Chương 715: Ảnh ma nhập Kiếm giới, Kiếm giới chín tầng (2)

Chương 715: Ảnh ma nhập Kiếm giới, Kiếm giới chín tầng (2)

Phù Pháp đạo nhân lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết, chỉ là nói lên chính mình suy đoán.

“Bất quá, hẳn là cùng hắn sở tu ‘cực kiếm đạo’ có quan hệ, hắn lấy vạn kiếm nuôi tự thân, nếu có được tới một bản Đạo Quân lưu lại Kiếm kinh, chỉ sợ lập tức liền có thể khám phá tám cảnh đại quan….….”

“Như vậy sao?”

Lê Uyên có chút tâm động, như kiếm kia trải qua có thể chưởng ngự….….

“Việc này, ứng hắn không ngại, nhưng cũng không cần bởi vậy mạo hiểm.”

Phù Pháp đạo nhân nhắc nhở nói:

“Kiếm giới chín tầng đã cực kì hung hiểm, không nói đến chín tầng phía trên? Kia Phù Cửu liền bản nguyên kiếm khí đều bỏ được ra, có thể thấy được quyển kia Kiếm kinh tất nhiên tại mười tầng, thậm chí, mười một tầng!”

“Sư đệ minh bạch.”

Lê Uyên đem hắn khuyên bảo từng cái ghi lại, chợt cáo từ trở về động phủ mình.

Hắn đầu tiên là làm sửa lại một chút, mới tăng thêm một đám các sư huynh sư tỷ tin tức, cũng không vội vã quấy rầy, mà là bình phục nỗi lòng về sau, hạp mắt nhập định.

Chuẩn bị tiến vào Kiếm thần trủng.

….….

“Ầm ầm!”

Mấy ngày sau, một đạo to lớn tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, chấn động toàn bộ Kiếm Thần đại lục.

“Kiếm giới mở rộng!”

Lê Uyên tự trong động phủ đi ra, giương mắt nhìn lại, cũng thấy rung động. Chỉ thấy kia vắt ngang ở Trường Thiên phía trên hai đạo kiếm quang tản mát ra cực điểm Diệu Mục quang mang, quang mang bên trong, ngàn vạn kỳ cảnh xen lẫn, tựa như một phương đại thế giới ở trong đó chìm nổi.

Mà theo kiếm quang càng ngày càng mạnh, các loại kỳ cảnh lưu chuyển xen lẫn mà thành giới thiên càng ngày càng nhiều, hình như có vô số thế giới ở trong đó sinh diệt.

“Cái kia chính là Kiếm giới!”

Phù Pháp đạo nhân đi ra động phủ, đưa tay một trảo, thu hồi Cửu Yên La.

“Ầm ầm!” Trong hư không, kiếm khí khuấy động, phóng xạ sâu xa, thậm chí chiếu sáng phụ cận Quy Khư, trong lúc mơ hồ, hình như có quỷ thoáng hiện.

Trùng trùng điệp điệp khí cơ tỏ khắp bát phương, lần lượt từng thân ảnh từ hư không mà đến, hội tụ ở trên phiến đại lục này.

Oanh

Kiếm quang chấn động chỉ kéo dài một lát, tại tất cả nhìn chăm chú phía dưới, kiếm quang bên trong, ức vạn vạn kỳ cảnh xen lẫn dung hợp, cuối cùng hóa thành một tòa vô cùng to lớn giới thiên.

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, thậm chí cảm thấy đến đây chính là màn trời, nơi mắt nhìn thấy, càng nhìn không đến kiếm quang biên giới.

“Mười hai tầng Kiếm giới!”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, có thể nhìn thấy kiếm này giới hạ thô mà lên hẹp, tựa như một thanh kiếm thần, điểm mười hai tầng, màn sáng xen lẫn, tựa như có thể chiếu triệt đưa ra bên trong cảnh tượng.

Lúc này, một đạo kiếm quang phù hiện ở không, xen lẫn hóa thành môn hộ, chầm chậm trời cao.

Ông

Chỉ một thoáng, một cỗ thê lương mà cổ lão khí cơ đã rủ xuống chảy xuống, trong chớp nhoáng khuấy động bát phương, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Kiếm giới cửa mở.

Lê Uyên còn tại tường tận xem xét lúc, đã có hàng trăm hàng ngàn đạo nhân ảnh tung không mà lên, tuần tự không có vào trong cánh cửa kia.

“A? Võ Vận Long?”

Lê Uyên thế mà thấy được người quen, không chỉ là Võ Vận Long, còn có Lận Nhạc.

“Hắn không phải bế quan đúc đại đan đi?”

Cảm thấy hơi kinh ngạc, Lê Uyên cũng không quá để ý, tiếp tục ngóng nhìn Kiếm giới.

Chỉ thấy trên bầu trời, Kiếm giới một tầng màn sáng bên trong, xuất hiện nguyên một đám nhỏ xíu điểm đen, cũng không ở nhảy lên, tựa như ngay tại kịch liệt chém giết.

“Này phương Kiếm giới, chính là kia hai tôn kiếm đạo Đạo Quân đạo trường biến thành, mặc dù có thể nhìn thấy một chút, nhưng bên trong cụ thể như thế nào, là thấy không rõ lắm.”

Lê Uyên nghe được thanh âm, liền thấy sau lưng một bạch y người ôm cánh tay mà đứng.

Hắn thân sinh ra mày kiếm, trong ánh mắt hình như có ngàn vạn kiếm quang tại thai nghén, chính là Phù Cửu đạo nhân, chín cực thiên.

“Gặp qua sư huynh.”

Lê Uyên thi lễ một cái.

“Ngươi không đi vào?”

Không nhìn lặng lẽ nhìn hắn Phù Pháp đạo nhân, Phù Cửu đạo nhân nhìn xem Lê Uyên, ánh mắt hơi khác thường.

Giờ phút này, hắn mở ra sát phạt kiếm mắt.

Khoảng cách gần quan sát, tiểu tử này trên người sát phạt khí ổn định tại mười một trượng, nhường hắn hơi có chút thất vọng.

“Hồi bẩm sư huynh, đã tiến vào.”

Lê Uyên cũng không giấu diếm.

Trên thực tế, cũng giấu diếm không được.

Không nói cái này Phù Cửu đạo nhân, cách đó không xa Thông Thanh đạo cô cũng đang quan sát hắn, hắn có hay không đi vào, khi nào đi vào, không thể gạt được những này thất cảnh đại tu sĩ.

“Nguyên Thần thứ hai?”

Phù Cửu đạo nhân khẽ nhíu mày, lại cái gì cũng không nhiều lời, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Lê Uyên cũng không thèm để ý, có Phù Pháp đạo nhân ở bên, hắn rất yên tâm ngồi xếp bằng, ngưng thần cảm giác lên Ảnh ma thân.

….….

Nhún người nhảy lên, bước vào Kiếm Môn trong nháy mắt, vào ở Ảnh ma thân bên trong Lê Uyên cảm giác được một đạo cực kỳ khủng bố ý niệm như gió lốc gào thét mà qua.

Chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy Tâm Hải oanh minh, kiếm âm quanh quẩn.

[….…. Cửu đại chân hình….…. Năm sợi kim tính….…. Nguyên Thần thứ hai….….] [….…. Ngũ hành khí cơ, hỗn độn pháp thể….….]

[….…. Chuẩn nhập….….]

Kiếm âm quanh quẩn trong nháy mắt, Lê Uyên thay đổi chưởng ngự bộ, trong lúc mơ hồ, nghe được kiếm kia âm bên trong dường như có cái gì tại đánh giá chính mình.

“Khí linh?”

“Đạo Quân ý chí? Còn là cái gì….….”

Nghe được ‘hỗn độn pháp thể’ lúc, Lê Uyên trong lòng giật mình, cái này ý niệm khẽ quét mà qua, thế mà có thể cảm giác được chính mình bản thể tồn tại?

Nhưng tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngũ giác lại lần nữa chảy trở về lúc, đã tiến vào một phương bao la vô cùng thế giới.

Trời xanh, biển xanh, quần sơn, đại địa….….

Cùng, các loại lộ ra kỳ cảnh!

Ảnh ma thân ẩn vào trong mây mù, Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy kiếm này giới chân thật bất hư, tựa như Động Huyền sơn đồng dạng, không có gì ngoài kỳ cảnh phong phú bên ngoài, giống nhau hiện thế.

Tu sĩ Thần cảnh, tại hội tụ chư pháp sau lột xác thành pháp giới lúc, đã cùng hiện thế không hai, nhưng mong muốn thai nghén các loại kỳ cảnh, dù là luyện thành Pháp Thiên đều không đủ.

Giờ phút này, hắn dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy cuồng phong, bạo tuyết, hải khiếu, núi lở….…. Các loại kỳ cảnh xen lẫn, nghiễm nhiên đạo trường chi tượng.

“Đây là một tôn Đạo Quân đạo trường, vẫn là hai vị kia Đạo Quân đạo trường dung hợp?”

Lê Uyên rơi vào một tòa núi hoang phía trên, thân hình bất động, ngàn vạn ma ảnh đã không có vào bóng ma bên trong, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

“Nơi này, chỉ có ta một cái kẻ ngoại lai!”

Cảm thụ được ma ảnh truyền đến tin tức, Lê Uyên trong lòng vi kinh, đây cũng không phải là đấu chiến đài, một người một giới, chỉ có thể nói rõ kiếm này giới xa so với hắn bên ngoài nhìn thấy càng lớn.

Oanh

Nào đó một sát, Lê Uyên nghe được tiếng oanh minh, kia là có một đạo ma ảnh phá huỷ.

Hắn tâm niệm vừa động, đã đi tới một cái sơn cốc trước đó, xa xa, hắn liền cảm nhận được một cỗ sắc bén rét lạnh khí cơ, ngưng thần cảm giác.

Bên trong thung lũng kia, có một khối to lớn ngọa ngưu thạch, cả đời có tam nhãn, thể phách thon dài trung niên nhân ngồi xếp bằng, đầu gối của hắn trước, nằm ngang một ngụm kiếm gãy.

[Trảm long kiếm (thập nhị giai)]

Kia kiếm gãy tự hối, chỉ có thể nhìn thấy kỳ danh, lại là một ngụm cực phẩm Linh Bảo cấp kiếm gãy.

“Đánh bại cái này ba con mắt, liền có thể lấy đi cái này miệng kiếm gãy sao?”

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, nhưng cũng không vội động thủ.

Hắn thả ra ngàn vạn ma ảnh, ngay tại bốn phía thôn phệ, bất luận là linh thực Linh thú hay là kỳ cảnh, ai đến cũng không có cự tuyệt.

“Có chữ viết?”

Lê Uyên thoáng nhìn kia ngọa ngưu thạch dưới có chữ, hơi tập trung.

[….…. Quy Khư ‘Thiên Mục giới’ tu sĩ, chui vào hiện thế, là ta chỗ trảm….….]

Chữ không nhiều, chỉ chọn minh bạch tu sĩ này thân phận.

“Kiếm này giới rất có mấy phần truyền thừa chi địa cảm giác, chẳng lẽ hai vị kia Đạo Quân muốn chọn truyền nhân? Vẫn là nói, không chết hết, đang tìm nhà cửa ruộng đất?”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán.

Trên thực tế, không chỉ là hắn như thế suy đoán, cũng là lịch đại thăm dò Kiếm thần trủng các tu sĩ suy đoán.

Nếu không, sẽ không giới hạn ba cảnh trở xuống tu sĩ tiến vào, hơn nữa, trong đó lộ ra chi đạo ảnh, cũng giới hạn trong ba cảnh.

“Không vội.”

Ngoài sơn cốc, Ảnh ma thân ôm cánh tay mà đứng, Lê Uyên tại cảm giác cái khác ma ảnh.

Hắn phát hiện kiếm này giới không quá thích hợp Ảnh ma thân phát huy, bởi vì có thể thôn phệ chi vật quá ít, kém xa Huyết Hoàng trong bụng chiến trường, rất khó trong khoảng thời gian ngắn tích súc nội tình.

Bất quá hắn cũng không chọn, tùy ý ma ảnh tứ ngược.

….….

Ô

Kiếm giới quảng đại, mênh mông vô ngần, các loại kỳ cảnh xen lẫn mà thành động thiên vô số kể.

Kiếm giới môn hộ mở rộng thời điểm, một sợi kiếm quang du đãng ở rất nhiều động thiên bên trong, khi thì thả ra một đạo bàng bạc ý chí, càn quét tất cả nhập giới tu sĩ.

“Cửu Dương thần thể, Huyền Âm pháp thể, làm kim pháp thể….….”

Kiếm quang quan sát các loại động thiên, quan sát đến mỗi một cái nhập giới tu sĩ, nào đó một sát, ý niệm của nó run lên, thế mà thấy được một phương ‘lỗ đen’.

“Đây là….….”

Kiếm quang khẽ giật mình, chợt chấn động kịch liệt.

Vậy nơi nào là cái gì ‘lỗ đen’ rõ ràng là một tôn ma tu đang thi triển ma công, hơn nữa không phải tại cùng đối thủ chém giết, mà là tựa như ngàn vạn như châu chấu, tại thôn phệ động thiên thế giới.

“?!”

Kiếm quang kịch liệt chấn động, nó không phải là chưa từng thấy qua ma tu, thậm chí gặp qua một vị ‘Âm Ma Thánh thể’ thậm chí một lần đánh tới Kiếm giới chín tầng.

Nhưng cái này ma tu không giống….…. “Tên khốn này thế nào liền thổ đều nuốt?!”

Kiếm quang run lên một lát, phát hiện chỗ kia động thiên đã một mảnh hỗn độn.

“Lớn, lớn mật!”

….….

“Cằn cỗi, quá cằn cỗi!”

Ngoài sơn cốc, Lê Uyên ăn thẳng lắc đầu, nửa ngày xuống tới, ma ảnh càn quét quần sơn, đoạt được thế mà còn không bằng nuốt ăn vài toà quỷ.

Tranh

Bỗng nhiên, hắn giật mình trong lòng, chỉ nghe kiếm minh trùng thiên, huy sái ngàn vạn kiếm khí, cuồn cuộn như nước thủy triều.

….….

A

Kiếm giới bên ngoài, Lê Uyên nhíu mày.

“Không phải nói, không chủ động khiêu chiến lời nói, nói ảnh sẽ không bỗng nhiên tập kích sao?”

Lê Uyên hơi có chút kinh ngạc, chợt đã không thèm để ý.

Ảnh ma thân mặc dù mất đòn sát thủ, nhưng bằng vào các loại pháp thuật, chỉ là một tầng tự nhiên ngăn không được hắn, không bao lâu, Ảnh ma thân đã chiếm chiếc kia kiếm gãy, nuốt lấy ngày đó mắt giới tu sĩ nói ảnh.

Tới tầng hai về sau, hắn theo thường lệ vẫn là thả ra ma ảnh, trắng trợn thôn phệ, súc tích lực lượng.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện tầng hai trấn thủ cũng thẳng hướng hắn, tựa như kiếm này giới không cho phép chính mình thôn phệ quá nhiều….….

“Hẳn không phải là….….”

Ảnh ma thân cùng tầng hai trấn thủ triền đấu, cũng không vội mà đánh thắng, chỉ là là ma ảnh thôn phệ động thiên tranh thủ thời gian.

“Tầng dưới dường như không có vật gì tốt….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lúc, nhìn lên bầu trời màn sáng, phát hiện nửa ngày quang cảnh, đã có người giết tới tầng thứ ba, lại là số không ít.

Liếc nhìn lại, ba tầng Kiếm giới màn sáng bên trong, khá là điểm đen.

“Có người giết tới chín tầng!”

Bỗng nhiên, Lê Uyên nghe được một tiếng kinh hô, chợt một mảnh thần niệm bốc lên, bên ngoài chờ đợi sáu cảnh các tu sĩ nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy kiếm kia giới chín tầng bên ngoài lộ vẻ màn sáng bên trên, thình lình xuất hiện một cái chấm đen nhỏ!

“Nhảy thế nào tới chín tầng đi?!”

Kinh hô tiếng người âm rất là to, Lê Uyên nhìn lại, kia là Phù Hùng đạo nhân, hắn rất khiếp sợ, lại không dừng là hắn, còn lại đại tu sĩ nhóm cũng đều kinh ngạc không thôi.

Lấy bọn hắn thần niệm cường độ, cho dù xông Kiếm giới tu sĩ hàng trăm hàng ngàn, cũng tuyệt không có khả năng lỗ hổng một chỗ.

Mà trong chớp mắt ấy trước đó, kéo lên nhanh nhất tu sĩ, cũng còn chưa đánh tới Kiếm giới bốn tầng.

“Chẳng lẽ là nhảy tới?”

Phù Pháp đạo nhân cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, Kiếm giới tồn thế đã gần đến chín kỷ, hắn còn chưa từng nghe nói qua có người có thể trực tiếp nhảy đến chín tầng đi.

“Chín tầng….…. Chờ một chút!”

Lê Uyên cũng đang ngạc nhiên, có thể chợt, sắc mặt hắn liền thay đổi.

Thông qua Ảnh ma thân, hắn cảm thấy một cỗ cực kì đáng sợ khí cơ….….

….….

Oanh

Ma vụ cuồn cuộn, lôi minh cuồn cuộn, giống như ngàn vạn hung thú lao nhanh chà đạp lấy hư không.

“Không đúng, lúc này mới tầng thứ ba a….….”

Ảnh ma thân na di trốn tránh, Lê Uyên kinh hãi không thôi.

Giờ phút này, một đạo cực kì đáng sợ khí cơ khóa chặt hắn, mà khí cơ kia chủ nhân, đứng ở khung thiên chi bên trên, ngàn vạn lôi long cuồng vũ, nhấc lên sấm chớp mưa bão như uông dương trút xuống.

“Cái này có thể là ba tầng?!”

Xuyên thấu qua Ảnh ma thân, Lê Uyên ngưng thần cảm ứng, ở đằng kia cuồn cuộn sấm chớp mưa bão bên trong, hắn nhìn thấy một khối kỳ thạch, cực kỳ giống Phù Pháp đạo nhân miêu tả đá mài kiếm.

“….…. Giết tới chín tầng lại là ta?!”.