Chương 716: Huyền Âm phá chín, Thái Huyền thông thiên (1)

Chương 716: Huyền Âm phá chín, Thái Huyền thông thiên (1)

Oanh

Mây đen cuồn cuộn, đầy trời cực địa, lôi long điện xà lăn đi, tứ ngược bát phương.

Một người cao cứ trời cao phía trên, giống như Thái Cổ Lôi Thần, thao lôi tung điện, khí cơ đáng sợ đến cực điểm.

Mà ở đằng kia lôi điện chi hải bên trong, một cái kỳ thạch nở rộ quang hoa, đầy trời cũng dường như lôi đình tinh khí không hao hết mảy may, thường có một sợi khí cơ tràn đầy, liền hiển hóa ra huy hoàng kiếm cảnh.

Chính là đá mài kiếm.

“Gặp quỷ?!”

Thao túng Ảnh ma thân xê dịch trốn tránh, Lê Uyên có chút choáng váng.

Dựa vào hắn kế hoạch ban đầu, là muốn nhường Ảnh ma thân từng tầng từng tầng thôn phệ đi lên, là Huyền Âm lôi trì súc tích lực lượng, nếu có thể tích súc cái mười mấy Đạo Huyền Âm thần lôi,

Chưa hẳn không thể xung kích Kiếm giới tầng thứ mười, thậm chí mười một tầng!

Có đánh hay không qua được không quan trọng, chỉ cần có thể xem như neo điểm, hắn liền có thể bằng vào nhân kiếp cán, cưỡng ép đem tầng thứ mười, thậm chí Kiếm giới mười một tầng bên trong tạo hóa thả câu tới tay!

Là lấy, hắn căn bản không muốn cầu nhanh!

Kết quả, trước đó tại tầng thứ nhất tầng thứ hai chưa kịp thôn phệ quá nhiều thì cũng thôi đi, thế nào còn giết tới tầng thứ chín?

“….…. Kiếm này giới bên trong có cái gì tại nhằm vào ta….….”

Lê Uyên trong lòng lên niệm lúc, phô thiên cái địa lôi đình đã cuồn cuộn mà rơi, tựa như ngàn vạn lôi long tứ ngược tung hoành, tốc độ cực nhanh, hoành không không dứt, thẳng giết hắn mồ hôi đầm đìa.

Từng đạo ma ảnh bị lôi quang chấn diệt.

“Càn dương thần lôi!”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, hắn cơ hồ có thể xác định, thật sự có cái gì ở sau lưng nhắm vào mình.

Không hắn, Ảnh ma thân đản sinh tại thuần âm bên trong, còn chưa âm cực dương sinh, cái này càn dương thần lôi, theo một ý nghĩa nào đó, thiên khắc Ảnh ma thân!

Cái này có thể là trùng hợp?

Oanh

Lê Uyên không kịp nghĩ nhiều, từng đạo thần lôi xen lẫn như mạng, khí cơ khuấy động đâu chỉ nghìn vạn dặm, hư không đều bị lôi đình bao trùm, nhường hắn cơ hồ không có xê dịch tránh né chỗ trống.

Chỉ có thể lấy ma ảnh đến phân gánh, ngắn ngủi một lát, hắn chết hơn ngàn con một hai cảnh ma ảnh, ba cảnh ma ảnh cũng đã chết hơn mười đầu.

Tổn thất nặng nề!

….….

“Tương truyền, hai vị kia kiếm đạo Đạo Quân bỏ mình về sau, ý niệm cũng không tiêu vong, mà là ẩn núp tại Kiếm giới bên trong, có thể là đang chờ đợi hậu nhân truyền thừa….….”

“Không phải là vì chọn lựa nhà cửa ruộng đất sao?”

“Làm sao có thể là chọn lựa nhà cửa ruộng đất? Ra vào Kiếm giới không thiếu Duy Thiên đạo tông đệ tử, hai vị kia Đạo Quân dám đoạt xá, sống tới cũng phải lại chết một lần.”

“Vừa bước vào chín tầng, chẳng lẽ có kinh thế chi tài, được hai vị kia Đạo Quân ý chí thừa nhận, muốn tiếp nhận các Thần truyền thừa y bát?”

“Chín kỷ đến nay, tiến vào Kiếm giới Tiên thiên Đạo thể đều không phải số ít, bực này thiên kiêu cũng không đến Đạo Quân thừa nhận, lần này tiến vào Kiếm giới người, còn có như thế thiên kiêu?”

Kiếm giới bên ngoài, thần niệm tung bay, một đám sáu bảy cảnh đại tu sĩ đều rất khiếp sợ, một màn này, cho dù là bọn hắn cũng là chưa từng nghe thấy.

“Có phải hay không là Tiên Thiên kiếm đạo đạo thể?”

Bỗng nhiên, có người như thế suy đoán, chợt một đám tu sĩ ánh mắt đã đồng loạt nhìn về phía ôm cánh tay mà đứng chín cực thiên.

Không chỉ là ở đây, tuyệt đại đa số biết được Kiếm thần trủng tồn tại tu sĩ, đều cho rằng chín cực thiên là cùng Kiếm giới Đạo Quân phù hợp nhất tu sĩ.

Bao quát chính hắn.

Không hắn, bởi vì hai vị kia Đạo Quân bên trong, hư hư thực thực liền có một vị là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể.

Ừm

Phù Cửu đạo nhân sắc mặt trầm xuống, sắc bén về quét, một đám tu sĩ nhao nhao thu liễm ánh mắt.

“Quá xui xẻo, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của ta!”

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, nghe một đám đại tu sĩ nghị luận, một bên phân tâm tiến vào chưởng binh không gian, cầm lấy nhân kiếp cán chuẩn bị thả câu.

Tâm tình của hắn rất kém cỏi.

Ảnh ma thân còn tại chín tầng bên trong dày vò, mỗi một cái hô hấp đều chết một mảnh ma ảnh, cái này đều là hắn tân tân khổ khổ để dành tới nội tình.

“Là nếm thử thả câu đá mài kiếm, vẫn là liều một phen, nếm thử vận dụng kia một đạo Huyền Âm thần lôi?”

Lê Uyên trong lòng do dự.

Bị một chút đá phải tầng thứ chín, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Kia tầng thứ chín trấn thủ tu chính là càn dương lôi pháp, sát phạt hung lệ lại khắc chế Ảnh ma thân, bình thường ma ảnh căn bản là không có cách tới gần, tự nhiên không cách nào trở thành neo điểm. Ảnh ma thân chính mình lên lời nói, hắn liền không cách nào dòm ngó tầng thứ mười.

Không nói Phù Cửu đạo nhân ra giá trên trời, chính hắn đối với quyển kia Kiếm kinh cũng có hứng thú thật lớn.

“Kia trấn thủ tu chính là lôi pháp, một đạo Huyền Âm thần lôi phải chăng có thể kiến công, ổn thỏa chút, tốt nhất có thể lại tích súc một đạo thần lôi….….”

Lê Uyên tâm tư chuyển động chỉ là một sát, đã quyết định chủ ý, nhất định phải liều một phen!

Huyền Âm thần lôi nếu không có công, kia Ảnh ma thân lại hóa thành neo điểm cũng được, mà như một kích phá địch, vậy hắn còn có thể dòm ngó Kiếm giới tầng thứ mười!

“Ngươi tại tầng thứ mấy?”

Lúc này, Lê Uyên nghe được thanh âm, giương mắt nhìn lên, chính là Phù Cửu đạo nhân.

“Tầng thứ ba.”

Lê Uyên đứng dậy, trả lời: “Ta kia Nguyên Thần thứ hai tu luyện không lâu….….”

“Nhanh chóng đi vào!”

Phù Cửu đạo nhân cắt ngang hắn: “Không thể lại trì hoãn!”

“….….”

Ngọc Kinh sơn chân truyền nói chuyện cũng quá không có lễ phép.

Lê Uyên trong lòng oán thầm, dứt khoát không đáp lời, chỉ là yên lặng đi đến Phù Pháp sư huynh sau lưng.

Phù Pháp đạo nhân cũng không nói, chỉ là yên lặng đè lại chuôi kiếm, nhìn về phía chín cực thiên.

“Ngươi làm ta chả lẽ lại sợ ngươi!”

Phù Cửu đạo nhân sau đầu đạo hoàn đột ngột hiện, trong lòng hỏa khí đại thịnh.

Hắn tự nghĩ đã vô cùng có lễ phép, Phù Pháp đạo nhân công phu sư tử ngoạm hắn đều nhịn, kết quả cái này Pháp Vô Xá thế mà được đà lấn tới!

“Sư huynh!”

Phù Hùng đạo nhân bước nhanh chặn ngang mà đến, ngăn lại hai người.

Hắn buồn bực kém chút thổ huyết, liền một câu nói như vậy, chính mình kia không đỉnh hoa liền bạch mẹ nó đưa.

“Kiếm giới có biến, cũng không thích hợp đi vào.”

Thông Thanh đạo cô cũng đi tới, nàng liếc qua chín cực thiên, cảm thấy cũng có chút nổi nóng.

Ngươi nói Lê Uyên là ai?

Tương lai khả năng tiếp nhận ta Động Huyền sơn y bát khiêng đỉnh người!

Kiếm giới chưa sinh biến lời nói, ra vào không ngại, giờ phút này rõ ràng là có biến cố lớn, chớ nói Phù Pháp đạo nhân, nàng đều không cho phép Lê Uyên lấy thân mạo hiểm.

Đây chính là chín cái kỷ nguyên, vượt qua trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong, Kiếm thần trủng lần đầu có biến!

“Hiểu lầm, hiểu lầm!”

Phù Hùng đạo nhân trong lòng cả kinh, hắn thậm chí cảm thấy Thông Thanh đạo cô sát cơ, vị này Động Huyền chân truyền thanh danh không bằng Phù Pháp đạo nhân, nhưng đồng dạng là cái sát phôi.

Càng làm cho hắn buồn bực là, Phù Hàng đạo cô cũng mặt không thay đổi nhìn lại, hắn lại mất đi một vị đạo hữu.

Đi

Một thanh hất ra Phù Hùng đạo nhân, chín cực thiên phất tay áo bỏ đi.

“….…. Siêu hùng chứng a!”

Lê Uyên trong lòng oán thầm.

Sớm nghe nói vị này Ngọc Kinh sơn chân truyền buông thả kiệt ngạo, hắn bây giờ xem như kiến thức, nếu không phải trên trời còn có Đạo Quân kiếm khí, hắn hoài nghi dù là ba vị Động Huyền chân truyền ở đây, hắn đều biết đột nhiên gây khó khăn.

“Lần này Kiếm giới một nhóm, là ta suy nghĩ không chu toàn.”

Phù Pháp đạo nhân buông ra Luyện Ma kiếm, Kiếm giới sinh biến lúc, hắn đầu tiên là giật mình, chợt cũng có chút nghĩ mà sợ.

Quả thật, Kiếm giới rất có thể là hai vị kia Đạo Quân truyền thừa, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nhất là việc quan hệ Lê Uyên.

“Sư huynh chuyện này.”

Lê Uyên khoát khoát tay, hơi có chút chột dạ.

Hắn mơ hồ cảm thấy, lần này Kiếm giới sinh biến, khả năng cùng Ảnh ma thân thôn phệ động thiên có quan hệ, đương nhiên, hắn cảm thấy mình có thể là suy nghĩ nhiều.

Kiếm giới lớn như vậy, chính mình ăn điểm này liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính, không có đạo lý bị nhằm vào mới là.

“Yên lặng theo dõi kỳ biến.”

Thông Thanh đạo cô đi tới gần, giương mắt nhìn về phía Kiếm giới chín tầng màn sáng bên ngoài lộ vẻ ‘điểm đen’ vẻ mặt rất có vài phần ngưng trọng:

“Chín kỷ đến nay lần đầu sinh biến, kiếm này giới quả nhiên không phải đất lành! Nếu là truyền thừa còn thì thôi, nếu là kia Đạo Quân đoạt xá trở về, vậy thì nhất định phải đem trảm tại nơi đây!”

Tuổi thọ tận, tại sáu cảnh tu sĩ mà nói, nhiều nhất là tu hành tốc độ chậm lại, giáng lâm hiện thế có ảnh hưởng, chỉ cần trốn vào Quy Khư, bằng vào Pháp Thiên cũng có thể trường sinh.

Nhưng nếu Pháp Thiên phá huỷ, thần diệt thì tất nhiên bị Quy Khư khí cơ ăn mòn, dù là đoạt xá, trở về cũng sẽ không là Đạo Quân, mà là ẩn chứa chấp niệm ‘quỷ ma’.

Này đến ma đầu, xa so với Tà Thần càng thêm hung tàn, Duy Thiên đạo tông thấy chi là tất sát!

“Chín cực thiên quá làm càn!”

Phù Hàng đạo cô cũng đi tới, nàng sắc mặt rất khó nhìn, hiển nhiên trong lòng nổi nóng.

“Người này quá điên, không thích hợp thân cận.”

Nàng đi đến Lê Uyên sau lưng một góc, ba vị chân truyền có lẽ có ý, hoặc vô ý, đem hắn bảo hộ ở trung tâm.

Lê Uyên thì đã vô pháp phân tâm hắn chú ý, một bên cầm trong tay nhân kiếp cán, một bên khác thì toàn bộ tinh thần chú ý, thao túng Ảnh ma thân, cùng kia chín tầng trấn thủ chém giết.

Oanh

Lôi long kinh thiên, những nơi đi qua, hư không chấn động.

Lê Uyên khống chế Ảnh ma thân, cùng kia lôi long gặp thoáng qua, hắn thả ra ma ảnh tiêu tán ở lôi quang bên trong, vẫn còn có càng nhiều nhào về phía lôi long, mạnh mẽ cắn xé.

Càn dương thần lôi tất nhiên khắc chế Ảnh ma thân, nhưng cũng không phải hoàn toàn không cách nào thôn phệ.

“Thôn lôi quá chậm!”

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, dưới thân hắc vụ cuồn cuộn, đột nhiên hóa thành một đầu ngàn trượng Ma Long, Ma Long gầm thét, chở đi Ảnh ma thân thẳng hướng trong lôi vân, hấp dẫn đầy trời lôi quang.

Mà càng nhiều ma ảnh thì tứ tán mà bay, nhào về phía đại địa, sông núi, bất luận cỏ cây vẫn là đất đá, có thể nuốt toàn bộ thôn phệ, chuyển hóa làm ma ảnh!

Kiếm này giới bên trong một ngọn cây cọng cỏ, đều như hiện thế, nhưng khác biệt chính là, bên trong ẩn chứa Thần Văn cùng pháp lực khí cơ, mặc dù yếu ớt, lại đồng dạng có thể chuyển hóa ma ảnh.

Nuốt

Nuốt

Thả người tại ngàn vạn lôi quang bên trong xê dịch, Lê Uyên đem Ảnh ma thần công thôi phát tới cực hạn, pháp lực như vỡ đê giống như nhanh chóng tiêu hao.

Đồng thời hắn thúc giục chưởng binh lục, nương tựa theo lấy ‘Độn Thiên chu’ ngũ cảnh linh quy xác, sáu cảnh Huyền Đằng Xà da làm hạch tâm, phòng ngự Linh Bảo làm chủ ‘phòng ngự bộ’ chống cự ngàn vạn lôi đình.

[….…. ‘Càn dương giới’ thiên kiêu lôi kinh thế, giáng lâm hiện thế lúc là ta chỗ bại, lúc ấy tuy là sáu cảnh đỉnh phong, cũng đã cỗ thất cảnh chi lực, hiểm chết trốn chạy….…. Ta cực kỳ tiếc nuối….….]

Giết tới lôi vân chỗ gần lúc, Lê Uyên thấy được vị này chín tầng trấn thủ lai lịch, cùng nó sinh tiền cảnh giới.

Cái này rõ ràng là một tôn chuẩn thất cảnh lôi tu, dù là lúc này áp chế tới ba cảnh tầng cấp, sát phạt cũng cực kỳ chi hung lệ, bắn ra chi ngàn vạn lôi quang, đều là lôi pháp.

Giết

Lôi quang chấn động, phát ra sát phạt thanh âm.

….….

“Tên khốn này còn tại nuốt!”

Chín tầng trong hư không, kia kiếm quang quan sát chiến trường, thấy kia ma tu tại tình cảnh như thế còn tại thôn phệ động thiên, trong lòng ngay tức khắc giận dữ..