Chương 716: Huyền Âm phá chín, Thái Huyền thông thiên (2)

Chương 716: Huyền Âm phá chín, Thái Huyền thông thiên (2)

Nhưng Kiếm giới tự có chuẩn mực, dù cho là nó, cũng không cách nào trực tiếp nhúng tay, đem nó đá tiến chín tầng đã là cực hạn, nếu không nó khẳng định một cước đem nó đá phải mười hai tầng!

Hiện thế là dương, Quy Khư là âm, tất cả rơi vào Quy Khư chi vật, cho dù là chí dương Pháp Thiên đạo trường, cũng tất nhiên sẽ nhiễm một tia thuần âm khí cơ.

Quy Khư, tại ăn mòn tất cả đến từ dương thế chi vật!

Hương hỏa, có thể chống cự Quy Khư ăn mòn, nhưng Kiếm giới vô chủ, cho dù có hương hỏa, vẫn còn muốn duy trì tự thân hoàn chỉnh, một tia một sợi sơ hở, cũng có thể sẽ gia tốc Kiếm giới sa đọa tốc độ.

Đây là nó tuyệt đối không cho phép.

“Tên khốn này thế nào còn sống?”

Kiếm quang rung động, nhiều lần thúc giục kia chín tầng trấn thủ.

Dựa vào nó tính ra, kia ma tu không nên có thể ngăn cản lâu như vậy mới là.

“Bởi vì bản thể của hắn?”

Kiếm quang cảm xúc Kiếm giới, nương tựa theo trong sâu xa cảm giác, biết cái này ma tu chỉ là Nguyên Thần thứ hai, bản thể, chính là một hỗn độn Thánh thể tu sĩ.

“Bản thể không tiến vào, cho nên không kiêng nể gì cả sao?”

Kiếm quang quan sát chiến trường, chỉ thấy ngàn vạn ma ảnh tứ ngược, những nơi đi qua mặt đất đều hạ xuống hơn mười trượng, lập tức tức giận:

“Giết hắn!”

“Ầm ầm!”

Một tích tắc này, Kiếm giới chín tầng chấn động, càng có kinh lôi cuồn cuộn khuếch tán tới rất nhiều Tiểu Động Thiên. Kiếm giới ba tầng một chỗ Tiểu Động Thiên, Võ Vận Long đang cùng trấn thủ ác chiến, hắn không nhanh không chậm, làm gì chắc đó, gắng đạt tới không lọt mảy may sơ hở.

Kiếm giới mười hai tầng, chỉ có một lần cơ hội, hắn nhất định phải duy trì trạng thái toàn thịnh, như thế mới có đánh vào tầng tám chín hi vọng.

Bỗng nhiên nghe được lôi minh nổ vang, chợt chỉ cảm thấy đối diện kia trấn thủ thân thể rung động, mắt đỏ đánh giết mà đến.

A

Võ Vận Long trong lòng giật mình, chợt không lo được bảo tồn thực lực, khí cơ đột nhiên tăng vọt, nghênh tiếp kia nổi giận trấn thủ.

Cơ hồ là cùng một thời gian, lôi minh cuồn cuộn.

Tất cả tiến vào Kiếm giới tu sĩ đều chỉ cảm giác trấn thủ cuồng bạo, một bộ sinh tử tương bác tư thế, làm cho một đám tu sĩ nhao nhao đánh nhau tàn nhẫn.

“Bỗng nhiên tăng nhanh?”

Kiếm giới bên ngoài, một đám sáu bảy cảnh đại tu sĩ nhóm cảm giác nhạy cảm, phát hiện tất cả mọi người leo lên tốc độ đều tăng vọt một mảng lớn, ngắn ngủi trong chốc lát, đã có hơn trăm người giết tới cao hơn một tầng.

Lại, càng lúc càng nhanh.

“Kiếm giới sinh biến!”

Một đám đại tu sĩ trong lòng đều là nghiêm nghị.

Phanh

Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm nổ tung, một bóng người từ kiếm giới môn hộ ngã ra.

“Cái này có người thất bại?”

Thông Thanh đạo cô nhíu mày.

Kiếm giới tồn thế chín kỷ, trong đó tình báo lưu truyền đã rất rộng, một đám tới đây tu sĩ không khỏi là đấu chiến thành thạo người, trừ phi vận khí rất kém cỏi, nếu không không đến mức nửa ngày cũng kiên trì không xuống.

Hoa

Mà tu sĩ kia ngã ra không lâu, từng đạo bóng người tựa như hạ sủi cảo dường như ngã ra đến, chỉ chốc lát sau, liền rơi ra đến mười mấy cái ba cảnh tu sĩ, lại rất là chật vật.

“Kiếm giới trấn thủ cuồng bạo!”

Một cái ba cảnh tu sĩ ho ra đầy máu, lòng còn sợ hãi, mà còn lại ba cảnh tu sĩ cũng nhao nhao phụ họa, đều nói nương theo lấy một tiếng sấm rền vang vọng, trấn thủ tất cả đều lấy mệnh tương bác.

“Kiếm giới quả nhiên sinh biến!”

Không ít đại tu sĩ mày nhăn lại, thậm chí có người quay người rời đi.

“Ầm ầm!”

Lê Uyên căn bản không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, Kiếm giới chín tầng trấn thủ cuồng bạo vô cùng, nhiều lần đều kém chút đem Ảnh ma thân tại chỗ đánh giết.

“Không được, không kịp!”

Lê Uyên lúc đầu nghĩ đến lại tích súc một đạo Huyền Âm thần lôi, nhưng ở như thế cuồng bạo thế công phía dưới, cũng căn bản là không có cách làm được.

Lúc này, hắn trở lại triệt thoái phía sau, ngàn vạn ma ảnh ngược dòng mà quay về, tại Ảnh ma thân thể nội hội tụ, pháp lực cuồn cuộn, như giang hà vỡ đê đồng dạng.

Rống

Ma vụ nổ tung, Ảnh ma thân ngạnh kháng lôi long một kích, toàn thân khói đen cuồn cuộn, cũng đã hóa thành một ngàn trượng bạo viên, cũng ngửa mặt lên trời phát ra rống to một tiếng.

Oanh

Cự viên gầm thét, sóng âm như sao bạo.

Trong nháy mắt, vạn dặm phạm vi bên trong lôi vân điện quang đều rất giống bị sóng âm chấn vỡ.

“Không tốt!”

Trong hư không, kiếm quang phản ứng cực nhanh, nhưng nó căn bản là không có cách nhúng tay Kiếm giới khiêu chiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia bạo viên há mồm phun ra một đạo hắc quang.

Oanh

Hắc quang như trụ, trong chớp mắt, đã xuyên thủng ngàn vạn lôi đình xen lẫn đại mạc, mạnh mẽ đụng vào kia hội tụ trăm ngàn lôi long vào một thân, đồng dạng phát ra lôi quang chín tầng trấn thủ chi thân.

Ông

Tiếp theo sát, hư không tựa như vì đó run lên, nổ thật to vang vọng trước đó, cuồn cuộn lôi vân đã bị Huyền Âm lôi quang cắt đứt ra.

Ngàn vạn ma ảnh hiến tế biến thành đạo này Huyền Âm lôi trì, đánh xuyên khắc chế hắn càn dương thần lôi, đem kia chín tầng trấn thủ đều đánh nát tại Trường Thiên phía trên.

Oanh

Nổ thật to vang vọng.

Ảnh ma thân đồng dạng rơi vào đại địa, đáng sợ lôi quang cơ hồ đem hắn bao phủ, hắn cũng chịu đựng càn dương thần lôi một kích, thêm nữa Huyền Âm thần lôi phản phệ, kém chút tại chỗ sụp đổ.

Nhưng hắn giống như chưa tỉnh, nương tựa theo vô số ma ảnh gia trì, nhún người nhảy lên, bắt lại viên kia lôi quang đều không tổn mảy may, mài kiếm kỳ thạch!

“Tới tay!”

Đá mài kiếm vào tay trong nháy mắt, Lê Uyên đã chuẩn bị từ bỏ xung kích tầng thứ mười, hắn quả quyết quay người, liền phải khai thông Kiếm giới, rời khỏi nơi đây.

Xùy

Nhưng ngay tại một tích tắc này, hắn nghe được hư không vỡ vụn thanh âm.

Chợt, chỉ thấy một đạo Diệu Mục như nắng gắt giống như quang mang băng tán, nhìn thấy trước mắt chín tầng Tiểu Động Thiên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Mười tầng!”

Quang ảnh phá huỷ lúc, Lê Uyên thấy được chỗ càng cao hơn Kiếm giới tầng thứ mười, cùng trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất, so với nắng gắt càng thêm Diệu Mục, so với màn trời đều muốn mênh mông kiếm quang.

[Thái Huyền Thông Thiên kiếm (thập bát giai)]

….….

Ngọa tào!

Kiếm giới bên ngoài, Lê Uyên sợ hãi cả kinh, kia nhìn thoáng qua ở giữa thấy kiếm quang, tại hắn đáy mắt trong lòng lộ ra mà ra.

“Đây là một ngụm, cực phẩm Đạo Bảo!”

Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, chỉ cảm thấy trước mắt kiếm quang Diệu Mục đã cực, tựa như trăm ngàn vầng thái dương đồng thời tuẫn bạo, bắn ra vượt quá tưởng tượng bên ngoài ánh sáng và nhiệt độ.

Kia kiếm quang, thế mà từ Kiếm giới bên trong bắn ra mà ra?

“Đây là?!”

Phù Pháp đạo nhân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau đầu đạo hoàn bỗng nhiên thoáng hiện, cũng muốn tại một phần ngàn trong chốc lát thiêu đốt.

Phản ứng của hắn nhanh đến cực điểm, có thể vẫn là không kịp kia kiếm quang khuếch tán tới cũng nhanh.

Tranh

Một tiếng kiếm minh trực tiếp tại hắn Tâm Hải chợt lóe lên.

“Không tốt!”

Phù Pháp đạo nhân đột nhiên trở lại, liền thấy sắc mặt đồng dạng khó coi Thông Thanh, phù hàng hai người.

Bị ba người bọn họ bảo hộ ở ở giữa Lê Uyên, thế mà cứ như vậy biến mất!

“Đáng chết!”

Kiếm Thần đại lục ầm vang nổ vang, Thông Thanh, phù hàng hai người phản ứng cực nhanh, một trước một sau đè xuống nổi giận Phù Pháp đạo nhân, tiếp theo sát, đã lôi kéo hắn xuất hiện tại Kiếm thần trủng bên ngoài.

“Ầm ầm!”

Nặng nề nói vòng khuếch tán, như thác nước kiếm quang khuấy động, chém diệt trăm triệu dặm bụi mù.

“Đại La đồ lục!”

Phù Pháp đạo nhân sát khí trùng thiên, trực tiếp trao đổi Đại La đồ lục: “Ta phải vận dụng chân truyền đệ tử duy nhất một cơ hội duy nhất, đưa ta tiến vào Kiếm thần trủng!”

“Không thể!”

Thông Thanh đạo cô vẻ mặt biến đổi.

Tại Đại La thập nhị sơn chân truyền mà nói, cái này duy nhất một lần vận dụng Đại La đồ lục cơ hội, đồng đẳng với một cái mạng!

Lịch đại Đại La Thiên chân truyền vẫn lạc, đều là tại vận dụng cơ hội lần này về sau.

Ông

Phù Pháp đạo nhân không nói, chỉ là khai thông Đại La đồ lục, như có như không đạo âm tại trong lòng hắn quanh quẩn ra:

“Thu đi Lê Uyên người, là Thái Huyền Thông Thiên kiếm….….”

Đạo âm có chút dừng lại, nói:

“Chuyến này không phải hung, có lẽ….….”

“Không phải hung?”

Phù Pháp đạo nhân khẽ giật mình, chợt trong lòng chấn kinh: “Vừa mới kia đánh vào mười tầng, là Lê sư đệ Nguyên Thần thứ hai?”

Đại La đồ lục không nói, đạo âm biến mất.

“Trở về!”

Phù Pháp đạo nhân thân hình khẽ động, đã trở lại Kiếm Thần đại lục, chỉ thấy được thần niệm tung bay, một đám sáu bảy cảnh đại tu sĩ đều đang ngước nhìn Kiếm giới.

Kiếm kia giới tầng thứ mười màn sáng bên trong, thình lình thêm ra một đạo hắc ảnh!

“Có người giết tới Kiếm giới mười tầng!”

Thông Thanh đạo cô hai người cũng nhìn thấy màn này, các nàng đều là tâm tư nhạy cảm hạng người, liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

“Những người khác, tựa như cũng không thấy đạo kiếm quang kia….….”

Ngắm nhìn bốn phía, thấy một đám tu sĩ đều đang thán phục tại có người giết tiến Kiếm giới mười tầng, Phù Pháp đạo nhân trong lòng dâng lên minh ngộ, chợt nhớ tới trước đó Đại La đồ lục lời nói.

“Thái Huyền Thông Thiên kiếm….….”

….….

Ông

Lê Uyên nghe được một tiếng kiếm minh, trong lúc mơ hồ, như có một đạo bàng bạc đến cực điểm ý chí đảo qua tự thân, chợt biến mất.

[….…. Nguyên Thần thứ hai….…. Huyền Âm thần lôi….…. Không phải Linh Bảo….…. Tự học tự luyện….…. Chuẩn nhập Kiếm giới mười tầng….….]

[….…. Chuẩn, nhiếp bản tôn nhập Kiếm giới….….]

[….…. Thái hư thông thiên đại na di….….]

Hoa

Các loại tin tức lóe lên tức diệt, Lê Uyên lại mở mắt ra lúc, liền thấy đầu đội thanh đồng mặt quỷ, khí tức uể oải tới tựa như tiếp theo sát liền phải băng diệt Ảnh ma thân.

Cùng hoàn toàn hoang lương rách nát tinh không.

Hắn đang phiêu trong tinh không.

“….….”

Biến cố quá mức tấn mãnh, đến mức Lê Uyên đều bừng tỉnh một chút thần, mới phản ứng được.

“Ta bị nhiếp tiến vào Kiếm giới tầng thứ mười?!”

“Là thanh kiếm kia thôi phát ‘thông thiên đại na di’?”

Tỉnh ngộ lại, nhìn trước mắt đổ nát hoang vu, gần như không một vật tinh không, Lê Uyên mặt đều đen.

Còn có thể chơi như vậy sao?!

Ông

Lê Uyên ngẩng đầu, nhìn thấy hư không bên ngoài, hình như có một đạo kiếm quang lưu chuyển, lóe lên tức diệt.

[Thái Huyền Thông Thiên kiếm (thập bát giai)]

Lê Uyên vuốt vuốt viên kia đá mài kiếm, chỉ cảm thấy trong đó Thần Văn lưu chuyển, phức tạp vô tận.

Chỉ là nhẹ nhàng đụng vào, trong đan điền Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm đều tại nhẹ nhàng chiến minh.

“Kiếm giới tầng thứ mười, nhất định phải bản tôn đến đây? Còn là bởi vì chiếc kia Thái Huyền Thông Thiên kiếm nguyên nhân?”

Lê Uyên nhíu mày ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ điểm điểm tinh quang bên ngoài, hoàn toàn không có một vật, hắn dõi mắt trông về phía xa, mới nhìn đến một khỏa phiêu bạt tại tinh không bên trong sao băng.

Kia sao băng bên trên, mơ hồ có hình người hình dáng.

“Đây là nhằm vào ta a….….”

Không nhìn thấy bất kỳ có thể thôn phệ chi vật, Lê Uyên mặt đen lên đem Ảnh ma thân thu nhập Thần cảnh ôn dưỡng, nuốt một viên linh đan, bình phục tâm cảnh.

Hắn mặc dù không có kế hoạch bản thể tiến vào Kiếm giới, nhưng đã tiến đến, hắn cũng chỉ có thể đè xuống tâm tư ứng chiến.

Đương nhiên, hắn cũng tại cảm ứng Kiếm giới.

Nhưng chỉ nghe được một tiếng kiếm minh, dường như nhất định phải đánh xong trận này, khả năng lui ra ngoài….….

….….

“Bên ngoài lại có cái Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể….….”

Hư không bên ngoài, kiếm quang đi khắp linh động, dường như có chút vui vẻ, nó nhìn lại Kiếm giới bên ngoài, lại có chút tiếc nuối.

Nó vừa mới thi triển thông thiên đại na di lúc, phát giác được một sợi Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể khí cơ, nhưng lại đã gần đến tám cảnh, không cách nào nhiếp người Kiếm giới.

“Người này Nguyên Thần thứ hai tu cực ác ma công, bản thể lại là thuần túy Huyền môn tu sĩ, ngũ hành khí cơ lưu chuyển, hỗn độn pháp thể rất có vài phần khí tượng….….”

Kiếm quang quan sát Tinh Hải, chuẩn bị cho đồ hỗn trướng này một cái to lớn ‘ngạc nhiên mừng rỡ’..