Chương 717: Ba cảnh vô địch, Thái Huyền kiếm quân (1)

Chương 717: Ba cảnh vô địch, Thái Huyền kiếm quân (1)

Thấy đạo nhân kia còn trong tinh không nhìn chung quanh, tựa như còn muốn thả ra ma ảnh thôn phệ, kiếm quang trong lòng cười lạnh, nếu không phải là Kiếm giới mười tầng trở lên nó không cách nào can thiệp quá nhiều.

Hận không thể lập tức liền nhường trấn thủ giết hắn!

“Đáng hận hỗn trướng!”

Kiếm quang du tẩu tại trong hư không, quan sát tinh không, cũng đang quan sát cái khác Tiểu Động Thiên.

….….

Hô hô ~

Tinh không bên trong, Lê Uyên đứng thẳng người lên.

Hắn yên lặng điều chỉnh chưởng binh lục, ngắm nhìn kia chậm rãi tới sao băng, trong lòng không những không sợ, còn có chút kích động.

Tự bái nhập Động Huyền sơn sau, hắn liền không có tại hiện thế xuất thủ qua.

Bởi vì cố kỵ thái hư kính, hắn tại đấu chiến đài, Duy Thiên đài diễn võ bên trong, cũng là có hạn chế thôi động chưởng binh lục, đến mức áo trắng Ngũ Long Tiên….….

“Bằng vào ta cái này hai bộ mới chưởng ngự tổ hợp, cho dù kiếm này giới bên trong đụng tới cái Ngũ Long Tiên, ta cũng chưa chắc liền không thể một trận chiến!” Lăn lộn tâm tư dần dần quy về tịch, Lê Uyên điều chỉnh trạng thái.

Hắn nê hoàn run rẩy, cửu đại chân hình vận sức chờ phát động, Huyền Đằng thụ nhẹ nhàng lắc lư, bóng cây bên trong Ảnh ma thân ngồi xếp bằng, ngàn vạn ma ảnh trải qua Thần cảnh khuếch tán đến toàn thân.

Chín tầng huyết chiến, ma ảnh phá huỷ hơn phân nửa, nhưng còn lại cái này gần một nửa, cũng ẩn chứa vượt qua hai mươi vạn đạo phẩm chất thẳng bức thượng phẩm Ảnh ma pháp lực!

Trong đan điền, năm sợi kim tính điểm hóa Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm cũng đang tiếng rung, tựa như đang chờ mong ra khỏi vỏ.

Ông

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, viên kia sao băng tại ngoài vạn dặm dừng lại.

Nơi này chỗ, hắn có thể nhìn thấy, kia sao băng phía trên, một bề ngoài xấu xí lão đạo ngồi xếp bằng, phía sau hắn kỳ cảnh lộ ra, hoặc là sông núi, hoặc là giang hà, bên trong có miếu cổ chín tòa.

Trước người hắn, thì đứng sừng sững lấy một ngụm hơn một trượng chi cao hộp kiếm, mà đầu gối của hắn trước, thì đặt vào một bản màu vàng kim nhạt sách cổ.

[Thái Huyền kiếm trải qua (thượng) (mười bảy cấp)]

Cách vạn dặm tinh không, Lê Uyên đều cảm thấy đập vào mặt sắc bén khí cơ, đáy mắt tự nhiên hiện ra cái này quyển Kiếm kinh danh tự.

“Có thể chưởng ngự!”

Lê Uyên ánh mắt ngay tức khắc sáng rõ.

Mặc dù cảm giác cực kì mơ hồ, nhưng phẩm giai thế mà cao đến mười bảy cấp, hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn thượng quyển!

“Người này….….”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, tại kia sao băng phía trên, thấy được lão đạo này thân phận.

[….…. Mộ Tiên Thiên, Thái Huyền kiếm tông Đại trưởng lão….….]

“Thái Huyền kiếm tông?”

Lê Uyên trong lòng động niệm, nhờ vào hắn quang lục soát tình báo, thật đúng là tìm tới có quan hệ người này tình báo.

Nói cho đúng, là có liên quan nơi này người tình báo.

Thái Huyền kiếm tông, khởi nguyên thần triều cực thịnh thời đại kiếm đạo thánh địa một trong, nó môn hạ cường giả như mây, chư giới vực cộng tôn.

Dù là chư kỷ đi qua, kiếm chữ không còn sau Thái Huyền cửa, cũng là bắc đẩu giới vực mạnh nhất thánh địa!

Mà cái này Mộ Tiên Thiên, là Thái Huyền cửa chư kỷ trước cung phụng một tôn Cổ Thần, sau hư hư thực thực biến mất tại Quy Khư chỗ sâu, thời gian dần trôi qua, tên tuổi lại không bằng cái kia vị tiểu đệ tử ‘kiếm linh thần’ tới lớn.

“Cái này Mộ Tiên Thiên, cho dù không phải Đạo Quân, chỉ sợ cũng Đạo Quân phía dưới mạnh nhất đám người kia….….”

Lê Uyên nheo mắt.

Kiếm này giới mười tầng trấn thủ thế mà đã là tồn tại ở cấp số này?

Kia mười một, mười hai tầng đâu?

Tất cả đều là Đạo Quân?!

“Khó trách cực ít có người có thể đánh thắng Kiếm giới mười tầng….….”

Lê Uyên vặn lông mày.

Kiếm giới không phải đấu chiến đài, từ tầng thứ nhất bắt đầu, chính là cùng ba cảnh viên mãn cường nhân liều mạng tranh đấu, dù cho là kinh thế thiên kiêu, đánh tới tầng thứ mười lúc cũng tất nhiên không tại trạng thái toàn thịnh.

Như vận khí kém chút, như Vu Vọng Tiên, đánh xong chín tầng lúc, đã thâm thụ trọng thương, pháp lực hao hết, cho dù còn có dư lực, cũng không dám bước vào tầng thứ mười.

[….…. Hắn thân bởi vì sinh ra liền dựng dục ra ‘Tiên Thiên Kiếm Thể’ mà gọi tên Tiên Thiên….…. Kỳ danh thịnh nhất lúc, tại chúng ta trước cầu kiếm, mặc dù bại, kiếm pháp đạo, lại rất có chỗ thích hợp….….]

“Tiên Thiên Kiếm Thể, đây là Phù Pháp sư huynh thể chất, cũng là sát phạt đạo thể, chỉ là không như kiếm nói Thánh thể….….”

Lê Uyên đem sao băng bên trên tin tức, cùng mình vơ vét tình báo đối ứng.

“Cái này ‘ta’ hẳn là ‘Thái Huyền kiếm quân’….….”

Bằng vào vơ vét tình báo, Lê Uyên đã biết được lưu lại bia vị kia kiếm đạo Đạo Quân là ai, chín kỷ trước đó, khởi nguyên thần triều ‘Thái Huyền kiếm hầu’!

Xùy

Lúc này, Lê Uyên trong lòng hơi động.

Chỉ thấy sao băng phía trên, chỉ thấy lão đạo kia trước người hộp kiếm nứt ra, chợt, một đạo rực rỡ quang huy xé rách tinh không, một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám….….

Trong nháy mắt, đã hóa thành ngàn vạn đạo kiếm quang, tung hoành xen lẫn, diễn hóa xuất ngàn vạn hủy diệt khí tượng!

“Hảo kiếm!”

Lê Uyên trong lòng một tán.

Cảm giác của hắn nhạy cảm, tại kia kiếm quang xen lẫn ở giữa, có thể cảm giác được hàng trăm hàng ngàn cửa kiếm đạo pháp thuật đang lưu chuyển, chỉ một kiếm này, đủ trảm phá Lận Nhạc nghịch ma chi thân.

Mà như thế kiếm quang, kia trong hộp kiếm, không biết có bao nhiêu nói!

Lệ

Lê Uyên nhún người nhảy lên, hình như có ngàn vạn Hoàng Điểu cùng vang lên âm thanh thấu thể mà ra, thình lình đã thúc giục thần thông trấn ngục.

Trực diện mạnh như thế người, cho dù cùng là ba cảnh, hắn cũng không dám có chút chủ quan, đạp bước mà ra đồng thời, huyền hào quang màu tím tại bên ngoài thân lưu chuyển, Huyền Đằng thụ hóa giáp hộ thân.

Ô

Một bước đạp không tức vạn dặm, Lê Uyên một tay dò ra, ngũ sắc quang mang tại giữa ngón tay lưu chuyển, đúng là hắn nửa năm khổ tu, đã mới gặp phong mang ‘ngũ hành thần quang’.

Ừm

Hư không bên ngoài quan chiến Thái Huyền Thông Thiên kiếm khẽ run lên, nó nhãn lực vô cùng tốt, liếc mắt liền nhìn ra tiểu tử này gồm cả luyện thể thần thông, lại so với nó dự đoán mạnh hơn một mảng lớn.

Tại nó cảm ứng bên trong, tựa như một đầu đại yêu đại yêu ở trong cơ thể hắn khôi phục, bộc phát ra làm cho người ghé mắt lực lượng khổng lồ.

Oanh

Tại Thái Huyền Thông Thiên kiếm nhìn soi mói, liền một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, kia xen lẫn bày trận ngàn vạn kiếm quang đã bị kia ngũ sắc xen lẫn chưởng ấn ầm vang xuyên qua.

Xùy

Một kiếm diệt, lại có vạn kiếm sinh.

Kia ngồi xếp bằng lão đạo chẳng biết lúc nào đã đứng lên, hắn một tay đập vào hộp kiếm phía trên, ngàn vạn kiếm khí tự trong hộp bắn ra mà ra, tung hoành xen lẫn, như Thiên hà trút xuống.

Rống

Ngàn vạn đạo kiếm minh vang thành một tiếng long ngâm, kia kiếm quang hồng lưu cuồn cuộn như rồng, đáng sợ sát phạt khí cơ khuấy động bát phương, ý lạnh âm u đông kết hư không.

Đây là thuần túy sát phạt kiếm quang, nhưng trong đó lại ẩn chứa số lượng rất nhiều pháp thuật.

Lê Uyên đưa tay oanh phá tia kiếm quang thứ nhất lúc, trong nháy mắt cũng cảm giác được mấy chục trên trăm môn các loại pháp thuật rơi vào trên người, định thân, định thân, định hư, nguyền rủa….….

Cho dù có trấn ngục thần thông gia trì, hắn đều cảm giác thân hình trì trệ.

Vẻn vẹn trì trệ, ngắn ngủi tới bình thường ba cảnh tu sĩ thậm chí đều cảm giác không thấy, có thể lão giả kia đối với thời gian bả khống hiển nhiên tinh diệu tới cực điểm.

Cái này trì trệ đồng thời, kia ngàn vạn sát phạt kiếm quang xen lẫn mà thành Kiếm Long, cũng đúng lúc đem Lê Uyên nuốt vào trong bụng!

Oanh

Kiếm minh vang vọng, Diệu Mục sáng chói, giống như một đóa Kiếm Liên nở rộ, bộc phát ra cực điểm hủy diệt thanh âm.

Đầu này Kiếm Long, nội uẩn chín đạo sát phạt kiếm khí, mà mỗi một đạo, đều là hội tụ rất nhiều pháp thuật tinh túy mà thành đỉnh cấp sát phạt pháp thuật, suy cho cùng, dù cho là bốn cảnh tu sĩ, cũng phải bị chém diệt Linh Bảo, thể phách, hộ thân pháp!

Thậm chí, thẳng đến nê hoàn Thần cảnh!

Trảm thân, cũng trảm thần!

A

Một kiếm này bộc phát, thái hư thông thiên kiếm lại là kinh dị lên tiếng.

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên đã từ cái này cơ hồ ba cảnh cực hạn sát phạt kiếm quang bên trong cất bước mà ra, trên người hắn cây giáp vỡ tan, nhưng lại lấy tốc độ cực nhanh khép lại.

Đạo này Kiếm Long sát phạt cực độ sắc bén, quán xuyên hắn chưởng ngự ‘phòng ngự bộ’ lại còn thương tổn tới cây giáp, nhưng vẫn không có thể chạm tới thể phách của hắn.

“Thắng qua Lận Nhạc, cũng thắng qua Hoàng Viên sư huynh, nhưng so với áo trắng Ngũ Long Tiên, còn kém một mảng lớn.”

Đưa tay chấn vỡ đầy trời kiếm quang, Lê Uyên cảm thấy đã đại khái biết được trước mắt vị này cường độ.

Cho dù không có chưởng binh lục gia trì, cùng mình cũng nhiều nhất là 64 mở.

Mà như tăng thêm chưởng binh lục….….

Ông

Đạp bước mà ra trong nháy mắt, Lê Uyên thúc giục chưởng binh lục ‘sát phạt bộ’.

Một sát không đến, hắn tự thân luyện liền pháp lực đã đốt hết hơn phân nửa, nhưng Ảnh ma thân dừng với hắn quanh thân huyệt khiếu bên trong, một cái chớp mắt liền đem hao tổn bổ đủ.

“Đây mới là lực lượng a….….”

Lê Uyên thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy quanh thân tinh không đều biến vô cùng yếu ớt, chợt, cái kia ngũ sắc xen lẫn bàn tay bỗng nhiên ghép lại, nhẹ nhàng một đưa.

“?!”

Lê Uyên một quyền đưa ra trong nháy mắt, Thái Huyền Thông Thiên kiếm đột nhiên run lên, trong nháy mắt trao đổi Kiếm giới, lại được đến đây cũng không phải là ngoại lực đáp án.

‘Cái này có thể là chính hắn tu ra tới thần thông phép thuật?!’

Thái Huyền Thông Thiên kiếm ý niệm còn chưa hiện lên.

Liền nghe ‘phốc’ một tiếng vang trầm, kia sao băng, lão đạo, tính cả sau người tinh không, đã bị kia ngũ sắc quang mang xen lẫn quyền quang bao phủ!

Chân chính trên ý nghĩa càng nhiều như bẻ cành khô!

Màn này Tiên Thiên nói ảnh nắm giữ hắn thân ba cảnh lúc toàn bộ pháp thuật, phản ứng tấn mãnh vô cùng, một kiếm vô công lúc, đã tận thôi pháp thuật.

Phía sau hắn chín tòa miếu cổ bốc lên, kiếm quang như thác nước như biển, đủ nhường bất kỳ ba cảnh tu sĩ không dám nhìn thẳng, lại bị một quyền đả diệt.

Mà hắn hộ thân pháp thuật, cũng mấy như giấy mỏng giống như, một kích mà bại!

“Ầm ầm!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm kịch liệt run lên, chỉ nghe oanh minh vang vọng, Kiếm giới mười tầng sắp phá huỷ, nó đột nhiên hoàn hồn, một sợi kiếm quang bắn ra mà ra, định trụ Kiếm giới mười tầng.

“Thoải mái!”

Một quyền đánh ra, Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Mới ‘công phạt bộ’ đối với hắn gia trì cực lớn, trong chớp mắt ấy mặc dù đối với thể phách áp bách to lớn, nhưng trấn ngục thần thông hoàn toàn có thể chống cự.

Hai tướng điệp gia phía dưới, hắn chỉ cảm thấy ngoại trừ kia Ngũ Long Tiên bên ngoài, ba cảnh trong phạm vi, có lẽ đã không người có thể cùng mình sánh vai!

“Cái này Thiện Công hoa, rất đáng, quá đáng giá!”

Lê Uyên trong lòng hài lòng, tự giác dù là tái chiến Ngũ Long Tiên, cũng chưa chắc không có phần thắng.

Hắn tán đi chưởng binh lục gia trì, giương mắt nhìn lên, lão đạo kia tự nhiên biến mất không còn tăm tích, mà kia một quyển Kiếm kinh lại chưa từng biến mất.

“Dựa vào tình báo, Kiếm giới chín tầng, chỉ cần đánh một trận, mà mười tầng, tựa hồ là hai trận?”

Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm.

Nơi xa, kia một quyển Kiếm kinh khẽ run lên, một đạo hồng quang đã không có vào Tinh Hải chỗ sâu, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy một khỏa lại một khỏa sao băng đang lưu chuyển.

Dường như Kiếm giới tại đánh giá chính mình, hay là đang vì hắn chọn lựa đối thủ?

“Chọn cái nào?”.