Chương 717: Ba cảnh vô địch, Thái Huyền kiếm quân (2)

Chương 717: Ba cảnh vô địch, Thái Huyền kiếm quân (2)

Trong hư không, Thái Huyền Thông Thiên kiếm rung động kịch liệt, nó nhịn không được khai thông Kiếm giới, tiểu tử kia lực lượng đột nhiên gia tăng mãnh liệt tăng vọt, đây cũng không phải là hỗn độn Thánh thể năng lực!

Chớ nói hắn vẫn chỉ là hỗn độn pháp thể, cho dù nghịch chuyển Tiên Thiên hỗn độn Thánh thể, cũng làm không được!

Nhưng

“Thật là chính hắn tu ra tới?!”

Cảm ứng đến Kiếm giới đáp lại, Thái Huyền Thông Thiên kiếm hận không thể chính mình tự mình ra sân thử một lần, nhưng cái này hiển nhiên không bị Kiếm giới cho phép, chỉ có thể ấm ức chọn lựa.

Có thể cái này chọn lựa, cũng thực để nó đau đầu. Tiểu tử này đột nhiên tăng vọt lực lượng đã vượt quá ba cảnh phạm trù, Kiếm giới mười tầng cũng không Đạo Quân nói ảnh, chỉ sợ căn bản không thể nào kiềm chế người này.

“Liền để hắn lấy đi Thái Huyền kiếm trải qua?”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm có chút không cam lòng, trong lòng hối tiếc không thôi.

Bình thường leo lên Kiếm giới tu sĩ, từ tầng thứ nhất đánh tới tầng thứ chín, dù cho là Tiên thiên Đạo thể cũng không có khả năng duy trì trạng thái toàn thịnh, chớ nói chi là nó trước kia cũng biết chủ động điều tiết.

Như trên một lần Kiếm giới mở rộng lúc, cái kia râu quai nón Tiên Thiên chí dương thể, tầng tám chín lúc gặp phải, đều là chính mình tỉ mỉ chọn lựa đối thủ.

Đến mức mặc dù phá chín tầng, nhưng cũng trọng thương, lại pháp lực không đủ toàn thịnh một phần mười, căn bản bất lực bước vào mười tầng.

Mà trước đó kia ma tu tạo nghệ, dựa vào nó nhìn, nhiều nhất cũng liền sáu bảy tầng trình độ, cho nên đem nó đá phải tầng thứ chín, như muốn tru sát….….

Kết quả, trời xui đất khiến phía dưới, ngược lại cái này ma tu bản tôn, rõ ràng là lấy trạng thái đỉnh phong tiến vào tầng thứ mười.

Hơn nữa, hắn thân thực lực còn vượt xa chính mình dự đoán.

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm có chút lo nghĩ, đây không phải Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, thậm chí không phải Tiên thiên Đạo thể, làm sao có thể nhường hắn lấy đi Thái Huyền kiếm trải qua?

Có thể Kiếm giới quy tắc là từng cái đối chiến, nó cho dù muốn thả ra một đống trấn thủ cũng không có khả năng thực hiện, mà một đối một lời nói….….

Oanh

Bỗng nhiên, nó nghe được một tiếng oanh minh.

Đột nhiên ngưng thần, chỉ thấy tinh không bên trong thần quang Diệu Mục, đạo nhân kia tung thiên mà lên, các loại độn pháp chi quang cùng nhau lập loè, thế mà chủ động nghênh hướng mây thiên thạch.

“Hắn đây là….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm khẽ giật mình, nhất thời không có kịp phản ứng, nhưng chợt, nó đã kịch liệt run lên, thầm kêu không tốt.

Oanh

Lê Uyên vượt ngang tinh hà, xa xôi vạn dặm, chính là một quyền đánh qua!

Hắn dĩ nhiên không phải muốn đơn đấu Kiếm giới mười tầng toàn bộ trấn thủ, mà là tại kia sao băng không được lưu chuyển, lại chậm chạp không có đối thủ xuất hiện lúc, trong lòng có suy đoán.

“Ầm ầm!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm chậm một nhịp, kịp phản ứng lúc, liền nghe đến một tiếng vang thật lớn, một viên sao băng ứng thanh mà nát, chợt, Kiếm giới mười tầng vỡ vụn.

Mà tiểu tử kia, thì lộ ra cái hiểu rõ nụ cười, tựa như đoán được cái gì.

“Hỗn trướng!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm giận tím mặt, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu tử kia đưa tay nắm lên Thái Huyền kiếm trải qua, lại không có như nó dự liệu như vậy rút đi,

Mà là cất bước tiến vào Kiếm giới mười một tầng!

….….

“Chuyến này không phải hung….….”

Kiếm giới bên ngoài, Phù Pháp đạo nhân thần sắc lạnh lùng, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, hắn nhìn chăm chú khung thiên chi bên trên Kiếm giới màn sáng, vận chuyển nhiều môn pháp thuật, thậm chí thần thông.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng không cách nào xem thấu màn sáng, cũng không cách nào bói toán ra Lê Uyên lúc này trạng thái.

Chỉ có thể nhìn thấy kiếm kia giới màn sáng bên trong, khi thì có điểm đen lên cao, khi thì có điểm đen hạ xuống, mà kiếm kia giới mười tầng điểm đen….….

“Mười một tầng!”

Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô nổ vang, vị kia đại tu sĩ thần niệm khuấy động, dẫn tới cả tòa Kiếm Thần đại lục cũng vì đó oanh minh, có thể thấy được cực kì chấn kinh.

Tĩnh

Vị kia đại tu sĩ sau khi kinh hô, Kiếm giới bên ngoài đột nhiên yên tĩnh, tựa như tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bao quát thần sắc lãnh túc Phù Pháp đạo nhân, ôm cánh tay mà đứng, giữa lông mày hàm sát chín cực thiên ở bên trong, ánh mắt mọi người cùng nhau rơi vào Kiếm giới mười một tầng màn sáng phía trên!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một bóng người, phá vỡ mười tầng bình chướng, bước vào tầng thứ mười một!

“Mười một tầng!”

Thấy một màn này, dù là Phù Pháp đạo nhân, cũng không khỏi đến chấn động trong lòng.

“Chẳng lẽ đây không phải Lê sư đệ?”

Phù Pháp đạo nhân nhịn không được bấm ngón tay bói toán, trong lòng kinh nghi không chừng.

Hắn năm đó Thần cung chưa viên mãn, đến mức tiếc bại tầng thứ chín, đối với Kiếm giới leo lên độ khó tự nhiên rất rõ ràng.

Lê Uyên tất nhiên có lên đỉnh một vực Đấu Chiến bảng thực lực, nhưng dựa vào hắn tính ra, nhiều nhất cũng liền cùng năm đó Vu Vọng Tiên dường như, đánh như thế nào tầng thứ mười?

“Chẳng lẽ hai vị kia Đạo Quân ý niệm nhìn trúng sư đệ, tận lực đổ nước?”

Phù Pháp đạo nhân trong lòng suy đoán.

Mà Kiếm giới bên ngoài, tại ngắn ngủi yên lặng về sau, lập tức xôn xao một mảnh, từng đạo cường đại thần niệm khuấy động.

“Kiếm giới mười một tầng!”

“Cái trước đánh vào Kiếm giới mười một tầng tu sĩ, tựa hồ là ba kỷ trước đó vị kia Đạo Quân a?”

“Kiếm giới mười tầng, tất nhiên sẽ gặp phải một tôn Tiên thiên Đạo thể cấp cường hoành nói ảnh, người này tiến vào mười tầng mới bao lâu, thế mà liền đánh xuyên qua?”

“Người này là ai?!”

Một đám đại tu sĩ đều chấn kinh, lẫn nhau giao lưu, mong muốn biết được giết vào tầng thứ mười một tu sĩ là ai, không ít tu sĩ đã tại bói toán.

Tỉ như chín cực thiên.

Sau đầu của hắn đạo hoàn lưu chuyển, không được bấm ngón tay, biến ảo nhiều loại thần thông phép thuật mong muốn bói toán người này thân phận.

Nếu không phải hắn cũng chỉ có một lần cơ hội, hắn thậm chí muốn vận dụng Đại La đồ lục!

“Mười một tầng, tất có một bản Kiếm kinh!”

Phù Cửu đạo nhân nhịn không được xiết chặt ngón tay, Thái Huyền kiếm trải qua, là hắn sư tôn ‘Ngọc Kinh Đạo Quân’ năm đó vì hắn bói toán qua, thích hợp hắn nhất khám phá tám cảnh con đường.

“Sẽ là ai?”

Phù Cửu đạo nhân ngắm nhìn bốn phía.

Một đám sáu bảy cảnh đại tu sĩ đều tại hỏi thăm người này thân phận, mà rất nhiều ngã ra Kiếm giới tu sĩ, thì từng cái cầm lấy thông thức cầu, không biết tại ảnh lưu niệm, vẫn là làm gì.

“Phù Pháp….….”

Phù Cửu đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, phát hiện kia ba vị Động Huyền sơn chân truyền bên người, cái kia gọi Lê Uyên tiểu tử đã biến mất không thấy gì nữa.

“Sư huynh!”

Phù Hùng đạo nhân một mực tại chú ý hắn, gặp hắn lại nhìn về phía Động Huyền sơn ba vị chân truyền, chợt cảm thấy nhức đầu vô cùng.

“Tiểu tử kia đi đâu?”

Phù Cửu đạo nhân truyền âm hỏi thăm.

A

Phù Hùng đạo nhân khẽ giật mình, chợt lắc đầu: “Ta một mực lưu ý lấy Kiếm giới môn hộ, tiểu tử kia cũng không tiến vào Kiếm giới, hẳn là bị kia ba vị che lại….….”

“Phải không?”

Phù Cửu đạo nhân có chút thất vọng, trên thực tế, hắn cũng một mực đang nhìn chăm chú Kiếm giới môn hộ, ai ra vào đều khó có khả năng giấu diếm được hắn.

“Sư huynh hoài nghi là tiểu tử này?”

Phù Hùng đạo nhân biết được hắn ý tứ, nhưng hắn thực sự không tin.

Hỗn độn Thánh thể cố nhiên là trong truyền thuyết cửu đại Thánh thể, có thể chín kỷ đến nay cũng không phải là không có hỗn độn Thánh thể tiến vào Kiếm giới, nhưng dường như cũng không giết tiến mười một tầng.

Trên thực tế, chín kỷ đến nay, có thể giết tiến Kiếm giới mười tầng đều lác đác không có mấy, không nói đến mười một tầng?

“Mười một trượng sát phạt khí, vận số không phải quá kém, nhất định có thể giết tiến mười tầng, mà mười tám trượng sát phạt khí, là có cơ hội giết vào mười một tầng!”

Phù Cửu đạo nhân đối Kiếm giới hiểu rất rõ, rất nhiều giết vào tầng thứ chín tu sĩ hắn đều gặp, thậm chí còn từng bái kiến mấy vị kia giết vào mười tầng đại tu sĩ.

“Cái này….….”

Phù Hùng đạo nhân nhíu mày.

“Sư đệ, năm đó ngươi ba cảnh viên mãn lúc, sát phạt khí nhiều nhất cũng chỉ có chín trượng mà thôi, ta thấy qua vô số ba cảnh tu sĩ, chỉ có tiểu tử kia sát phạt khí có thể đạt tới mười tám trượng!”

“Nếu ngươi cùng hắn cùng cảnh một trận chiến, cho dù cuối cùng toàn lực, cũng có thể là bị hắn mấy chiêu mau giết!” Phù Cửu đạo nhân khó được kiên nhẫn giải thích một câu.

“….….”

Ngươi sao không lấy chính mình nêu ví dụ?

Phù Hùng đạo nhân cảm thấy im lặng, nhưng cũng không khỏi có chút dao động.

“Không phải, ngươi cho rằng ta vì sao lại nguyện ý hướng tới kia Pháp Vô Xá bồi tội?”

Phù Cửu đạo nhân mí mắt chớp xuống. “Thật sự là tiểu tử kia?”

Phù Hùng đạo nhân lần này lại là tin, đi vẫn là không nhịn được líu lưỡi: “Đây chính là mười một tầng a!”

“Có phải là hắn hay không, chờ Kiếm giới quan bế lúc, liền biết.”

Phù Cửu đạo nhân bình phục nỗi lòng, thần niệm khuấy động tứ tán, từ hư không bên ngoài, bao trùm cả tòa Kiếm Thần đại lục, bất cứ ba động gì, đều khó có khả năng giấu giếm được hắn.

Hắn khí cơ khuấy động, dẫn tới một đám đại tu sĩ nhíu mày, không thiếu có sắc mặt người bất thiện, nhưng thấy là chín cực thiên, quả thực là không ai phát tác.

….….

“Quả nhiên là chiếc kia Thái Huyền Thông Thiên kiếm đang làm trò quỷ!”

Quanh thân quang ảnh xen lẫn, bước vào tầng thứ mười một trước, Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, quả nhiên thấy được hư không phía dưới, kia một sợi chấn động kiếm quang.

Khí cơ có thể xưng đáng sợ, cơ hồ là đâu đâu cũng có, cho nên bị hắn cảm giác được.

“Là chỉ nhằm vào ta, vẫn là nhằm vào tất cả nhập giới tu sĩ?”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán.

Liên tưởng đến chín kỷ, trăm vạn năm đều không ai có thể đăng lâm đánh xuyên qua Kiếm giới, hắn hoài nghi là cái sau.

Trên thực tế, sớm tại trước đó nhìn thấy Phù Pháp đạo nhân cho hắn quyển kia ‘Kiếm thần trủng tường giải’ lúc hắn liền có chỗ hoài nghi.

Không hắn, căn cứ tình báo bên trong rất nhiều trèo lên tầng tám chín tu sĩ nói tới, Kiếm giới các tầng độ khó cũng không thống nhất, thậm chí có mấy vị Tiên thiên Đạo thể tại tám tầng liền gãy kích.

“Dù cho là Đạo Quân thời niên thiếu, ba cảnh cũng chỉ là ba cảnh, không thể có thể đỡ nổi thanh kiếm kia tính toán!”

“Cho nên, leo lên Kiếm giới, nguy hiểm lớn nhất, là thanh kiếm kia, thứ hai, mới là Kiếm giới bên trong nói ảnh!”

“Cho dù là ta, như từ tầng thứ nhất bắt đầu, liền gặp phải màn Tiên Thiên cái kia tầng cấp đối thủ, đánh tới mười một tầng, sợ là cũng muốn thụ thương, không có khả năng ở vào trạng thái toàn thịnh!”

Cất bước đi vào tầng thứ mười một mấy cái nháy mắt, Lê Uyên trong lòng đã đổi qua ngàn vạn ý niệm.

Ông

Trước mắt quang ảnh biến mất.

Lê Uyên giương mắt nhìn lên, trước mắt vẫn là hoàn toàn hoang lương hư không, khác biệt chính là, tinh không bên trong, có một đóa to lớn hoa sen dây leo.

Theo trường đằng nhìn lên, có thể nhìn thấy ba đóa hoàn toàn do kiếm khí xen lẫn mà thành hoa sen.

Ba đóa Kiếm Liên phía trên, tọa lạc lấy ba tòa miếu cổ, miếu thờ bên trong, phân biệt ngồi ba tôn Kiếm Tiên, một dần dần già đi, đầu gối trước giơ kiếm, khí cơ mờ mịt.

Hả ra một phát giấu Đại Hán, không vỏ phi kiếm vòng quanh người mà động.

Mà chính giữa trong cổ miếu, thì là một vị thiếu niên bộ dáng Kiếm Tiên, hai tay trống trơn, thân vô trường vật, nhưng lại tựa như một ngụm sắc bén nhất thần kiếm, khí cơ rét lạnh mà đáng sợ.

“Mười một tầng, muốn đánh ba trận!”

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, càng phát ra cảm thấy mình phỏng đoán chính xác.

Không có gì ngoài hắn bên ngoài, dù là Đạo Quân, thậm chí Thần vương thiếu niên thân, một đường giết tới mười một tầng, lấy không phải trạng thái toàn thịnh đối mặt ba tôn Đạo Quân nói ảnh, chỉ sợ cũng tất bại.

Đúng vậy, hoa sen kia phía trên, là ba tôn Đạo Quân nói ảnh!

Hoặc là nói, là một vị Đạo Quân biến thành ba tôn nói ảnh.

Chính giữa trong cổ miếu, là Thái Huyền kiếm quân thời niên thiếu, nhìn như mạnh nhất, kỳ thực yếu nhất, thứ hai, là kia ngang tàng Đại Hán, mạnh nhất, tất nhiên là lão giả kia.

[….…. Ta thời niên thiếu, kiếm đạo Thánh thể không được Tiên Thiên số lượng….….].