Chương 718: Thử tay ba Kiếm quân, nghiễm nhiên Thần vương thiếu niên thân (1)

Chương 718: Thử tay ba Kiếm quân, nghiễm nhiên Thần vương thiếu niên thân (1)

Ba tòa miếu cổ trước, đều có một tấm bia đá, bên trên khắc có các loại văn tự.

“Kiếm đạo Thánh thể.”

Lê Uyên ánh mắt khẽ động, ngưng thần nhìn kỹ.

Trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy đạo âm tại tâm đầu quanh quẩn, có các loại quang ảnh lộ ra, tựa như Đạo Quân cách nói đồng dạng, bày tỏ các loại tin tức.

Thiếu niên, tráng niên, lão niên.

Ba tôn Kiếm quân nói ảnh, đối ứng, là Thái Huyền kiếm quân ba cái giai đoạn.

Nói cho đúng, là ba bại.

Thứ nhất bại, là thời niên thiếu.

Khi đó Thái Huyền kiếm quân trời sinh kiếm đạo Thánh thể, một kiếm nơi tay, trương dương kiệt ngạo, cầm kiếm phó khởi nguyên Thần thành, cùng chư tộc thiên kiêu tranh phong.

Mặc dù danh chấn chư giới vực, lại bại vào Thiên Long tộc thiên kiêu ‘Liệt Vương thần’ chi thủ, cực kỳ tiếc nuối.

Thứ hai bại, tráng niên lúc, vu quy khư chỗ sâu nhìn thấy một tòa Duy Thiên Quy Khư, ngộ được sinh diệt lý lẽ, nghịch chuyển Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, Pháp Thiên giơ cao, nói chiếu chư vực.

Sau, hai bại vào nghịch luyện được ‘tổ long chi thân’ Liệt Vương thần.

Mà thứ ba bại….….

[….…. Liệt Vương thần tiến ‘Thái Cổ long mộ’ trước, lưu lại ý niệm đợi ta tới cửa, ta xa xa nhìn đến, lại không lên trước, không chiến mà bại….….]

Ông

Nhàn nhạt đạo âm quanh quẩn tại Tâm Hải bên trong, không biết cách cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, Lê Uyên vẫn có thể cảm giác được kia nhàn nhạt phiền muộn chi ý.

Dường như tại tiếc hận chính mình năm đó bại trận, cũng có lẽ là tại nhớ lại cố nhân.

“Liệt Vương thần!”

Lê Uyên trong lòng hiện ra kỳ nhân tình báo.

Nhờ vào Động Huyền sơn tàng thư phong phú, hắn thật đúng là thấy qua có quan hệ vị này ghi chép.

Liệt Vương thần, tám kỷ trước đó, Thiên Long nhất tộc một vị kinh thế thiên kiêu, từng danh chấn chư giới vực, vô số tu sĩ đều cho rằng còn có là Thiên Long nhất tộc tại Thái Cổ về sau tôn thứ nhất Thần vương, lại Vu mỗ một ngày biến mất, lại không tăm hơi.

“Hóa ra là chết tại Thái Cổ long mộ sao?”

Lê Uyên yên lặng ghi lại điểm này, chuẩn bị đi trở về về sau tìm xem có quan hệ cái này long mộ tình báo.

Chợt tiếp tục ngưng thần tường tận xem xét ba vị này Kiếm quân.

Thái Huyền kiếm quân, lộ ra ba thất bại thân, cũng không phải là tự hạ mình, cũng không phải hoài niệm cố nhân, mà là cái này ba thất bại thân, chính là trong cả đời, chiến ý dày đặc nhất thời điểm.

“Đánh ba, chỉ sợ năm đó Liệt Vương thần tới đây, sợ là cũng muốn gãy kích….….”

Lê Uyên nhưng từ sẽ không khinh địch.

Trên thực tế, nếu không phải chưởng binh lục cùng Ảnh ma thân góp nhặt ngàn vạn ma ảnh, hắn chính là có thể không tổn hao gì giết vào Kiếm giới mười một tầng, pháp lực cũng tất nhiên hao hết.

Chớ nói chi là, còn có chiếc kia Thái Huyền Thông Thiên kiếm trong bóng tối rình mò.

Mặc dù cũng không nhận thấy được bất kỳ khí cơ, nhưng Lê Uyên rất chắc chắn, chiếc kia thông thiên kiếm tất nhiên cũng tại Kiếm giới mười một tầng!

“Thập bát giai thần kiếm….….”

Nhớ tới trước đó kia một đạo kiếm quang, Lê Uyên trong lòng liền rung động không thôi, loại này đẳng cấp Đạo Bảo, hắn hoài nghi từ gia sư tôn cũng chưa chắc có mấy món.

“Nếu có thể sờ một thanh….….”

Lê Uyên nhịn không được nỗi lòng lăn lộn, nhưng cũng biết cái này không lắm khả năng.

Cấp số này thần bảo, trừ phi bị hạn chế lại, bằng không hắn cuối cùng thủ đoạn đều khó có khả năng sờ được.

“Chưởng binh lục phải chăng trấn được?”

Dù là biết khả năng không lớn, Lê Uyên lại vẫn là không khỏi miên man bất định.

Tranh

Lúc này, một đạo kiếm minh nổ vang.

Lê Uyên trong nháy mắt tập trung ý chí, cũng sẽ bị kiếm quang bao phủ Thái Huyền kiếm trải qua thu nhập chưởng binh không gian, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy thiếu niên kia Kiếm quân đã cầm kiếm mà lên.

Một cỗ cực kỳ sắc bén kiếm thế bay lên, cách xa nhau vạn dặm xa, cũng làm cho hắn cảm thấy hai mắt nhói nhói, tựa như muốn bị phong mang cắt ra máu đến.

“Xa luân chiến a.”

Lê Uyên cảm ứng một chút thể nội ngàn vạn ma ảnh, chợt đạp bước mà lên.

Màu tím đen như mặt nước bao trùm toàn thân, hóa thành Thụ Ma chi giáp, cũng kéo dài đến bàn tay, hóa thành một ngụm màu tím đen trọng chùy.

Hắn chuẩn bị làm gì chắc đó, gắng đạt tới lấy trạng thái tốt nhất đánh vỡ mười một tầng, thuận tiện thử một chút, có thể hay không đem chiếc kia thông thiên kiếm câu đi ra….….

“Chỉ cần có thể sờ đến, dù là một chút….….”

….….

Ông

Hư không bên ngoài, Thái Huyền Thông Thiên kiếm không ngừng rung động, nó còn tại khai thông Kiếm giới, nhưng mỗi lần được đến đáp lại đều để nó tức giận không thôi.

“Xuẩn đồ vật!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm khí giơ chân.

Hồi tưởng đến mười tầng kia như bẻ cành khô giống như nghiền sát, nó tuyệt không tin kia là một cái Thần cung cảnh cũng không viên mãn hỗn độn pháp Thể tu sĩ có thể tu luyện xuất lực lượng.

“Chủ nhân cái này ba đạo nói ảnh chi thân, thế nhưng là tuân thủ nghiêm ngặt Kiếm giới quy củ, không vượt ra ngoài ba cảnh mảy may….….”

“Vạn nhất thua….…. Phi, chủ nhân làm sao lại thua….…. Có thể, có thể vạn nhất….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm trong lòng nôn nóng, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, lại lần nữa khai thông Kiếm giới:

“Tên khốn này là trực tiếp từ mười tầng bắt đầu đánh, hơn nữa thừa dịp ta vì hắn chọn lựa đối thủ, trực tiếp ra tay tập kích bất ngờ, hắn liền đánh một trận!”

Nhớ tới việc này, nó trong lòng liền hối tiếc không thôi.

Cảm thấy nếu không phải mình chặn ngang một tay, cho dù tiểu tử này thật có không muốn người biết thủ đoạn, cũng tuyệt không có khả năng lấy toàn thịnh chi tư tiến vào Kiếm giới mười một tầng.

[….…. Ngươi làm nghịch quy củ….….]

Trong hư không, gió lốc gào thét, một đạo cường tuyệt ý chí đột nhiên giáng lâm, mang theo không cho kháng cự bá đạo chụp về phía Thái Huyền Thông Thiên kiếm.

“Không tốt….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm chợt tỉnh ngộ, hơn một trăm vạn năm không có bị phát hiện, nó suýt nữa quên mất chính mình âm thầm tiểu động tác đồng dạng không bị Kiếm giới cho phép.

Nó âm thầm kêu khổ, nhưng cũng không dám phản kháng cái này mang theo chủ nhân khí cơ ý niệm, tùy ý đập vào trên thân kiếm, phức tạp Thần Văn dập tắt kiếm quang.

Kiếm quang phía dưới, là một ngụm dài khoảng ba thước, hợp có ba mặt cổ kiếm, trên đó Thần Văn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ tựa như ba cái cổ lão chữ lớn chợt lóe lên.

“Ta nhận phạt!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm nắm lỗ mũi nhận: “Nhưng tiểu tử này, dựa vào quy củ, có phải hay không hẳn là đá ra đi?”

Ông

Trong hư không, đạo văn lưu chuyển, hóa thành một không gặp mặt mắt, như mộng như ảo nói ảnh.

[….…. Luyện thể thần thông, Nguyên Thần thứ hai, hỗn độn pháp thể….…. Cũng không có người khác gia trì….….]

[Chuẩn nhập mười một tầng]

“Ngươi mù!”

Thái hư thông thiên kiếm lập tức giận dữ.

Nếu không phải đạo này ảnh bên trong có một nửa là chủ nhân ý niệm, nó hận không thể một kiếm chém ra đi.

Cái kia đạo ảnh lại không để ý tới nó, ngược lại biến mất ở trong hư không.

Tranh

Thái Huyền Thông Thiên kiếm đột nhiên rung động, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Kiếm giới mười một tầng, vũ trụ mênh mông bên trong oanh minh trận trận, thiếu niên Kiếm quân cầm kiếm mà ra.

Hắn thân như kiếm, kiếm quang tung hoành như rồng, bỗng nhiên tới lui, kiếm sinh chư pháp cũng diệt chư pháp, hiện ra cực cao kiếm đạo tạo nghệ, không phải màn này Tiên Thiên có thể so sánh.

Chỉ là, tùy ý kiếm quang tung hoành tới lui, kia người mặc màu tím đen giáp trụ đạo nhân nhưng từ cho tự nhiên, tùy ý mọi loại kiếm quang tung hoành khuấy động, cuồn cuộn như hồng lưu.

Chỉ nắm chùy mà thủ, liền như là bàn thạch không thể rung chuyển.

“Người này tại pháp võ chi đạo bên trên, tạo nghệ cực sâu, thật có Đạo Quân chi tư!”

Dù là trong lòng có phần không quen nhìn, Thái Huyền Thông Thiên kiếm cũng không thể không thừa nhận, tên khốn này Hỗn Độn thể hoàn toàn chính xác không hề tầm thường.

Rõ ràng là cái ba cảnh cũng không viên mãn tiểu tu, lại có loại viễn siêu tự thân cảnh giới trầm ổn, liền tựa như có được nhiều vị năm sáu cảnh tu sĩ cảnh giới tạo nghệ.

Lại rất có đấu chiến thiên phú, hắn thân lập thân bất động các loại kiếm quang liền không thể gia thân, kia một ngụm Thụ Ma trọng chùy càng là lôi kéo khắp nơi, hoặc kích trăm dặm, hoặc động ngàn dặm, vững vàng áp chế thiếu niên Kiếm quân.

“Pháp lực của hắn….…. Là kia Nguyên Thần thứ hai?”

“Phải, kia ma tu hóa thân có thôn phệ vạn vật chi năng, hiển nhiên tích súc cực kỳ thâm hậu pháp lực, cho dù là luyện thể thần thông, cũng có thể lâu dài chèo chống!”

“Hơn nữa, hắn còn ẩn giấu một tay, trong nháy mắt kia bộc phát thần thông, một chiêu liền đả diệt mười tầng trấn thủ….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm nhãn lực vô cùng tốt, cho dù Kiếm giới bên trong không thể nào bói toán, cũng đã nhìn ra thắng thua trận này.

Cho dù không có trong nháy mắt kia bộc phát thần thông, cùng có thể vô hại chống lại Mộ Tiên Thiên sát chiêu hộ thể thần thông, sát phạt tạo nghệ sợ cũng chỉ so với từ gia chủ người lão niên thân kém một bậc.

Còn nếu là tính cả kia hai loại quái dị thần thông….….

“Cùng tiến lên a!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm trong lòng lo nghĩ, cái này nếu là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể thì cũng thôi đi, đây chỉ là cái kiêm tu ma công Hỗn Độn thể, không phải nó mong muốn.

Oanh

Nó trong lòng lo nghĩ thời điểm, chỉ nghe oanh minh vang vọng.

Tinh không bên trong, Lê Uyên đưa tay một chùy oanh phá đầy trời cũng dường như kiếm quang hồng lưu, cất bước mà động, như Thần sơn lướt ngang, tốc độ nhanh chóng tới cực điểm.

Đây là nguồn gốc từ Độn Thiên chu chưởng ngự gia trì, độn không!

Bằng vào trấn ngục thần thông bay vụt thể phách, Lê Uyên có thể vững vàng gánh chịu đạo này gia trì, một sát ở giữa, tám mươi mốt đạo pháp lực thiêu đốt hầu như không còn.

Đồng thời, hắn vỗ xuống trọng chùy, thình lình đã mất xem hư không hạn chế, đập vào kiếm quang giao hội hộ thể thiếu niên Kiếm quân trên thân.

Thiếu niên này Kiếm quân rất có đấu chiến chi năng, trong chớp mắt cũng thôi phát nhiều môn kiếm đạo hộ thể thuật.

Phía sau hắn, kỳ cảnh lộ ra, hóa thành ngàn dặm kiếm trủng, trong đó ngàn vạn phi kiếm đằng không mà lên, hóa thành chín đường kiếm khí chân hình, thôi phát các loại pháp thuật.

Nhưng cũng chống cự không nổi Lê Uyên thôi phát trấn ngục thần thông một chùy!

Huyết Hoàng gia thân, một chùy này, dù cho là bốn cảnh Luyện Thể tu sĩ đón đỡ, cũng phải bị đánh thành thịt nát!

Phanh

Tại Thái Huyền Thông Thiên kiếm kinh sợ nhìn soi mói, thiếu niên Kiếm quân ứng thanh mà nát, pháp thuật gì, kiếm quang ở đằng kia ngang ngược đến cực điểm trọng chùy phía dưới, đều yếu ớt như là bọt nước, không cách nào ngăn cản dù là một phân một hào.

Chỉ trong nháy mắt, đầy trời kiếm quang đã tiêu tán, hóa thành một khối Thần Văn xen lẫn đá mài kiếm, bị kia Hỗn Độn thể đạo nhân nắm trong tay.

“Khối này đá mài kiếm phẩm giai dường như cao hơn….….”

Vuốt vuốt khối thứ hai đá mài kiếm, Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, khối đá này không cách nào chưởng ngự, nhưng bên trong lại ẩn chứa một đạo cực kỳ thuần túy kiếm đạo ý niệm.

“Thái Huyền kiếm khí?”

Lê Uyên không có suy nghĩ nhiều, đem khối này đá mài kiếm thu hồi.

Kiếm Liên phía trên, kia ngang tàng Đại Hán cũng đã đứng dậy, cất bước mà xuống.

Xùy

Lê Uyên lòng có cảm giác, có chút nghiêng người, một đạo vô hình kiếm khí lướt ngang mà qua, một kích vô công sau bỗng nhiên chảy trở về trực chỉ mi tâm của hắn.

“Vô hình kiếm sao?”

Lê Uyên nhấc chùy ngăn lại cái này một đạo kiếm quang, chỉ nghe ‘xuy xuy’ có âm thanh, Huyền Đằng thụ chùy bên trong có rất nhiều pháp thuật phá huỷ, chợt cái này ăn mặn chùy thế mà sắp vỡ nát.

“Gồm cả phá pháp chi năng sao?”

Lê Uyên vung tay ném ra trọng chùy, ‘ầm ầm’ một tiếng vang thật lớn, mấy chục đạo pháp thuật tứ tán bay tứ tung, lại không kịp tới gần cái kia trung niên Kiếm quân, liền bị chém diệt từ trong vô hình.

Oanh

Lê Uyên thả người na di, lại lần nữa hóa ra Thụ Ma trọng chùy, cách không hoành kích.

Hắn cái này Thụ Ma chi chùy, chính là Huyền Đằng thụ biến thành, bên trong các loại pháp thuật lưu chuyển, gồm cả chư pháp trưởng, bình thường Linh Bảo còn lâu mới có thể cùng.

Hô

Trọng chùy hoành không, cái kia trung niên Kiếm quân lập thân bất động, chẳng qua là khi không một chỉ.

Tranh

Trùng trùng điệp điệp kiếm quang trong nháy mắt tràn ngập vạn dặm hư không, tung hoành chảy xiết, tựa như đại giang đại hà, trọng chùy chôn vùi vào kiếm quang hồng lưu bên trong.

Xùy

Cái kia trung niên Kiếm quân lại là một chỉ, kia cuồn cuộn chảy xiết kiếm quang lại tự đánh giá tán ngàn vạn, riêng phần mình lưu chuyển, chỉ một sát na, liền có ngàn vạn pháp thuật diễn hóa. Định thân, công phạt, độn hành, na di….…..