Chương 718: Thử tay ba Kiếm quân, nghiễm nhiên Thần vương thiếu niên thân (2)

Chương 718: Thử tay ba Kiếm quân, nghiễm nhiên Thần vương thiếu niên thân (2)

Tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, liền tựa như ngàn vạn Kiếm tu đồng thời đánh giết mà lên, cuối cùng thủ đoạn, không màng sống chết, mong muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

Đây là cực kì đáng sợ sát phạt thủ đoạn.

“Đây chính là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể sao?”

Lê Uyên cảm thấy áp lực, nếu không tính chưởng binh lục gia trì, cái này trung niên Kiếm quân cùng hắn thắng bại sợ là tại năm năm số lượng.

“Không hổ là Đạo Quân!”

Lê Uyên trong lòng một tán.

Nếu đây là tại đấu chiến đài hoặc là Duy Thiên đài diễn võ, hắn tất nhiên thu chưởng binh lục, cùng nó đại chiến ba ngày, để mà ma luyện tự thân đấu chiến chi pháp.

Nhưng đây là hiện thế….….

“Chưởng binh lục!”

Lê Uyên niệm động ở giữa, đã thay đổi chưởng ngự, một cỗ hùng hồn lại bàng bạc khí cơ từ hắn hồn linh chỗ sâu hiện lên, thấu thể mà ra, hóa thành tầng tầng vô hình bình chướng.

Chính là lấy ‘Độn Thiên chu’ ngũ cảnh linh quy xác, sáu cảnh Huyền Đằng Xà da làm hạch tâm phòng ngự bộ!

Trước đó Ảnh ma thân bằng này, có thể ngạnh kháng khắc chế hắn đa trọng càn dương thần lôi.

“Xuy xuy xuy ~”

Lê Uyên nghe được cực kỳ tinh mịn cắt chém âm thanh.

Ngàn vạn kiếm quang cuồn cuộn mà tới, các loại pháp thuật vô khổng bất nhập, gồm cả cực tốc cùng sát phạt, còn có phá pháp chi năng.

Lê Uyên có thể cảm giác được pháp lực của mình đang thiêu đốt hừng hực, mỗi một cái hô hấp ở giữa đều phải tiêu hao mấy chục đạo nhiều, cái này trung niên Kiếm quân sát phạt kiếm đạo đã cực điểm huyền diệu.

Dù cho là chín sợi kim tính toàn bộ điểm hộ thể pháp thuật, cũng muốn ứng thanh mà phá, ngăn không được như thế độ chấn động phi kiếm tích lũy giết.

Oanh

Các loại chưởng ngự gia trì ở thân, Lê Uyên một cái cất bước, ngạnh kháng ngàn vạn kiếm quang, vạn dặm hư không chớp mắt mà qua, chính là chưởng ngự độn không!

Đạo này đến từ Độn Thiên chu chưởng ngự hiệu quả, là hắn dùng ít nhất, nhưng cũng là nhất thiên vị một loại chưởng ngự hiệu quả.

Đây không phải cực tốc, mà là tựa như thuấn di thần thông bình thường!

Xùy

Vạn dặm na di mà tới, Lê Uyên năm ngón tay thư giãn, ngũ sắc quang mang tại giữa ngón tay lưu chuyển, một thức Ngũ Môn đỉnh tiêm pháp thuật giao hội mà thành Đại Nhật Xích Dương chưởng đã vỗ ra.

Trấn ngục thần thông, chưởng ngự gia trì, ngũ sắc thần quang, các loại chân hình….….

Lấy Hỗn Độn thể làm cơ sở, Lê Uyên một thức này Đại Nhật Xích Dương chưởng, gồm cả chư pháp trưởng, dù cho là Bàng Văn Long nhìn thấy, cũng muốn chấn kinh sợ hãi, cảm thấy không bằng.

Đây là lực cùng kĩ, võ cùng pháp hoàn mỹ giao hội.

Cái này, chính là Hỗn Độn thể chưởng ngự chư pháp uy năng!

Lệ

Một tích tắc này, hư không bên ngoài quan chiến Thái Huyền Thông Thiên kiếm rõ ràng nghe được nhiều loại chân hình hót vang, lửa hoàng, Kim Ô, Chúc Long, Côn Bằng….….

Phanh

Một chưởng rơi, vạn dặm kiếm quang đều diệt, kia ngũ sắc lưu chuyển chi quang vậy mà đánh vỡ gồm cả diệt pháp chi năng vô hình kiếm, cũng làm vỡ nát kiếm quang hộ thể trung niên Kiếm quân.

Hô

Đầy trời kiếm quang tứ tán khuấy động, Lê Uyên một chưởng đả diệt trung niên Kiếm quân, đưa tay một trảo, đã đem đầy trời kiếm quang nắm trong tay, kia thình lình lại là một quyển Kiếm kinh.

[Thái Huyền kiếm trải qua (trung) mười bảy cấp]

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cùng thượng quyển như thế, cái này quyển Kiếm kinh bên ngoài, cũng có kiếm quang lưu chuyển, tựa như ngăn cách cảm giác của hắn.

“Còn có hạ….….”

Lê Uyên thu hồi cái này quyển Kiếm kinh, lặng yên thay đổi cảm giác bộ.

Kiếm Thần tập trung trắng trợn chọn mua bên trong, hắn cũng được mấy món có thể gia trì cảm giác Linh Bảo, giờ phút này các loại gia trì ở thân, cảm giác bay vụt nhiều gấp mấy lần.

Nhưng lại cũng không nhận thấy được chiếc kia Thái Huyền Thông Thiên kiếm.

“Cũng là bảo trì bình thản.”

Lê Uyên cảm thấy thầm nghĩ, ngược lại cũng không mất nhìn.

Bình thường tới nói, Linh Bảo trí tuệ kém xa sinh linh, nhưng Đạo Bảo chi linh dĩ nhiên đã đến gần vô hạn sinh linh, mong muốn mưu tính cũng không dễ dàng.

“Cũng không quá mức cái gọi là, nếu không đi ra, vậy thì đánh vào mười hai tầng nhìn một chút!”

Lê Uyên giãn ra lông mày, ngàn vạn ma ảnh vì hắn cung cấp pháp lực, nương tựa theo chưởng binh lục gia trì, trước sau hai trận chiến, hắn mặc dù hao mòn chút tinh thần, vẫn còn tại đỉnh phong.

….….

“Cái này có thể là ba cảnh?!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm tức nổ tung.

Cho dù sơ bộ luyện thành nhất phẩm đại đan bốn cảnh thiên kiêu thôi phát bản mệnh thần thông, cũng tuyệt không uy năng cỡ này!

Là

Kiếm giới đáp lại rất nhanh, vô hình lại đáng sợ ý niệm giáng lâm hư không, tựa như đang ngó chừng nhiều lần làm trái quy củ Thái Huyền Thông Thiên kiếm.

“….….”

Thái Huyền kiếm căn bản không muốn phản ứng nó, nó nhìn xem tinh không bên trong, tự Kiếm Liên bên trên đứng người lên lão niên Kiếm quân, tâm cũng nhịn không được nắm chặt lên.

Trước sau hai trận chiến, kia Hỗn Độn thể thế mà lông tóc không thương!

“Hắn thậm chí không phải kiếm đạo Thánh thể….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm rung động kêu khẽ, trong lòng không cam lòng. Tự chủ bên trên cùng kia đại địch đồng quy vu tận sau, nó tại Kiếm giới trung du đãng vượt qua trăm vạn năm, thà rằng cắt ngang tu hành, cũng không tệ qua bất kỳ lần nào Kiếm giới mở ra.

Vì cái gì, chính là chọn lựa ra thích hợp nhất chủ nhân đại đạo người.

Có thể….….

“Người này ngoài có pháp bào Linh Bảo, bên trong có bản mệnh linh thực, chủ nhân đạo hóa chi thân lại không tiện tay chi kiếm!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm còn muốn tranh thủ một chút.

Kiếm giới đạo ảnh không nói, chỉ là quay người rời đi.

“….…. Xuẩn đồ vật!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm trong lòng không cam lòng, có thể Kiếm giới cố nhiên là nó gánh chịu lấy, nhưng cũng đồng dạng bị Kiếm giới trói buộc, lại nó cũng không thể, cũng không muốn làm trái từ gia chủ người ý chí.

“Chờ một chút, chờ một chút….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm run rẩy, bơi về phía Kiếm giới mười một tầng, nó muốn khoảng cách gần quan chiến.

….….

“Ô ô ~”

Kiếm Liên phía trên, lão niên Kiếm quân vươn người đứng dậy.

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, chỉ cảm thấy vạn dặm tinh không cũng vì đó run lên, tựa như bốn phía vờn quanh thiên địa linh khí đều sinh ra một loại nào đó biến hóa, mơ hồ tựa như tại nhằm vào hắn.

“Đây là thần thông gì?”

Lê Uyên trong lòng giật mình, chưởng ngự gia trì ở thân.

So với thiếu niên kia Kiếm quân phong mang, trung niên Kiếm quân cay độc trầm ổn, cái này lão niên Kiếm quân lại rất có mấy phần phản phác quy chân cảm giác, có thể mang cho hắn áp lực cũng lớn nhất. “Cái này, thì tương đương với Thái Huyền kiếm quân áp chế tu vi tới ba cảnh….….”

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ. Nếu như nói hai cái trước, hắn là tại cùng năm đó Kiếm quân ba cảnh chi thân tranh phong, như vậy lúc này đứng ở trước mặt hắn, chính là kiếm đạo đại thành Kiếm quân!

“Chơi xấu a!”

Lê Uyên rõ ràng cảm nhận được Kiếm giới leo lên chi nạn, đổi lại bình thường ba cảnh tu sĩ, nào có khả năng giết tiến mười hai tầng?

“Cũng may, Đạo gia cũng có ỷ vào!”

Cảm thụ được các loại chưởng ngự gia trì, Lê Uyên nâng lên Huyền Đằng thụ chùy, đang muốn chủ động xuất kích lúc, bỗng nhiên nghe được một tiếng thanh thúy kiếm minh.

Tranh

Kiếm minh khuấy động.

Không chỉ là Lê Uyên, Kiếm giới bên trong như Võ Vận Long, Lận Nhạc, Cửu Vân Cực chờ tu sĩ, thậm chí Kiếm giới bên ngoài một đám đại tu sĩ, cũng đều nghe được một tiếng này kiếm minh.

Mà tất cả mọi người, bất luận tu vi cảnh giới cao thấp, nghe được một tiếng này kiếm minh thời điểm, đều cảm giác toàn thân phát lạnh, tựa như một ngụm cực điểm sắc bén thần binh, thẳng đến mi tâm hồn linh!

Tựa như sau một khắc, liền bị một kiếm chém diệt nói cùng hồn.

“Đây là Thái Huyền Thông Thiên kiếm!”

Phù Pháp đạo nhân tâm thần kịch chấn, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy kia bàng bạc tựa như động thiên chi hải Kiếm giới bên trong, lộ ra ra một ngụm ẩn chứa vô biên nói diệu cổ kiếm.

Kiếm kia hợp có ba mặt, mọi loại Thần Văn tại ba mặt trên thân kiếm xen lẫn như cảnh, vô tận kỳ cảnh biến ảo lưu chuyển, tựa như đang diễn hóa một đoạn đã từng tồn tại cổ sử.

Kiếm quang huy hoàng, chiếu sáng ức vạn dặm hư không.

Chỉ một thoáng, Kiếm giới trong ngoài vô cùng sáng tỏ, không phải chỉ là Kiếm giới bên trong ngàn vạn động thiên đều có thể thấy rõ ràng, chính là Quy Khư chỗ sâu, rất nhiều giấu kín tại u ám bên trong quỷ đều bị chiếu sáng.

“Cực phẩm Đạo Bảo, đây là trong truyền thuyết, Thái Huyền kiếm quân bản mệnh Linh Bảo, Thái Huyền Thông Thiên kiếm!”

“Mọi loại huyền diệu giao hội, kiếm sinh chư Thế Giới….….”

“Là cây kiếm này, gánh chịu lấy Kiếm giới!”

Kiếm giới bên ngoài, sôi trào khắp chốn xôn xao, một đám đại tu sĩ nhóm tầm mắt phi phàm, như chín cực thiên, Phù Pháp đạo nhân, liếc mắt liền nhìn ra kiếm này huyền diệu.

Kiếm giới bên trong vô số động thiên tiểu thế giới, thậm chí cả Kiếm giới bản thân, rõ ràng là thanh kiếm thần này Đạo Uẩn biến thành!

“Một kiếm sinh vạn giới!”

Thấy một màn này, như Phù Pháp đạo nhân, Thông Thanh đạo cô, Phù Cửu đạo nhân chờ tu luyện kiếm đạo tu sĩ, đều kích động trong lòng, như nghe đạo âm.

Vẻn vẹn nhìn thấy chiếc kia cổ kiếm, liền có các loại minh ngộ sinh ra.

Tranh

Kiếm giới bên ngoài, bỗng nhiên cũng có kiếm minh vang vọng.

Trượng Hải Long hình như có cảm giác, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy kia chín cực thiên đứng chắp tay, áo trắng tóc dài không gió mà động, mi tâm thần quang lưu chuyển, thình lình diễn hóa xuất một bức cực kỳ huyền diệu chân hình đồ.

‘Hắn a!’

Nhìn thấy một màn này, không chỉ là Trượng Hải Long, không ít đại tu sĩ trong lòng đều thầm mắng một tiếng.

Đồng dạng nghe được kiếm minh, chúng ta liền nghe cái vang, ngươi thế mà trực tiếp tìm hiểu ra một môn phẩm giai cực cao chân hình đồ?

Tranh

Kiếm minh xen lẫn, giao hội, chín cực thiên ánh mắt như gương, chiếu triệt xuất kiếm giới chi cảnh.

Trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí cảm thấy đến chiếc kia cổ kiếm đang kêu gọi chỉ dẫn chính mình, trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được cả tòa Kiếm giới.

Thấy được từng tòa động thiên, rất nhiều leo lên động thiên tu sĩ, thậm chí thấy được Kiếm giới mười một tầng….….

Tranh

Lúc này, lại một đường tiếng kiếm reo vang vọng.

Chín cực thiên đột nhiên hoàn hồn, đã thấy kia Pháp Vô Xá đứng xuôi tay, kiếm quang như mặt nước lách thân mà động, trong lúc mơ hồ, đan dệt ra một ngụm Thái Huyền Thông Thiên kiếm ảnh.

Dường như ngộ ra một môn kiếm đạo pháp thuật….….

Ô

Hai người cách không liếc nhau, lại nhìn về phía Kiếm giới thời điểm, chỉ thấy chiếc kia cổ kiếm rung động kịch liệt, trên thân kiếm có vô số thần cấm hiển hiện, như có cái gì tại trấn áp nó.

“Cái này Thái Huyền Thông Thiên kiếm không phải là muốn nhận chủ?”

Thấy một màn này, có đại tu sĩ trong lòng kinh nghi, thậm chí có người đằng không mà lên.

Phù Pháp đạo nhân thu liễm nỗi lòng, không kịp cảm ngộ đoạt được, cũng thả ra một đạo thần niệm bay lên không.

Kia cổ kiếm toát ra vô tận kiếm quang, chiếu sáng sáng lên Kiếm giới trong ngoài, bên ngoài lộ ra màn sáng phía trên, nguyên bản không thể gặp ‘điểm đen’ lại dần dần rõ ràng.

Trước sau bất quá mấy hơi thở mà thôi, nương tựa theo kiếm quang giao ánh, đã có người xuyên thấu qua màn sáng, thấy được leo lên Kiếm giới, đang cùng trấn thủ ác chiến chém giết tu sĩ!

“Đây là….….”

Trong chớp nhoáng này, không chỉ là Kiếm giới bên ngoài tu sĩ, ngay tại leo lên Kiếm giới rất nhiều ba cảnh tu sĩ, cũng cùng nhau nhìn về phía Kiếm giới mười một tầng.

Chỉ thấy kiếm quang nhét đầy tinh không, bên trong ngàn vạn kỳ cảnh lưu chuyển xen lẫn, diễn hóa xuất ngàn vạn hủy diệt khí tượng.

Một đạo nhân nắm chùy mà đứng, trực diện chảy xiết kiếm hải..