Chương 719: Động Huyền Lê Uyên, Thánh linh nhất tâm! (1)

Chương 719: Động Huyền Lê Uyên, Thánh linh nhất tâm! (1)

Một tích tắc này, kiếm quang chiếu sáng, trăm triệu dặm đều minh.

Dù là cách màn sáng động thiên, Kiếm giới trong ngoài tất cả tu sĩ, đều cảm nhận được kia huy hoàng như ngày, hạo đãng như biển, thuần túy nồng đậm tới cực điểm kiếm đạo chân ý!

“Kia là ai?”

So với kia huy hoàng kiếm ý, kia nắm chùy mà đứng đạo nhân lộ ra đơn bạc mà nhỏ bé, nhưng bất luận Kiếm giới trong ngoài, tất cả tu sĩ ánh mắt lại toàn bộ rơi vào đạo nhân kia trên bóng lưng.

Hắn thân chưa thúc biến hóa pháp thuật, vóc người không cao không thấp, nhưng kỳ nhân khí thế chi hùng hồn, lại tựa như một vòng đem sinh đem nổ Đại Nhật, dẫn tới một đám đại tu sĩ đều vì thế mà choáng váng.

“Kia là Thái Huyền kiếm quân ứng hóa chi thân….….”

Chín cực thiên con ngươi bỗng nhiên co vào.

Cùng là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, hắn nhạy cảm đã nhận ra kia kiếm quang đến từ nơi nào, mà chợt, hắn đã nhận ra kia nắm chùy đạo nhân thân phận:

“Động Huyền Lê Uyên!”

“Là hắn!”

Trượng Hải Long cũng lấy làm kinh hãi, đạo nhân kia không phải là nửa năm trước cùng hắn cò kè mặc cả, còn gõ đi chính mình một cái nghịch mệnh mai rùa tiểu bối?

Hắn thế mà có thể giết tới Kiếm giới mười một tầng?!

“Không đúng!”

“Không chỉ là Kiếm giới mười một tầng, hắn đã liên chiến hai trận, như chiến thắng này, chính là chín kỷ đến nay, lên đỉnh Kiếm giới người thứ nhất?!”

“Người này là ai?!”

Sáu bảy cảnh đại tu sĩ thần niệm chuyển động nhanh chóng biết bao?

Một phần ngàn nháy mắt không đến, từng đạo thần niệm khuấy động mà lên, lẫn nhau lẫn nhau, so sánh tất cả nhập giới ba cảnh tu sĩ, thình lình đã cân nhắc ra kiếm kia giới mười một tầng người là ai!

“Động Huyền Lê Uyên!”

Phù Pháp đạo nhân từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, cảm giác được cơ hồ tất cả mọi người thần niệm đều đảo qua chính mình, mặt không đổi sắc, chỉ là nhẹ nhàng theo kiếm.

Xùy

Luyện Ma kiếm ý quét ngang Tứ Cực, chấn động Kiếm Thần đại lục, đem tất cả thần niệm bức lui.

Chỉ có chín cực thiên, hắn thần niệm kịch liệt chấn động:

“Pháp Vô Xá, kia giao dịch….….”

Phù Pháp đạo nhân theo kiếm không nói, mắt Thần Đô chưa rời đi kiếm kia giới màn sáng một cái chớp mắt, trong lòng của hắn chấn kinh, nhưng lại dâng lên một tia minh ngộ.

Lê Uyên chỉ sợ là tu thành thiên ứng sư thúc trấn ngục thần thông, không những tu thành, còn tù trấn một đầu vượt quá tưởng tượng đáng sợ hung thú.

“Lê sư đệ thế mà….….”

Thông Thanh đạo cô cùng phù hàng liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Bởi vì hỗn độn Thánh thể nguyên nhân, các nàng đối vị tiểu sư đệ này có chút coi trọng, nhưng cũng không nghĩ tới hắn thế mà hung mãnh tới tình trạng như thế!

Năm đó Vu Vọng Tiên cũng chỉ là đánh vỡ chín tầng liền bất đắc dĩ từ bỏ, Lê Uyên đây chính là đánh tới mười một tầng người cuối cùng….….

Sau khi khiếp sợ, hai người không hẹn mà cùng lấy ra thông thức cầu, thần niệm nhất chuyển, đã đem mắt chỗ thấy, truyền về Động Huyền sơn.

Oanh

Cơ hồ là Thái Huyền Thông Thiên kiếm chiếu sáng Kiếm giới đồng thời, ứng chiến lão niên Kiếm quân Lê Uyên chấn động trong lòng, Thần cảnh bên trong Ngũ Cực Miếu kịch liệt rung động, hương hỏa trào lên như nước thủy triều.

“Đây là ngoại giới thấy được ta….….”

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh đã biết nguyên nhân, nhưng cũng không rảnh để ý tới, giống nhau kiếm quang hồng lưu, cái này lão niên Kiếm quân một kiếm, nhưng vượt xa trước đó hai vị kia.

Xuy xuy ~

Lê Uyên nghe được tinh mịn phức tạp xé vải âm thanh, thần niệm cảm giác bên trong, nơi mắt nhìn thấy hư không tựa như đều bị kia đâu đâu cũng có kiếm quang cắt đứt.

Hắn ‘nhìn thấy’ kiếm quang hồng lưu bản chất.

Kia là từng sợi cực nhỏ cực nhỏ, vào hư không trong ngoài cực tốc khiêu động kiếm quang, hoặc nhỏ như hạt bụi nhỏ giới tử, hoặc như ba thước thần phong….….

Hoặc dài hoặc ngắn, hoặc mở hoặc bế, hoặc động hoặc tĩnh….…. Hoặc ba năm xen lẫn là trận, hoặc tung hoành xen kẽ như mạng.

Các loại kỳ cảnh tùy theo lộ ra, kia là vô số cửa kiếm đạo pháp thuật đang sinh diệt lưu chuyển, tuần hoàn vô tận!

“Kiếm diệt pháp, kiếm tìm cách, kiếm sinh thế giới!”

Lê Uyên ánh mắt trầm ngưng.

Hắn đối với Kiếm tu một đạo xưa nay là cực cảm thấy hứng thú, được đến Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm về sau, càng là mượn đọc đại lượng liên quan tới kiếm đạo thư tịch.

Đối với Kiếm tu cũng biết sơ lược, lại vẫn cảm giác chấn kinh.

Một kiếm này, kia lão niên Kiếm quân vận dụng lực lượng cũng không vượt qua ba cảnh phạm trù, có thể bằng vào một kiếm sinh, Vạn Pháp Sinh, một kiếm diệt, vạn pháp diệt, sinh diệt lưu chuyển.

Sinh sinh đem một kiếm này uy lực, thôi phát tới hắn cũng không dám đón đỡ tình trạng!

Oanh

Tâm tư thay đổi thật nhanh đồng thời, Lê Uyên chưởng ngự gia thân, thả người như rồng.

Tại Kiếm giới trong ngoài tất cả tu sĩ nhìn chăm chú phía dưới, sát nhập vào kia đầy trời cực địa, đâu đâu cũng có kiếm quang chi hải bên trong.

Quanh thân khí huyết thiêu đốt như Liệt Dương nở rộ quang huy, đạp bước như Đại Nhật kinh thiên.

Một sát ở giữa, Lê Uyên tận đốt pháp lực ba trăm hai mươi nói, nương tựa theo ma ảnh hiến tế, thôi phát trấn ngục thần thông, trong nháy mắt, trọng chùy lưu chuyển ngàn vạn lần!

“Ầm ầm!”

Kiếm hải giương sóng, thuần túy sát phạt chi quang lớn thiêu đốt.

Va chạm trong nháy mắt, Lê Uyên cũng cảm giác được kinh khủng, một sát ở giữa, không biết mấy chục mấy trăm loại pháp thuật tại quanh người hắn nổ tung.

Sát phạt, định thân, định thần, định hư, nguyền rủa, cấm đoạn….….

Lại lẫn nhau không có chút nào xung đột, toàn bộ uy năng đều trút xuống tại trên người hắn!

Nếu không có chưởng binh lục gia trì, giờ phút này hắn cho dù mong muốn thi triển độn thuật bỏ chạy đều không khả năng, Thụ Ma giáp trụ cũng chưa chắc có thể tiếp nhận toàn bộ uy năng.

“Cái này là chân chính kiếm đạo Đạo Quân sao!”

Lê Uyên sinh lòng kính sợ, chỉ cảm thấy ngưỡng mộ thanh cao, lấy hắn bây giờ đấu chiến tạo nghệ, nếu không vận dụng siêu bước ba cảnh chi lực, cũng tuyệt không phát ra được đáng sợ như vậy một kiếm.

“Như thế, vậy liền lấy ngươi là kính!”

Kính sợ lóe lên tức diệt, Lê Uyên lại lần nữa oanh chùy, hắn quanh thân khí diễm như lửa, Thụ Ma giáp trụ sôi trào thiêu đốt, thình lình đã đem Huyền Đằng thụ cũng thôi phát tới cực điểm trình độ.

Lấy lửa đốt mộc, lấy trong nước cùng, trải qua năm cực miếu cổ, hội tụ ở hỗn độn pháp trong cơ thể.

Oanh

Như Đại Nhật rơi vào vô biên uông dương, từng đạo thuần túy sát phạt chi quang giao ánh sinh huy, xuyên thấu qua Kiếm giới màn sáng, bị tất cả chú ý tu sĩ bắt.

“Đây là ba cảnh?!”

Kiếm giới sáu tầng bên trong, Võ Vận Long chỉ cảm thấy sợ hãi, kém chút động tác biến dạng bị trấn thủ đánh giết, hắn nhanh lùi lại vạn dặm, phát ra các loại pháp thuật cản trở.

Tâm tư đã hoàn toàn không đang trùng kích Kiếm giới phía trên.

Như Võ Vận Long đồng dạng ba cảnh tu sĩ chấn kinh hãi nhiên, chỉ cảm thấy kia giao chiến hai người rõ ràng là ba cảnh, lại cường hoành tới làm bọn hắn có chút xem không hiểu.

“Một kiếm sinh vạn pháp, một kiếm diệt vạn pháp, Vạn Pháp Sinh diệt, tóe quang tại một sát, không hổ là Kiếm quân thủ đoạn, ta nếu vì ba cảnh, hẳn phải chết nơi này dưới thân kiếm!”

“Ba cảnh? Thanh tĩnh đạo hữu có thể chớ hướng trên mặt thiếp vàng, tung ngươi có bốn cảnh tu luyện, lại có thể thế nào phá kiếm này biển?”

“Tiểu tử kia cư nhiên như thế hung hoành!”

“Đây chính là Thái Huyền kiếm quân! Tiểu tử kia thế mà không rơi vào thế hạ phong, hắn nhưng là đã liên chiến nhiều trận, không tại trạng thái toàn thịnh a?”

Không giống với một đám ba cảnh tu sĩ, Kiếm giới bên ngoài sáu bảy cảnh đại tu sĩ tầm mắt cao hơn, thần niệm chuyển động càng nhanh, dù là hai người giao phong nhanh đến cực điểm, cũng có thể rõ ràng bắt giữ.

Có thể nguyên nhân chính là thấy rõ, trong lòng vừa mới càng phát ra chấn kinh.

“Người này là bực nào đạo thể? Dù cho là ‘đấu cực Thánh thể’ ba cảnh thời điểm cũng đoạn không như thế thể phách!”

“Luyện thể thần thông, không đúng, cái này chỉ sợ là luyện thể đại thần thông!”

“Tương truyền Đại La Thiên bên trong, có một môn bát hung trấn ngục đại thần thông, có thể tù bát hung nhập thể, luyện thành bất hủ bất diệt bất ma không phá chi Kim Thân,

Hẳn là người này tu chính là môn đại thần thông này?”

“Không đúng, cho dù có thể vượt cấp tu luyện đại thần thông, cũng tuyệt không như thế thủ đoạn, hẳn là thân có một loại nào đó Tiên thiên Đạo thể….….”

“Phù Pháp đạo hữu….….”

Một đám đại tu sĩ chấn kinh sau khi, cũng đều phân ra thần niệm truyền âm Phù Pháp đạo nhân, có là hiếu kỳ hỏi thăm, cũng có, thì đã tính toán làm một vụ giao dịch.

Nhưng tuyệt đại đa số tu sĩ thần niệm đều bị chắn ngang tại bên ngoài.

Chín cực thiên đứng xuôi tay, tựa như hộ pháp đồng dạng ngăn cản tất cả tu sĩ ánh mắt, không ít đại tu sĩ trong lòng phiền chán, hắn lại giống như chưa tỉnh, chỉ là ngưng thần quan chiến.

Một tích tắc này, hắn đã đem chính mình thay vào tới song phương giao chiến.

Nhưng mặc cho từ hắn như thế nào thôi diễn, đều không thể lấy đơn thuần ba cảnh thủ đoạn chống lại bất kỳ người nào, bất luận là kia hạo đãng kiếm hải, vẫn là kia ngang ngược trọng chùy.

“Ta vậy mà nhìn lầm….…. Kia Lê Uyên sát phạt khí, chỉ sợ không ngừng mười tám trượng!”

Chín cực Thiên Tâm bên trong chấn động, vừa mới minh ngộ tới, vì sao Phù Pháp, Thông Thanh, phù hàng ba người vì người này lại muốn cùng mình đánh nhau tàn nhẫn.

Thế này sao lại là Động Huyền sơn đệ tử nhập thất?

Rõ ràng là tiếp nhận Thiên Vũ đạo quân y bát hỗn độn Thánh thể, tương lai Động Huyền sơn chi chủ!

“Đạo Quân chi tư?”

Dõi mắt nhìn chăm chú kiếm kia trong biển, lôi kéo khắp nơi, như Trường Hồng quán nhật đồng dạng, sinh sinh khiêng ngàn vạn sát phạt khí, lấy tốc độ cực nhanh thẳng hướng lão niên Kiếm quân đạo nhân, chín cực Thiên Tâm bên trong chấn động:

“Thiên chủ, Thần vương thiếu niên thân, sợ cũng không gì hơn cái này!”

Oanh

Lê Uyên có thể cảm giác được Thần cảnh tại chấn động, càng thêm mênh mông hương hỏa phun trào, Huyền Đằng thụ tại gào thét, không biết chịu nhiều ít kiếm quang bắn chụm.

Nhưng hắn giống như chưa tỉnh, chỉ là một mạch thiêu đốt lên pháp lực, từ nam chí bắc kiếm hải, một tay giơ cao, trọng chùy như sơn nhạc tinh đấu, ngang nhiên đánh tới hướng kia lão niên Kiếm quân!

Hắn một chùy này, đồng dạng gồm cả chư pháp, màu tím đen trên thân chùy phía trên, ngũ sắc lưu chuyển, chùy thân bên trong, chư pháp xen lẫn, gồm cả độn pháp, sát phạt, định thần….….

Càng có chưởng binh lục các loại gia trì.

Một phần ngàn vạn trong chốc lát, hắn biến đổi chưởng ngự, công phạt cùng phòng ngự cơ hồ trùng điệp, một chùy này, đã là hắn lúc này cực điểm chi lực.

Tranh

Hư không phía dưới, Thái Huyền Thông Thiên kiếm kịch liệt rung động, chống lại lấy Kiếm giới áp chế.

Nhưng cho dù nó là gánh chịu Kiếm giới nền tảng, cũng rất khó tại không tổn hại Kiếm giới đồng thời thoát ly trói buộc.

Đành phải trơ mắt nhìn xem kia Hỗn Độn thể đạo nhân tái phát một chùy, kỳ thế kỳ lực mạnh, còn tại chùy giết Mộ Tiên Thiên kia một chùy phía trên.

“Kẻ này….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm giãy dụa thời điểm, trong lòng chấn động.

Nó mở linh nhập đạo đến nay, trăm vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết gặp bao nhiêu nhân kiệt thiên kiêu, có thể cho dù là bị từ gia chủ người coi là suốt đời chi địch Liệt Vương thần, thứ ba cảnh thời điểm, cũng đoạn không người này hung hãn.

“Cái này như thật không ngoại lực, sợ không phải đã có Thần vương chi tư….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm cơ hồ quên đi giãy dụa, nhưng chợt, tại kiếm kia biển phá huỷ thời điểm, vẫn là đột nhiên tỉnh dậy, cực lực thoáng giãy dụa, trốn vào trong hư không.

“Ầm ầm!”

Trọng chùy bắn ra chi nháy mắt, kiếm hải đã đổ sụp vỡ vụn.

“Hắn pháp lực cũng tận!”

Một chùy oanh ra, Lê Uyên trong lòng lên niệm, hắn giết xuyên kiếm hải đốt không dưới tám ngàn pháp lực, mà ba cảnh tu sĩ, cho dù gồm cả cửu môn pháp lực, nhiều nhất cũng bất quá 7,200 dư đạo pháp lực mà thôi.

Cái này lão niên Kiếm quân một kiếm sinh diệt vạn pháp, chỗ tiêu hao chi pháp lực tất nhiên sẽ không thiếu.

Oanh

Trọng chùy rơi xuống nháy mắt, Lê Uyên nhìn thấy kia lão niên Kiếm quân đưa tay đỡ một chút đạo quan, chợt, chỉ thấy cửu trọng kỳ cảnh lộ ra, chín đạo bóng người cầm kiếm giết ra.

Oanh

Chín kiếm cùng vang lên, nghênh tiếp trọng chùy, chỉ thấy thần quang Diệu Mục, pháp thuật ba quang cuồn cuộn khuấy động.

Phốc

Lê Uyên chỉ cảm thấy trọng chùy bị ngăn trở, có thể liền một cái nháy mắt cũng chưa tới, trọng chùy đã đập vỡ kia chín đạo kiếm quang, cũng tính cả kia chín mảnh kỳ cảnh cùng kia lão niên Kiếm quân cùng nhau, nện thành đầy trời quang ảnh!

Kiếm giới mười một tầng, phá!

Hô

Một tích tắc này, tinh không vô âm, chỉ có pháp thuật quang mang khuấy động khuếch tán.

Kiếm giới trong ngoài, tất cả quan chiến tu sĩ lại là cùng nhau một tịch, cho dù là đang cùng trấn thủ kịch chiến rất nhiều ba cảnh tu sĩ, cũng không nhịn được nhìn về phía mười một tầng.

Tự Kiếm thần trủng bị người phát hiện, chín kỷ đến nay, trăm vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, xâm nhập mười tầng tu sĩ đều lác đác không có mấy, không nói đến đánh vỡ mười một tầng?

“Mười một tầng phá!”

Kiếm giới bên ngoài một mảnh yên lặng, mà thông qua thông thức cầu ảnh lưu niệm xem thấy cảnh này vô số tu sĩ, sau khi khiếp sợ, lập tức xôn xao..