Chương 719: Động Huyền Lê Uyên, Thánh linh nhất tâm (2)

Chương 719: Động Huyền Lê Uyên, Thánh linh nhất tâm (2)

“Rầm rầm ~”

Một chùy chấn vỡ kia lão niên Kiếm quân, Lê Uyên không kịp quan sát bị hao tổn Huyền Đằng thụ, đã đã nhận ra Ngũ Cực Miếu bên trong bạo tăng hương hỏa.

Không phải gấp đôi gấp ba, mà là nghìn lần, vạn lần!

Hương hỏa cuồn cuộn như biển, cơ hồ đem Thần cảnh đều che mất!

“Thế nào sẽ nhiều như thế?”

Lê Uyên cũng không khỏi đến giật mình, chợt suy đoán, chỉ sợ Kiếm giới bên ngoài có không ngừng một vị lớn ảnh lưu niệm chủ?

Trên thực tế, Kiếm giới bên ngoài, không có gì ngoài chín cực thiên, Phù Pháp đạo nhân bên ngoài, tuyệt đại đa số tu sĩ, sớm tại trước đó đã mở ra thông thức cầu.

Mà Kiếm giới bên ngoài tu sĩ là ai?

Dù là sớm nhất một nhóm xông Kiếm giới thất bại ba cảnh tu sĩ, đều là chư giới vực Đấu Chiến bảng hàng đầu cao thủ, dẫn bọn hắn tới đây sáu bảy cảnh tu sĩ, càng là riêng phần mình giới vực một phương hùng chủ!

Trải qua Kiếm giới bên ngoài trăm ngàn tu sĩ, giờ phút này nhìn thấy hắn chùy giết Thái Huyền kiếm quân tu sĩ, số lượng đã không thua hắn cùng Lận Nhạc trận chiến kia, mà chất lượng càng là vượt xa!

Thiên Thị Viên giới vực, bắc đẩu giới vực, Cửu Giang giới vực, tử vi giới vực….….

Động Huyền sơn, Ngọc Kinh sơn, Bạch Cốt sơn, Nguyên hoàng sơn….…. Đại La Thiên chư sơn, quá Hoàng Thiên chư miếu, huyền thai thiên tam sơn tứ hải….….

Không biết nhiều ít tu sĩ đều nhìn thấy màn này. Trong đó, thậm chí bao gồm Quy Khư dị giới tu sĩ!

….….

Động Huyền sơn, bốn trăm bốn mươi bốn cấp động thiên bên trong, Tần Càn ngay tại hành công luyện pháp, tu luyện lớn hư Bàn Long nói, chỉ muốn lấy tốc độ nhanh nhất tu đầy Thần cung cửu trọng thiên, về sau rửa sạch nhục nhã.

Lúc này, thông thức cầu khẽ run lên, hắn cầm lấy xem xét, kém chút nhịp tim đột nhiên đình chỉ, liên lạc hắn, lại là Bắc Thần giới Ni La thượng sư.

“Lê Uyên là ai?”

Đè ép trong lòng rung động ấn mở, Tần Càn trong lòng chỉ cảm thấy nổi nóng đến cực điểm, liền hỏi như thế cái vấn đề, thế mà liền liên lạc chính mình?

Nhưng hắn vẫn là bình phục nỗi lòng, nhanh chóng đáp lại một câu, cũng quả quyết đem lão hòa thượng này che đậy lại: “Động Huyền sơn xếp hạng cuối cùng sư huynh.”

“….….”

Bắc Thần giới, một chỗ bí ẩn trong động phủ, Ni La tăng nhìn xem Tần Càn hồi phục, lại nhìn về phía trước mắt kia nguồn gốc từ thái hư vạn tượng một màn kia quang ảnh, rơi vào trong trầm mặc.

Quang ảnh kia là một bộ ảnh lưu niệm, trên đó sách ‘Động Huyền sơn thiên kiêu Lê Uyên, lực kiếm vỡ giới mười một tầng, chùy giết Đạo Quân Thái Huyền’!

Cái này ảnh lưu niệm hoàn toàn đỏ đậm, quan chiến nhân số còn đang không ngừng tăng vọt, mắt thấy liền thẳng đến trăm vạn mà đi, các loại thần niệm bay tán loạn, như thác nước không được thay đổi lấy.

“Nhất, cuối cùng….….”

Ni La tăng trầm mặc một hồi lâu, đem ảnh lưu niệm phát cho Quy Khư cửu đại giới.

….….

Oanh

Kiếm hải vỡ vụn quang mang vẫn quanh quẩn.

Tinh không bên trong, ý thức được có hải lượng tu sĩ ngay tại xem nhìn mình Lê Uyên đưa tay một trảo, đem một quyển rực rỡ kim sắc kiếm quang xen lẫn mà thành sách cổ cầm vào tay.

[Thái Huyền kiếm trải qua (hạ) mười bảy cấp]

“Sẽ không còn có ‘cuối cùng quyển’‘tổng cương’ a?”

Tiện tay đem kiếm này trải qua thu nhập chưởng binh không gian, Lê Uyên lập tức cảm giác được hương hỏa lại lần nữa tăng vọt không ít, trong đó lại có một đạo cao đến thất giai?

Ai tâm tình chập chờn kịch liệt như thế?

“Sẽ không phải là chín cực thiên a?”

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, lại là tại Kiếm giới mười một tầng vỡ vụn thời điểm, vồ một cái về phía tinh không bên trong kia một đóa Kiếm Liên.

Đóa này Kiếm Liên, mới là Kiếm giới mười một tầng lớn nhất tạo hóa!

Đây là một gốc không biết tên đại dược, nhưng phẩm giai tất nhiên vượt xa chín cực thiên kia một gốc uẩn đạo thảo.

Ông

Lấy xuống Kiếm Liên đồng thời, Kiếm giới mười một tầng hoàn toàn phá huỷ, vô số quang ảnh biến ảo lưu chuyển, lộ ra ra chín kỷ đến nay, không có bất kỳ cái gì tu sĩ nhìn thấy qua Kiếm giới mười hai tầng.

“Kiếm giới mười hai tầng!”

Vẻn vẹn nhìn thấy một góc, Lê Uyên cũng cảm giác hương hỏa lại lần nữa bạo tăng, biên độ to lớn, nhường hắn đều có chút kinh hãi.

Hắn thậm chí tại Ngũ Cực Miếu bên trong, nhìn thấy một sợi rực rỡ kim sắc hương hỏa, phẩm giai cao đến thập giai….….

“Có Đạo Quân đang quan chiến, khả năng còn không chỉ một vị!”

Lê Uyên trong lòng lắc một cái.

Vừa mới trận chiến kia, nhìn như như bẻ cành khô, kỳ thực hắn đã đem hết toàn lực, một trận chiến đắc thắng, hắn vừa mới biết được Đạo Quân kinh khủng.

Hô

Lưu quang xen lẫn, Lê Uyên cất bước đi hướng mười hai tầng, yên lặng điều chỉnh chưởng ngự, điều động Ảnh ma thân, cửu đại chân hình tẩm bổ Huyền Đằng thụ, bảo trì chiến lực.

Đồng thời, hắn đã cũng cảm giác được Kiếm giới chấn động, tới nơi đây, hắn tùy thời có thể rời khỏi Kiếm giới.

Nếu như thế, hắn tự nhiên muốn tiến đi xem một cái.

Ô

Cất bước mà vào, trước mắt quang ảnh xen lẫn.

Chỉ một cái hô hấp, Lê Uyên liền thấy trong truyền thuyết Kiếm giới mười hai tầng.

Đây là một phương trải rộng kinh khủng kiếm khí tinh không, khắp nơi rách nát hoang vu, chỉ vừa nhấc mắt, hắn liền thấy từng khỏa bị kiếm khí cắt đứt sao trời hài cốt.

Sâu trong tinh không, khi thì truyền đến trận trận làm người sợ hãi chấn động, tựa như hai tôn tồn tại cực kỳ khủng bố, còn ở trong đó chém giết chiến đấu.

Cách không biết cỡ nào tinh không xa xôi, Lê Uyên đều cảm giác trong lòng sợ hãi.

“Hai vị kia Kiếm quân ý chí? Vẫn là….….”

Lê Uyên tâm thần kéo căng, tùy thời đều chuẩn bị rời khỏi Kiếm giới, hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy ở ngoài ngàn dặm, là một khỏa vỡ vụn sao trời hài cốt.

Hắn nhãn lực vô cùng tốt, liếc mắt liền thấy được một tòa tọa lạc ở trong phế tích đạo quan.

“Một lòng xem!”

Lê Uyên còn chưa thấy rõ, Kiếm giới bên ngoài không ít đại tu sĩ đã nhận ra toà kia đạo quán.

“Nhất Tâm kiếm quân, Quy Khư chỗ sâu, ‘Tiên Dương Đại Giới’ một tôn kiếm đạo Đạo Quân, tại Thái Huyền kiếm quân ác chiến nhiều năm, cuối cùng song song vẫn lạc!”

Chín cực thiên nhận ra đạo quán, trong lòng không khỏi xiết chặt, có chút lo lắng.

Tiểu tử kia sao không hiểu thấy tốt thì lấy?

Trước tiên đem Kiếm kinh trước đưa ra đến a!

“Một lòng xem.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác lúc, một đạo đáng sợ ý niệm đột nhiên giáng lâm:

[….…. Một lòng kiếm, Tiên Dương Đại Giới một ngụm tiên kiếm thánh linh, muốn giáng lâm hiện thế, là ta phát giác, ác chiến trăm năm, bất phân thắng bại….….]

“Thánh linh?”

Lê Uyên nhìn về phía tinh không, từng sợi Đạo Uẩn xen lẫn, hóa thành một đạo không thấy mặt mục đích nói ảnh.

[….…. Thánh linh, thiên sinh địa dưỡng, pháp lý giao hội chi sinh linh….….]

Có thể giao lưu?

Lê Uyên trong lòng hơi động, khom mình hành lễ: “Xin hỏi tiền bối, kiếm này giới mười hai tầng trấn thủ, chính là kia Nhất Tâm kiếm quân?”

Vâng

Kiếm giới đạo ảnh trả lời.

“Xin hỏi tiền bối, Kiếm giới có phải là hay không Thái Huyền Đạo Quân truyền thừa chi địa?”

Lê Uyên nhìn chằm chằm cái kia đạo ảnh, làm sao liền diện mục cũng không có, tự nhiên nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

Vâng

Kiếm giới đạo ảnh trả lời.

“Chiến thắng Nhất Tâm kiếm quân, liền có thể được đến Thái Huyền kiếm quân truyền thừa?”

Lê Uyên nhìn về phía kia một lòng xem, dù chưa cảm giác được bất kỳ khí cơ, nhưng trong lòng không khỏi có hơi hơi gấp, chỉ cảm thấy kiếm này giới mười hai tầng xa so với mười một tầng càng thêm đáng sợ.

“Trừ bỏ một lòng kiếm, liền có thể đến Kiếm giới truyền thừa.”

Kiếm giới đạo ảnh trả lời.

Lê Uyên cảm giác được Thần cảnh bên trong hương hỏa tại tăng vọt, lại ung dung thản nhiên:

“Xin hỏi tiền bối, ngài là?”

“Đạo Quân khí cơ biến thành.”

Kiếm giới đạo ảnh hỏi gì đáp nấy.

“Vị kia Đạo Quân?”

“Hai vị.”

Kiếm giới đạo ảnh có chút dừng lại, chợt biến mất ở trong hư không.

‘Kia một lòng Đạo Quân truyền thừa đâu?’

Lê Uyên cũng không kịp hỏi thăm, mắt thấy cái kia đạo ảnh tán đi, nhưng trong lòng không khỏi có chút lo nghĩ.

Cái này Kiếm thần trủng là hai tôn Đạo Quân bỏ mình còn sót lại, có thể cho đến Kiếm giới mười một tầng, hắn không nhìn thấy bất kỳ có quan hệ vị kia Nhất Tâm kiếm quân vết tích.

“Quá thuận lợi….….”

Lê Uyên nhìn về phía ngàn dặm bên ngoài một lòng xem.

Hắn cũng không cảm giác được bất kỳ không ổn, nhưng hắn xưa nay không sợ lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác, càng là thuận lợi, hắn ngược lại càng là cảm thấy không thích hợp.

Hơn nữa, lúc trước hắn âm thầm đề phòng Thái Huyền Thông Thiên kiếm cũng giống như bỗng nhiên biến mất.

“Mà thôi!”

Lê Uyên lấy tuyệt cường ý niệm đè xuống trong lòng rung động, hắn tự giác chuyến này thu hoạch đã có thể to lớn, lại hắn vốn là có Đạo Quân truyền thừa có thể tiếp, cảm thấy không ổn, liền vô tâm hướng về phía trước.

Lúc này, hắn hướng về hư không vừa chắp tay, quay người liền muốn rời khỏi Kiếm giới.

Ông

Bỗng nhiên, trong lòng hắn phát lạnh, đã thấy ở ngoài ngàn dặm tiên quang từ cái này một lòng trong đạo quan bắn ra mà ra, như Thiên hà ngược dòng, bay thẳng Tinh Hải chỗ cao.

Trong nháy mắt, tiên quang giao hội, hóa thành một đạo người mặc tiên quang bóng người cao lớn.

“Đích thật là ba cảnh….….”

Lê Uyên vô ý thức dừng bước lại, chỉ thấy hư không sáng rõ, kiếm quang lập lòe như dương, một ngụm ba mặt cổ kiếm xâu không mà ra, thẳng điểm Lê Uyên mi tâm. “Thái Huyền Thông Thiên kiếm?!”

Kiếm giới bên ngoài, chín cực thiên ánh mắt ngưng tụ, Phù Pháp đạo nhân đã vẻ mặt đại biến, hắn quả quyết khai thông Đại La đồ lục, nhưng hắn thần niệm chuyển động tốc độ, cũng kém xa kia Thái Huyền kiếm quang!

Phốc

Thái Huyền kiếm hiển hiện nháy mắt, Lê Uyên trong lòng lập tức kịch chấn.

Hắn một mực tại âm thầm đề phòng kiếm này, đối với nó hiện thân cũng không quá lớn ngoài ý muốn, nhường hắn khiếp sợ là, hắn thế mà không cách nào rời đi Kiếm giới!

Kia Kiếm giới đạo ảnh….….

Lê Uyên tâm tư đột ngột chuyển, vô cùng quả quyết thôi phát Độn Thiên chu, mấy vạn đạo pháp lực cùng nhau thiêu đốt.

Hắn không có chưởng ngự công phạt bộ, hoặc là phòng ngự bộ, trên thực tế, bước vào Kiếm giới mười hai tầng trong chớp mắt ấy, hắn duy nhất chưởng ngự, cũng chỉ có Độn Thiên chu.

[Trốn vào hư không, đổi lại mới thiên]

“Độn không!”

Ngàn vạn ma ảnh kịch liệt run lên hóa thành tro tàn, Lê Uyên quanh thân khói đen cuồn cuộn, hóa thành màn che ý đồ cản trở Thái Huyền Thông Thiên kiếm, đồng thời, thân hình của hắn mơ hồ, tựa như muốn trốn vào hư không.

Phốc

Tại Kiếm giới trong ngoài, tất cả tu sĩ biến sắc bên trong, Thái Huyền Thông Thiên kiếm xuyên thủng khói đen, hư không, bị một cái tiên quang xen lẫn mà thành đại thủ nắm.

“Kia là….….”

Lấy mảy may chênh lệch tránh đi một cái khác chụp vào chính mình tiên quang đại thủ, Lê Uyên con ngươi co vào, trong lòng lập tức giật mình:

“Cái này Kiếm thần trủng, là Đạo Quân truyền thừa, nhưng cùng lúc, cũng là vì chọn lựa nhà cửa ruộng đất!”

“Thái Huyền truyền thừa, một lòng đoạt xá!”

Oanh

Hư không vỡ vụn, hắc vụ đều diệt.

Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm nhói nhói vô cùng, Thần cảnh bên trong Huyền Đằng thụ đột nhiên vỡ ra, vẻn vẹn bị một sợi tiên quang tác động đến, hắn liền ném đi một cái mạng!

Bỏ chạy nhìn thoáng qua ở giữa, Lê Uyên thấy được một đạo nhét đầy hoàn vũ tinh không, khoác vung tiên quang vạn đạo, vô cùng thần thánh vĩ ngạn tồn tại.

Là kia Kiếm giới đạo ảnh.

Nhưng không giống với trước đó thấy, đạo này ảnh sinh ra ngũ quan, không phải Kiếm giới mười một tầng thấy Thái Huyền Đạo Quân, mà là một bộ khuôn mặt xa lạ.

Sinh ra tam mục, thần sắc đạm mạc, quan sát Kiếm giới trong ngoài, như xem sâu kiến.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên Tâm Hải bên trong tiên quang nở rộ, hùng vĩ tới tựa như muốn chấn diệt hắn tâm thần hồn linh đạo âm quanh quẩn:

“Đã tới, làm gì đi vội vã?!”

Thảo

Lê Uyên tê cả da đầu, cơ hồ hiến tế giống như thiêu đốt lên pháp lực, hắn chỉ nửa bước cơ hồ bước ra Kiếm giới, có thể kia tiên quang đã gào thét mà tới.

“Một lòng!”

Lúc này, một đạo kiếm minh vang vọng hoàn vũ trong ngoài.

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy vẫn lây dính một sợi hắc vụ Thái Huyền Thông Thiên kiếm kịch liệt rung động, phát ra đủ để tồi diệt cả tòa Kiếm giới tinh không gầm thét:

“Ngươi đáng chết!”.