Chương 720: Không phải, hắn điên rồi sao?

Chương 720: Không phải, hắn điên rồi sao?

Thái Huyền Thông Thiên kiếm tức giận!

Một tích tắc này, nó thấy rõ tiền căn hậu quả.

Vì cái gì kia Kiếm giới đạo ảnh phạt nặng chính mình, lại đối phi thường quy tiến vào mười một tầng Lê Uyên mở một mặt lưới, vì cái gì lại trói buộc chính mình….….

“Một lòng kiếm!”

Tiếng kiếm reo cháy mạnh, cơ hồ xé rách Kiếm giới cùng hư không:

“Ngươi đáng chết!”

Ầm ầm!

Kiếm quang khuấy động, hư không vỡ vụn.

“Ta cam!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy thấu xương lạnh. Kia kiếm quang khuấy động, xé rách đầy trời tiên quang hào quang, nhưng cũng đồng dạng không có tránh đi hắn, nếu không phải hắn đã độn hư, sợ là liền phải hao phí cái mạng thứ hai.

“Nghịch mệnh rùa, Xích đế hỏa chủng!”

Trong chớp mắt, Lê Uyên đem ba cấp đại kinh thôi phát tới cực điểm trình độ, chỉ cần mặt khác nửa chân đạp đến nhập hư không, dù là lại lần nữa chết hai lần, hắn cũng có thể bỏ chạy.

“Đây là?!”

Kiếm quang chiếu sáng, Kiếm giới trong ngoài một đám tu sĩ đều biến sắc, nương tựa theo không trừ một nơi nào kiếm quang, thấy được Kiếm giới trong hư không đứng sừng sững vĩ ngạn thần nhân. Cùng nửa chân đạp đến xuất kiếm giới, lại thật giống như bị định tại nguyên chỗ Lê Uyên!

Nhất Tâm kiếm quân còn sống?

“Không đúng, kia là một đầu mới đản sinh quỷ ma!”

“Quỷ ma muốn đoạt xá?”

“Hắn làm sao dám?!”

Kiếm giới bên ngoài, một đám sáu bảy cảnh tu sĩ tâm thần chấn động, hoặc nhanh lùi lại rời đi, hoặc thả ra Linh Bảo, đằng không mà lên, từng đạo thần niệm xen lẫn.

Mà một màn này, thông qua thông thức cầu, cũng lấy như cơn lốc tốc độ, cấp tốc truyền lại tới rất nhiều giới vực, thậm chí cả Quy Khư chỗ sâu.

….….

Quy Khư chỗ sâu, một mảnh u nặng uông dương bên bờ, khói sóng câu tẩu nắm cán thả câu, nào đó một sát, hắn lòng có cảm giác, lấy ra một cái không được rung động thông thức cầu.

“Ni La? Bắc Thần giới cái kia tiểu hòa thượng?”

Khói sóng câu tẩu trong lòng khẽ nhúc nhích, ấn mở thăm bạn giao diện.

Thái Hư Thần cảnh ra mắt về sau, lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp chư giới vực, Quy Khư chư giới tự cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Sớm tại một kỷ trước đó, liền có chí tôn ra tay, lấy ra một sợi thái hư Đạo Uẩn, bằng vào Thái Hư Thần cảnh, xây dựng một đầu cực bí ẩn liên lạc giao diện.

Khói sóng câu tẩu ấn mở ‘chư thần giao diện’ liền thấy Ni La tăng phát ra tới ảnh lưu niệm, điểm đi vào, liền thấy một đạo huy hoàng kiếm quang chiếu sáng Kiếm giới trong ngoài.

Một thân khoác tím đen giáp trụ đạo nhân, nắm chùy chiến tại tinh không bên trong, mà đối thủ….….

“Thái Huyền kiếm quân? Đây là, Kiếm giới tầng thứ mười một?”

Khói sóng câu tẩu tầm mắt sao mà rộng, liếc mắt một cái liền nhận ra Kiếm giới mười một tầng: “Hỗn độn pháp thể, Luyện Thể tu sĩ, trấn ngục đại thần thông, Thanh đế Trường Sinh kinh….….”

“Động Huyền sơn môn nhân sao? Như vậy vận dụng bản mệnh linh thực, cũng là có chút ý tứ, cực thiện pháp võ chi đạo….….”

“A? Không đúng lắm, hỗn độn Thánh thể cũng không bực này năng lực, chẳng lẽ gồm cả các loại đạo thể?”

Khói sóng câu tẩu hơi kinh ngạc, nhìn về phía ‘chư thần giao diện’ phát hiện không ít người đều bị cái này ảnh lưu niệm hấp dẫn.

“Kiếm giới mười một tầng? Lại là Động Huyền sơn đệ tử, kẻ này thiên chất không bằng Vu Vọng Tiên, nhưng cái này pháp võ chi đạo….….”

“Ứng đem nó xếp vào ‘tru sát bảng’!”

Thần niệm nhắn lại nguồn gốc từ ‘tuyệt thần cơ’.

“Vu thần giới thiên kiêu….….”

Khói sóng câu tẩu híp híp mắt, hắn là nhận ra cái này tuyệt thần cơ.

Vu thần ‘bá’ trực hệ huyết mạch hậu duệ, ngàn năm trước luyện thành Pháp Thiên, hư hư thực thực là Vu thần giới theo thời thế mà sinh cướp tử một trong, hắn cảm thấy rất hứng thú.

“Kẻ này thủ đoạn có chút hung ác, ứng nhanh chóng chém giết chi!”

“Người này đạo thể khác thường, ứng trước với tay, lại giết chi!”

“Bàn lại!”

Tuyệt thần cơ thần niệm nhắn lại về sau, mấy chục trên trăm đạo thần niệm nhao nhao phụ họa, trong đó thậm chí còn có mấy cái khói sóng câu tẩu rất quen thuộc lão quái vật.

Nhưng bàn lại về bàn lại, lại không một người nhận việc nhi.

“Câu tẩu, đây chính là một đuôi bảo ngư nhi!”

“Nguyên tội, ngươi tại sao không đi?”

Khói sóng câu tẩu cười lạnh một tiếng, cái này lão ma không có lòng tốt, chính mình không nguyện ý trêu chọc kia Thiên Vũ đạo quân, thế mà muốn cho hắn đi?

“Bầu trời kia mấy năm trước đó, từng cách không cùng kia vô cực Thiên chủ giao thủ qua, dù chưa thắng nhưng cũng chưa bại, chỉ sợ cách nhau Thiên chủ cũng chỉ nửa bước mà thôi, các vị đạo hữu, ai muốn ra tay tru sát kẻ này?”

Nguyên tội lão ma thần niệm vừa ra, nguyên bản náo nhiệt ‘chư thần giao diện’ lập tức lạnh xuống.

“Nói đến, kiếm kia giới bên trong còn có giấu Nhất Tâm kiếm quân truyền thừa, chúng ta ứng sai người tiến đến mang tới mới là….…. Chư vị môn hạ, nhưng có có thể cùng cái này Hỗn Độn thể sánh vai người?”

Một lát sau, lại có một đạo thần niệm hiện lên, đến từ ‘Ngũ Suy đạo người’.

“Bắc Thần giới, Thiên Tâm lộ ra vị kia, nghe nói tự chém hai cảnh tu sĩ, bây giờ vừa vặn ba cảnh, có thể tiến đến Kiếm giới vừa đi….….”

“Huyền Hoàng đại giới, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nghe nói mấy năm trước đó, lại ra một vị được Thế Giới Thụ lọt mắt xanh người, tên gọi Phương Hàm, dường như còn chưa đột phá tới bốn cảnh?”

“Đến Thế Giới Thụ lọt mắt xanh người, sao có thể có thể dừng lại ba cảnh? Phương Hàm tại một năm trước, đã luyện thành Pháp Thiên!”

“Tiên Dương Đại Giới….….”

….….

Rất nhiều thần niệm tung bay, khói sóng câu tẩu lại không hứng thú nhìn, hắn nhẹ nhàng nắm vuốt cần câu, đang muốn quan bế thông thức cầu lúc, bỗng nhiên chấn động trong lòng.

“Mười hai tầng!”

“Kiếm giới mười hai tầng!”

Lê Uyên bước vào Kiếm giới mười hai tầng trong chớp mắt ấy, chư thần giao diện bên trong lập tức thần niệm tung bay, không ít lão gia hỏa đều có chút giật mình.

Ba cảnh thiên kiêu, cũng là ba cảnh, thế mà chém ngược Đạo Quân đạo hóa chi thân?!

“Người này, nên giết!”

Khói sóng câu tẩu trong lòng đều dâng lên một vệt sát cơ, kẻ này tung không phải Tiên thiên Đạo thể, coi như nhìn thấy trước mắt, nếu không vẫn lạc, chỉ sợ lại là một tôn Thiên Vũ đạo quân.

Ông

Bỗng nhiên, Ni La tăng gửi tới ảnh lưu niệm bên trong, tiên quang chợt hiện.

“Đây là?”

“Nhất Tâm kiếm quân khí cơ?”

“Thần còn sống? Không đúng, khí cơ này tuy mạnh lại rất có vướng víu, là một đầu mới đản sinh quỷ ma, lại không biết còn có Nhất Tâm kiếm quân mấy phần khí tượng….….”

Ừm

Bỗng nhiên, khói sóng câu tẩu nhướng mày.

Chỉ thấy vậy lưu ảnh bên trong, từ trong yên lặng đi ra Nhất Tâm kiếm quân một tay đè lại Thái Huyền thần kiếm, tay kia thì chộp tới kia Động Huyền sơn đệ tử. “Ừm?”

A

Chư thần giao diện lập tức sôi trào, không ít lão gia hỏa đều bật đi ra: “Không phải, hắn điên rồi sao?”

Thấy một màn này, chớ nói bọn này lão gia hỏa, khói sóng câu tẩu đều sửng sốt một chút.

Thần kiếm mộ thanh danh sao mà chi lớn?

Đương thời không ít Đạo Quân năm đó ba cảnh thời điểm đều từng nếm thử leo lên qua!

Giờ phút này, biết được có người đánh vào Kiếm giới mười hai tầng, dù cho là bọn hắn cũng nhịn không được nhìn mấy lần, không nói đến những cái kia Đạo Quân nhóm?

Không cần nghĩ cũng biết, giờ phút này quan sát ảnh lưu niệm hiện thế Đạo Quân tuyệt sẽ không thiếu!

Lại dám tại trước mắt bao người, đoạt xá Duy Thiên đạo tông thiên kiêu….….

“….….”

Chư thần giao diện sôi trào sau vắng lạnh xuống tới.

“Một lòng kiếm chết quá sớm, chỉ sợ căn bản không biết rõ Thái Hư Thần cảnh tồn tại, nếu không tuyệt không đến mức như thế không khôn ngoan….….”

“Nếu có thể gạt bỏ kia Động Huyền đệ tử, Nhất Tâm kiếm quân cũng coi là, chết có ý nghĩa.”

“Đáng tiếc, đáng tiếc….….”

Khói sóng câu tẩu ánh mắt chuyển động, vốn định quan bế thông thức cầu, giờ phút này nhưng lại nhịn không được ngưng thần quan sát, đồng thời, cầm bốc lên chính mình cần câu.

Thái Huyền, một lòng sau khi chết vật lưu lại, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

….….

Quy Khư chỗ sâu, một mảnh tàn phá thứ nguyên hài cốt.

Một tòa rách nát hoang vu trên sườn núi, Vu Vọng Tiên ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào thần quang tẩy luyện lấy đầu gối trước Luyện Ma Tru Tiên kiếm.

Tru sát đầu kia ác mộng cửu đầu xà sau, Luyện Ma kiếm đã bắt đầu thuế biến, hắn đã cảm thấy pháp giới thuế biến khí cơ, chỉ cần hắn muốn, tùy thời đều có thể luyện thành Pháp Thiên.

Nhưng hắn vẫn là quyết định chờ Luyện Ma kiếm thuế biến công thành, không hắn, Đạo Kiếp tùy từng người mà khác nhau, lấy hắn tu luyện thiên chất, số phận nếu là kém, rất có thể khi độ kiếp gặp phải thời cổ quái thai.

Năm đó, hắn quen biết một vị ‘huyền ngày mai’ đạo hữu, chính là tại độ Đạo Kiếp lúc tao ngộ một tôn ‘Thần vương nói ảnh’ mà gãy kích, suýt nữa vẫn lạc.

“Thành Đạo Kiếp….….”

Vu Vọng Tiên trong lòng hình như có cảm giác, vừa mở mắt, liền thấy một hạc phát đồng nhan lão đạo từ trong hư không cất bước đi ra.

“Thiên vân sư bá.”

Nhìn thấy lão đạo này, Vu Vọng Tiên đứng dậy hành lễ.

Đại La sơn truyền thừa có thứ tự, chỉ có Đạo Quân mới có thể mở đạo trường truyền thừa sơn môn, mà còn lại môn nhân hoặc ở Đại La Thiên, hoặc tại Quy Khư, hiện thế.

Trước mắt ngày này mây đạo nhân, liền là một cái trong số đó.

“Tiên Thiên chí dương đạo thể quả nhiên không tầm thường, lúc này mới bao lâu, đã muốn luyện thành Pháp Thiên, thật sự là tiện sát lão đạo vậy!”

Thiên vân đạo nhân chậm rãi đi ra, liên thanh tán thưởng.

“Sư bá quá khen.”

Vu Vọng Tiên nhìn thấy hắn cũng có chút đau đầu: “Sư bá, kia khung cực đường cùng quá mức hung hiểm, ngài vẫn là thay cao minh a.”

“Hung hiểm càng lớn, tạo hóa càng lớn.”

Thiên vân đạo nhân cười cười, đang muốn thuyết phục lúc, chợt nghe ‘ong ong’ hai tiếng, hai người thông thức cầu đồng thời rung động, chợt nhiều lần rung động.

A

Hai người liếc nhau, lấy ra thông thức cầu, chợt đều lấy làm kinh hãi.

“Đây là, Kiếm giới mười một tầng?!”

Vu Vọng Tiên râu quai nón dường như râu ria đều là lắc một cái, ấn mở ảnh lưu niệm, chỉ thấy quang ảnh xen lẫn bên trong, lộ ra ra hoàn chỉnh hình tượng.

Chính là Kiếm thần trủng!

“Lê sư đệ thế mà….….”

Vu Vọng Tiên trong lòng chấn kinh.

Năm đó, hắn biết được Kiếm thần trủng mở ra, mặc dù Thần cung chưa đầy, nhưng cũng toàn không thèm để ý, muốn kiến thức một chút trong truyền thuyết Thái Huyền kiếm trải qua.

Kết quả, kiếm kia giới đáng sợ viễn siêu tưởng tượng.

Phía trước sáu tầng còn tốt, từ tầng thứ bảy lên liền bước đi liên tục khó khăn, giết tới chín tầng lúc, tinh thần hắn pháp lực đều hao tổn hơn phân nửa, cuối cùng, đánh bại ‘Mộ Tiên Thiên’ sau gần như không sức đánh một trận.

Vị tiểu sư đệ này thế mà giết tới mười một tầng, nhìn trạng thái, tựa như vẫn còn lúc toàn thịnh?

Cái này….….

“Động Huyền thiên kiêu? Cái này, đây là hỗn độn Thánh thể?”

Thiên vân đạo nhân ánh mắt sáng rõ, hắn ngưng thần quan chiến, kinh thán không thôi, chợt dường như nhớ tới cái gì, đem cái này ảnh lưu niệm phát cho một đám sư huynh đệ:

“Thiên Nguyên, trời sáng….…. Nhanh xem!”

….….

Hô

Hút

Thanh u phòng trúc bên trong, tinh không mênh mông, ngàn vạn tinh hà lưu chuyển.

Thiên Vũ đạo quân ngồi xếp bằng, Ti Ti từng sợi Đạo Uẩn xen lẫn như hào quang tướng tinh sông bao phủ.

Ông

Thông thức cầu nhẹ nhàng rung động.

Thiên Vũ đạo quân khẽ nhíu mày, hắn cực không thích có người đang bế quan lúc quấy rầy chính mình, nhất là trước đó cùng vô cực Thiên chủ cách không giao thủ sau, hắn bản nguyên rung chuyển.

Nhưng vẫn là ấn mở thông thức cầu, vừa mở ra, liền nghe tới từng đạo thần niệm truyền vang mà đến, thuần túy mà nồng đậm:

“Chúc mừng thiên vũ sư đệ tìm được tốt đồ!”

Đến từ Nguyên hoàng Đạo Quân.

“Chúc mừng sư huynh thu được tốt đồ, không hổ là hỗn độn Thánh thể, gồm cả pháp võ trưởng, thiên chất thâm hậu, hẳn là có hi vọng nghịch chuyển Tiên Thiên!”

Đến từ bạch cốt Đạo Quân.

“Sư đệ giấu thật sâu….….”

Đến từ Ngọc Kinh Đạo Quân.

“Hỗn độn Thánh thể một mạch tương thừa, chúc mừng sư huynh tìm được tốt đồ, ngày sau xuất quan lúc, ắt tới quấy rầy một phen….….”

Đến từ tử đều Đạo Quân.

“Lên đỉnh Kiếm giới mười hai tầng, sư huynh đệ tử này quả thực cao minh, chỉ là làm sao dùng chính là chùy? Hẳn là sư đệ chưa truyền cho hắn Luyện Ma kiếm, Đại La phiên?”

Đến từ tươi sáng Đạo Quân.

“Chúc mừng sư huynh….….”

Từng đạo thần niệm ùn ùn kéo đến, nhường Thiên Vũ đạo quân đều là khẽ giật mình, chợt, hắn thấy được một đầu thần niệm.

“Sư tôn, nghe nói kia Kiếm thần trủng bên trong, có một quyển Đạo Quân Kiếm kinh, đệ tử muốn mang tới dâng cho sư tôn….….”

Đến từ bị hư không đại na di thu hút Kiếm giới trong chớp mắt ấy Lê Uyên.

“Cũng là cái có lòng.”

Thiên Vũ đạo quân cảm thấy hài lòng, ngước mắt nhìn về phía Kiếm thần trủng, chợt, một đôi mày kiếm chau lên:

“Thật can đảm!”.