Chương 721: Định phong ba!

Chương 721: Định phong ba!

Giữa lằn ranh sinh tử, phương thấy quyết đoán!

Lê Uyên tận thúc ma ảnh, mấy vạn đạo pháp lực đồng thời thiêu đốt, hắn cơ hồ hòa tan đồng dạng, kịch liệt thiêu đốt nhường hắn nê hoàn đều có hòa tan xu thế.

Có thể cho dù là tại loại này đau đớn kịch liệt bên trong, hắn vẫn là tinh chuẩn nắm chắc Thái Huyền Thông Thiên kiếm trảm phá tiên quang khoảng cách.

Trốn vào trong hư không!

“Thành công!”

Thoát ly Kiếm giới trong nháy mắt, Lê Uyên trong lòng vui mừng, nhưng chợt, hắn chỉ cảm thấy quanh thân hư không chấn động, Diệu Mục tiên quang lại xuất hiện.

Trên người hắn dập tắt pháp lực một lần nữa thiêu đốt, chạy trốn bước chân đột nhiên lùi về, tựa như tuế nguyệt tại ngược dòng!

Trong chốc lát, tại hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn bị lôi trở lại Kiếm giới, lại lần nữa thấy được kia nhét đầy Kiếm giới ngàn vạn động thiên tiên quang.

“Một lòng diễn vạn pháp, hỗn độn nhận một lòng!”

Hùng vĩ đạo âm quanh quẩn tại Kiếm giới trong ngoài, tất cả tu sĩ bên tai trong lòng, cơ hồ tất cả mọi người, đều tại hoảng hốt ở giữa, thấy được tôn này tiên quang lượn lờ vĩ ngạn thân ảnh.

Thần đứng ở Kiếm giới bên trong, đáng sợ khí cơ cuồn cuộn khuếch tán, tựa như muốn thẳng đến Quy Khư chỗ sâu nhất:

“Vừa thức tỉnh liền gặp phải một tôn hỗn độn Thánh thể, có thể thấy được bổn quân khí vận chưa tuyệt, Thái Huyền, một trận chiến này, chung quy là ngươi bại!”

Chết

Tiên quang bị kiếm quang xé rách, Thái Huyền Thông Thiên kiếm tức giận tới cực điểm, nó thân kiếm rung động, vạn pháp vạn cảnh lộ ra, diễn hóa xuất vô tận sát phạt khí tượng.

Một tích tắc này, Kiếm giới chấn động, Kiếm giới bên ngoài, một đám tu sĩ sớm đã giật mình không ổn, nhanh lùi lại rút lui.

“Nhất Tâm kiếm quân!”

Thông Thanh, phù hàng hai người cùng nhau đè lại Phù Pháp đạo nhân, bứt ra triệt thoái phía sau, hai người đủ thúc thần thông, nhưng làm các nàng kinh ngạc là, Phù Pháp đạo nhân nổi giận bỗng nhiên biến mất, tùy ý các nàng kéo lấy thối lui ra khỏi Kiếm giới phạm vi.

Ngược lại là Cửu Cực Thiên, tại vô biên khí cơ khuấy động ở giữa, sau lưng hai mươi ba vòng đạo hoàn cùng nhau rung động, thần quang giao hội, hóa thành một đạo thần kiếm.

Hừ

Chỉ miệt thị một cái rời khỏi nơi đây Phù Pháp đạo nhân, Cửu Cực Thiên nhún người nhảy lên.

Nặng nề nói vòng chi quang lưu chuyển xen lẫn ở giữa, phía sau hắn lộ ra ra một tôn cực cao, cực lớn thân ảnh, tựa như chư đạo giao hội mà thành.

Không ít đại tu sĩ kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ cảm thấy một cỗ huy hoàng khí tượng đập vào mặt, cái kia đạo ảnh lấy chuỗi ngọc trên mũ miện, chư đạo chư pháp giao hội, giống như một tôn tay cầm thiên kiếm Thái Cổ Kiếm Thần, một kiếm chém ra.

Ầm ầm!

Đầy trời cực địa cũng dường như khí cơ cuồn cuộn như biển, lại bị Cửu Cực Thiên một kiếm chém ra!

Kỳ thế không giảm, ngược lại càng phát ra bàng bạc hạo đãng, tại một đám đại tu sĩ kinh ngạc ánh mắt khiếp sợ bên trong, thế mà chém về phía Kiếm giới, tựa như muốn sát tướng đi vào.

“Cái này tên điên!”

Thấy một màn này, Phù Hùng đạo nhân trong lòng thầm mắng, lại nào dám dừng lại, tay áo giương lên, đem ngã ra Kiếm giới Cửu Vân Cực bọn người lôi cuốn lấy, nhanh lùi lại mà đi.

Mở

Cửu Cực Thiên tóc tung bay, như rất giống ma.

Một kiếm chém ra liền lại có một kiếm đi theo, gần như đồng thời, bao quát bắc đẩu giới vực ở bên trong, hai mươi ba tòa giới vực cùng nhau rung động, vô tận cự lực giao hội tại thân.

Một kiếm này ra, chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, kiếm kia giới thế mà bị hắn trảm phá một góc.

Tiếp theo, hắn gần như không dừng lại, liền phải giết tiến Kiếm giới!

Cút

Lê Uyên nghe được một tiếng lớn khiển trách, trước mắt tiên quang cuồn cuộn như nước thủy triều, hắn ngưng thần nhìn lại, liền thấy bị tiên quang bao phủ Cửu Cực Thiên.

“Ầm ầm!”

Một tiếng cao hơn một tiếng đạo minh vang vọng.

Một chưởng đem Cửu Cực Thiên đánh ra Kiếm giới, kia Nhất Tâm kiếm quân nói ảnh tái phát tiên quang, từng đạo hư ảnh từ hư hóa thực, từ trong hư không đi ra.

“Đây là….….”

Lê Uyên mí mắt cuồng loạn, hắn tại những bóng người kia trông được tới Mộ Tiên Thiên, thậm chí là kia một thể ba vị Thái Huyền kiếm quân!

Nhưng không giống với cùng mình lúc giao thủ, giờ phút này mấy vị này khí cơ vô cùng cường đại, hiển nhiên đều là sáu bảy cảnh trở lên nói ảnh.

Trảm

Thái Huyền Thông Thiên kiếm chém xuống một kiếm, như biển tiên quang lập tức thủng trăm ngàn lỗ, kia từng đạo hư ảnh bị kiếm quang toàn bộ chém diệt, kỳ thế không giảm, đánh phía kia Nhất Tâm kiếm quân.

“Ngươi, quá ngu.”

Đối mặt Thái Huyền Thông Thiên kiếm trảm, Nhất Tâm kiếm quân vẻ mặt hờ hững, từng đạo hư ảnh lại xuất hiện, lại không phải tại tiên quang bên trong sinh ra, mà là trực tiếp từ Thái Huyền kiếm trên thân hiển hiện.

“Rầm rầm ~”

Nương theo lấy trận trận rợn người xiềng xích giảo động âm thanh, kia một ngụm Thái Huyền Thông Thiên kiếm bị nghìn vạn đạo tiên quang xiềng xích trói buộc, tung cực điểm giãy dụa, cũng chỉ có thể không cam lòng bị kia Nhất Tâm kiếm quân nắm vào trong lòng bàn tay.

“Tử vật chung quy là tử vật, chín kỷ sao mà chi dài dằng dặc? Nhưng ngươi không tiến thêm, chớ nói chứng được tiên thiên số, chính là nguyên bản cấp độ, đều đã duy trì không được.”

Nhất Tâm kiếm quân đè lại không được giãy dụa Thái Huyền Thông Thiên kiếm:

“Chỉ vì Thái Huyền là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, ngươi liền nhất định phải tìm một tôn ba cảnh Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, lại không biết kia Thái Huyền cũng là ngũ cảnh lúc vừa mới nghịch phản Tiên Thiên….….”

A

Thái Huyền Thông Thiên kiếm không cam lòng, giận tới cực điểm.

Kia ngàn vạn đầu tiên quang xiềng xích, vẫn là nó trước đó tùy ý cái kia đạo ảnh đập tới trong cơ thể mình, cái này khiến nó mong muốn phát cuồng, chính mình thế mà bị che đậy.

Nó thế nào cũng không nghĩ đến, sớm đã tiêu vong trăm vạn năm một lòng kiếm, thế mà còn lưu lại một đạo chấp niệm, cũng tại chín kỷ về sau hóa thành quỷ ma.

Oanh

Kiếm giới bên ngoài oanh minh vang vọng, từng đạo tiên quang biến thành nói ảnh ngăn cản tất cả muốn đi vào Kiếm giới ngoại lai tu sĩ.

“Mơ tưởng phục sinh!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm đột nhiên hoàn toàn đỏ đậm, nó tình nguyện tự bạo, cũng quyết không cho phép cái này một lòng kiếm nhiễm từ gia chủ người ý niệm phục sinh.

Xuẩn

Đối mặt Thái Huyền Thông Thiên kiếm giãy dụa, Nhất Tâm kiếm quân chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem chấn động Kiếm giới đều cùng nhau trấn áp xuống:

“Thái Huyền ý niệm đã hết làm gốc quân đoạt được, ngươi giãy dụa, không có chút ý nghĩa nào.”

“….….”

Kiếm giới biên giới, tiên quang bên trong, trơ mắt nhìn xem Thái Huyền Thông Thiên kiếm cứ như vậy bị trấn áp, Lê Uyên nhịn không được thầm mắng phế vật.

Đường đường cực phẩm Đạo Bảo, thế mà bị một đầu quỷ ma tính toán.

Trên thực tế, tại cảm giác của hắn bên trong, Thái Huyền Thông Thiên kiếm khí cơ xa so với cái kia đạo ảnh trạng Nhất Tâm kiếm quân muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu….….

“Sư tôn còn chưa tới sao?”

Lê Uyên có chút nóng lòng.

Kia Thái Huyền Thông Thiên kiếm đại na di tới đột ngột, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Đạo Quân ý niệm, có thể càn quét chư giới vực, nhưng dù cho là Thiên chủ, cũng không phải toàn tri, Kiếm giới như ngăn cách trong ngoài, hắn cho dù tụng niệm sư tôn tục danh cũng vô dụng.

Cho nên, bị thu hút Kiếm giới trong chớp mắt ấy, hắn cho từ gia sư tôn phát ra một đầu thần niệm nhắn lại. “So sánh dưới, vị tiểu đạo hữu này liền phải thông tuệ nhiều, nếu không phải bổn quân tức là Kiếm giới, sợ là muốn bị ngươi trốn….….” Mênh mang tiên quang đột nhiên co vào, cuối cùng giao hội, hóa thành gần một trượng chi cao, mi tâm sinh ra mắt dọc, toàn thân rực rỡ kim sắc thần nhân.

Hắn chỉ bước ra một bước, đã tới Lê Uyên trước người.

Tranh

Thái Huyền Thông Thiên kiếm còn tại giãy dụa, một đạo kiếm quang chém về phía Lê Uyên, mong muốn tồi diệt tôn này Nhất Tâm kiếm quân nhìn trúng Hỗn Độn thể, lại bị cái sau một chỉ điểm diệt.

“….….”

Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi, kinh hãi lại bất loạn, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, đã chuẩn bị đem ‘thần táng quan tài’ vứt ra.

Hắn không tin một đầu vừa sinh ra không lâu quỷ ma, có thể chống đỡ được khởi nguyên Thần vương lưu lại Đạo Bảo.

“Tiểu hữu đang suy nghĩ gì?”

Nhất Tâm kiếm quân có chút tán thưởng nhìn Lê Uyên một cái: “Ngươi chi thiên chất thiên tư hiếm thấy trên đời, nói chung cũng là Đạo Quân môn nhân a?”

“Đáng tiếc, này phương Kiếm giới chính là ta cùng Thái Huyền khí cơ biến thành, đừng nói là Đạo Quân, dù cho là Thiên chủ, cũng không cách nào sinh lòng linh niệm….….”

A

Nghe được câu này, Lê Uyên chấn động trong lòng, nhìn về phía Nhất Tâm kiếm quân ánh mắt lập tức biến quỷ dị.

‘Là, Nhất Tâm kiếm quân chết quá sớm, mà cái này quỷ ma sinh ra sau ngay tại ẩn núp, cho nên, căn bản không biết rõ còn có Thái Hư Thần cảnh chuyện này!’

Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, quả nhiên đã nhận ra Thần cảnh bên trong cuồn cuộn như nước thủy triều giống như hương hỏa.

Có lượng lớn tu sĩ đang quan chiến!

Cái này nhất niệm khởi, Lê Uyên duy trì tùy thời có thể ném ra thần táng quan tài trạng thái, nhưng trong lòng ngược lại dừng một chút.

Hắn thật dài thở dài, tựa như từ bỏ phản kháng:

“Tiền bối thần thông vô địch, vãn bối tự không có lực phản kháng, nhưng có một chuyện muốn nhờ, mong rằng tiền bối thành toàn.”

A

Nhất Tâm kiếm quân trấn áp Thái Huyền Thông Thiên kiếm, đồng thời tại kiềm chế Kiếm giới nội tình, khí cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, lớn mạnh:

“Nói nghe một chút.”

“Vãn bối xuất thân Động Huyền sơn, đến sư tôn coi trọng, truyền pháp truyền đạo, ân tình sâu nặng….….”

Lê Uyên rủ mắt, ngôn từ khẩn thiết:

“Vãn bối này đến Kiếm giới vốn là là lấy kia Thái Huyền kiếm trải qua phụng tại sư tôn, tiền bối….….”

Lời nói đến đây, Lê Uyên đột nhiên dừng lại, hắn cảm thấy Thần cảnh bên trong hương hỏa tại tăng vọt!

A

Nhất Tâm kiếm quân thở dài ra một hơi, đã đem Kiếm giới nội tình kiềm chế hoàn tất, cũng không thèm để ý Lê Uyên đến cùng nói cái gì, đưa tay đã chộp tới mi tâm của hắn:

“Bổn quân, ứng ngươi!”

Ông

Bỗng nhiên, một lòng ở giữa quân vẻ mặt đột nhiên thay đổi, tốc độ của hắn cực nhanh, niệm động ở giữa liền có thể vào ở Lê Uyên chi thân.

Nhưng chính là như thế một sát, vậy mà tựa như biến thành không thể vượt qua hồng câu!

Kia hỗn độn chi thể gần trong gang tấc, nhưng lại xa cuối chân trời, ngắn ngủi một thước hư không, thật giống như bị nghìn vạn đạo tinh hà ngăn cách, tùy ý hắn như thế nào phát lực, càng không có cách nào vượt qua.

“Đạo Quân!”

“Tuyệt đỉnh Đạo Quân!”

Nhất Tâm kiếm quân chấn động trong lòng, hắn cảm nhận được một cỗ khí thế không tên, khí nhẹ, tựa như mây khói một sợi, khí mênh mông, giống như Tinh Hải vũ trụ!

Khí cơ này, so với hắn sinh tiền còn muốn càng mạnh!

“Ầm ầm!”

Niệm động ở giữa, Nhất Tâm kiếm quân bứt ra mà đi, cũng tại đồng thời, ngang nhiên dẫn nổ cả tòa Kiếm giới, cùng trong đó ngàn vạn động thiên!

Không vì khắc địch, chỉ vì kéo dài thời gian.

Kiếm giới phá huỷ chi lực, tất nhiên có thể dẫn động hắn cùng Thái Huyền sinh tiền cực điểm một kiếm, kia là đủ để chém giết Đạo Quân thủ đoạn, cho dù hắn đạp đất phục sinh, cũng tuyệt không dám đón đỡ.

Nhưng làm hắn sợ hãi một màn đã xảy ra.

Kiếm giới tại rung động, tại bành trướng, tựa như tiếp theo một cái chớp mắt liền phải băng diệt, sụp đổ, có thể tiếp theo một cái chớp mắt lại tựa như mãi mãi cũng sẽ không đến!

Thời không, như ngừng lại trong chớp nhoáng này!

Ông

Một tích tắc này, Kiếm giới trong ngoài, chư giới vực, chư Duy Thiên đạo tông, thậm chí cả Quy Khư chỗ sâu khắp nơi không thể biết chi địa.

Vô số tu sĩ ánh mắt giao hội nơi này.

Chỉ thấy kia sắp vỡ vụn Kiếm giới, rung động hư không, cực điểm giãy dụa Thái Huyền Thông Thiên kiếm, bao quát kinh sợ nhanh lùi lại Nhất Tâm kiếm quân, toàn bộ dừng lại tại nguyên chỗ!

Thậm chí, ngay cả kia hai đạo, đủ để tru sát Đạo Quân kinh khủng kiếm khí, cũng bị một cỗ vô hình khí cơ trói buộc, ổn định ở trong hư không.

Đương

Hư không trước định, mới có tiếng chuông quanh quẩn.

Âm huy hoàng, nhưng lại dường như không có không đến, một sát dường như liền có thể truyền khắp chư thiên giới vực, âm chỗ đến, hư không vì đó dừng lại.

“Bể khổ linh!”

Nghe được một tiếng này chuông vang, Lê Uyên căng cứng tâm thần vừa mới thư giãn, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu quần áo.

Hắn nhìn về phía hư không.

Chỉ thấy chỗ cực kỳ cao, treo một ngụm chuông.

Trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu người thấy được chiếc chuông kia, chỉ cảm thấy kia chuông cực lớn, có thể bao quát tinh hà, lại cực nhỏ, hạt bụi nhỏ giới tử đồng dạng.

Tiếng chuông quanh quẩn, trấn trụ Kiếm giới, Đạo Quân kiếm khí, thậm chí cả trong hư không bên ngoài, tất cả tu sĩ.

Đông

Hình như có thần nhân nện gõ trống to, tâm truyền đãng tại hoàn vũ ở giữa, dù cho là cách ảnh lưu niệm quan sát vô số tu sĩ, đều chỉ cảm giác khí huyết thần hồn đều đang run rẩy.

‘Đây là tiếng bước chân?’

Có đại tu sĩ trong lòng hiện ra ý nghĩ này.

Liền thấy hư không như cửa, tầng tầng mở rộng, một tóc trắng đạo nhân chậm rãi mà đi, thân hình cũng không cao lớn, lại so kiếm giới đều muốn nguy nga, chậm rãi mà đi, hư không nhượng bộ.

Hắn mỗi một bước, đều rất giống giẫm tại thiên địa mạch lạc phía trên, Kiếm giới, thậm chí cả Quy Khư đều cùng reo vang, lộ ra ra ngàn vạn kỳ cảnh, dường như tại cung nghênh Đạo Quân xuất hành. “Hô ~”

Thiên Vũ đạo quân đưa tay lấy xuống bể khổ linh.

Hắn nhìn về phía hư không, một mảnh uông dương bên bờ, khói sóng câu tẩu thu hồi cần câu, chỗ càng sâu, nguyên tội lão ma trốn vào hư không.

BA

Thiên Vũ đạo quân gõ nhẹ xuống Lê Uyên đầu, cười mắng:

“Tiểu hoạt đầu!”.