Chương 722: Bát hoang trấn ngục, danh chấn chư giới vực! (1)

Chương 722: Bát hoang trấn ngục, danh chấn chư giới vực! (1)

Răng rắc ~

Đầu ngón tay đập vào Lê Uyên trên đầu, Nhất Tâm kiếm quân lại là ứng thanh mà nát. Tiên quang cuồn cuộn không có vào Kiếm giới bên trong, thậm chí liền một chữ tiết cũng không phun ra.

Đã hóa thành một ngụm rực rỡ kim sắc cổ kiếm, ngã trong hư không, ‘ô ô’ chiến minh.

“Răng rắc!”

Cơ hồ là đồng thời, Kiếm giới trong ngoài, tất cả thông thức cầu cùng nhau vỡ vụn.

Xuyên thấu qua ảnh lưu niệm quan chiến rất nhiều tu sĩ một cái hoảng hốt, không ngờ quên kia Đạo Quân bộ dạng dài ngắn thế nào, chỉ nhớ rõ một bộ áo trắng.

“Đa tạ sư tôn!”

Chịu một kích, Lê Uyên lại là ngã đầu liền bái, chỉ cảm thấy vẻ lo lắng tận quét, trong lòng sáng trưng.

“Bái kiến sư tôn!”

“Bái kiến Đạo Quân (sư bá)!”

Kiếm giới trong ngoài, tất cả tu sĩ, bất luận cảnh giới, đều khom người mà bái, kiệt ngạo như Cửu Cực Thiên, cũng thật dài khom người, hành đại lễ.

‘Đây chính là Thiên Vũ đạo quân a!’

Kiếm giới bên ngoài, một đám đại tu sĩ khom người mà bái, chỉ cảm thấy trong lòng kính sợ đã cực.

Nhất Tâm kiếm quân hiện thế lúc, không ít tu sĩ liền đoán được Đạo Quân sẽ giáng lâm, lại không nghĩ tới, căn bản không có bất kỳ cái gì va chạm giao phong.

Vẻn vẹn một đạo tiếng chuông, liền định rồi Kiếm giới phong ba!

“Tản đi đi.”

Thiên Vũ đạo quân nhấc tay áo quét qua.

Một đám tu sĩ chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đợi đến cảm giác trở về lúc, thình lình đã bị quét trở về lân cận giới vực bên trong, ngay tức khắc trong lòng hãi nhiên.

“Nói, Đạo Quân….….”

Tiên quang sau khi vỡ vụn, Thái Huyền Thông Thiên kiếm thoát khốn, nó nhẹ nhàng lắc một cái, hóa thành một nhỏ gầy đồng tử, chải lấy ba cây trùng thiên thu, cúi đầu liền bái, nơm nớp lo sợ.

Nó khoảng cách gần nhất, cảm thụ cũng rõ ràng nhất.

Tôn này áo trắng Đạo Quân khí cơ kinh khủng tới không thể tưởng tượng nổi, cho dù chủ nhân sinh tiền cực thịnh thời điểm, cũng còn lâu mới có được đáng sợ như vậy, vẻn vẹn một sợi ý chí giáng lâm, liền trấn áp cả tòa Kiếm giới.

Phải biết, Kiếm giới bên trong lưu lại từ gia chủ người cùng kia một lòng kiếm sinh tử đại chiến khí cơ, hai hai tương giao phía dưới, là có tru sát Đạo Quân chi lực!

‘Gần như Thiên chủ….….’

Nhớ tới chính mình trước đó nhằm vào Lê Uyên sự tình tất nhiên không thể gạt được vị này Đạo Quân, Thái Huyền Thông Thiên kiếm liền cảm giác trong lòng phát run.

“Ngươi, ngươi….….”

Trong hư không, rực rỡ kim sắc cổ kiếm run rẩy, không cam lòng mà sợ hãi.

“Đánh rất tốt.”

Thiên Vũ đạo quân hoàn toàn không để ý đến cái này hai cái kiếm, chỉ là có chút tán thưởng nhìn thoáng qua nhà mình đệ tử.

Hắn lấy hỗn độn nhận hư không, niệm lên lúc đã biết hết Kiếm giới biến cố, thấy được Lê Uyên quét ngang Thái Huyền đạo quân, lên đỉnh mười hai tầng toàn bộ quá trình.

Cho dù là hắn, cũng thấy không quá mức có thể chỉ hái chỗ, ba cảnh bên trong, hiện thế không địch thủ, dù cho là có thể lưu danh cổ sử bên trong những cái kia vị, sợ cũng muốn đánh qua mới biết thắng bại.

“Sư tôn quá khen.”

Lê Uyên lúc này mới đứng dậy, hắn dư quang đảo qua Kiếm giới bên ngoài, kia hai đạo Đạo Quân kiếm khí đều trở nên yên ắng, hiển nhiên không địch lại sư tôn đại thần thông.

“Trấn ngục thần thông, lại tên bát hoang trấn ngục, năm đó thiên ứng sư đệ chưa thể đại thành, khó trấn bát hung, cuối cùng bỏ mình giới ngoại….….”

“Bát hoang trấn ngục.”

Lê Uyên trong lòng run lên, chỉ cảm thấy sư tôn ánh mắt nặng nề tới không thể tưởng tượng nổi.

Bị hắn trấn tù nhập thể Huyết Hoàng cũng nhịn không được gào thét một tiếng, co vào cánh chim, động cũng không dám động đậy một chút.

“Đây là một môn đại thần thông, thất cảnh trước đó, một cảnh nhiều nhất chỉ có thể tù hung một đầu, ngươi lựa chọn đầu này lửa hoàng….…. Rất không tệ!”

Thiên Vũ đạo quân thu hồi ánh mắt, biểu thị tán thành.

Lê Uyên còn muốn giải thích Huyết Hoàng lai lịch, thấy Đạo Quân căn bản không thèm để ý, chợt đổi giọng hỏi thăm: “Sư tôn, ngài nói sư thúc năm đó khó trấn bát hung….….”

“Ngươi sư thúc bỏ mình sau, vi sư cân nhắc qua trong đó lỗ hổng, môn này thần thông cũng không có không ổn, quyết khiếu ở chỗ trấn tù chi hung thú chi chọn lựa.”

Thiên Vũ đạo quân đáp:

“Trấn ngục bát hung phải có giảng cứu, theo vi sư cân nhắc, này bát hung ứng đối ứng thiên, địa, nước, lôi, phong, hỏa, sơn, trạch.”

A

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Hắn kiếp trước tuy là cái đạo sĩ dởm, nhưng cơ bản nhận biết vẫn phải có, cái này bát hung, đối ứng, hình như là bát quái?

“Về sau về núi, vi sư tự sẽ truyền cho ngươi.”

Thiên Vũ đạo quân ánh mắt rơi vào chiếc kia rực rỡ kim sắc cổ kiếm bên trên: “Thánh linh người, trời sinh trời nuôi, tuy không phải Tiên Thiên thể, lại có Tiên Thiên khí, vì vậy một lòng kiếm, có thể làm ‘thiên chi hung’.”

Ngươi

Một lòng kiếm kịch liệt rung động một sát, đã lâm vào trong yên lặng.

“Quỷ ma chính là Quy Khư khí cơ chỗ thai nghén, bình thường thủ đoạn khó mà ma diệt, cho nên, vi sư lưu lại thứ nhất mệnh, ngươi ngày sau trấn tù này hung lúc, nhớ lấy phải cẩn thận.”

Thiên Vũ đạo quân trong nháy mắt vừa gõ, rực rỡ kim sắc một lòng kiếm đã biến thành bụi bẩn một ngụm.

“Đa tạ sư tôn ban thưởng bảo!”

Lê Uyên đã thích thú, lại có chút sợ hãi, khom người hai tay tiếp nhận cái này miệng một lòng kiếm.

“Đến mức cái này miệng Thái Huyền Thông Thiên kiếm.”

Thiên Vũ đạo quân có chút dừng lại: “Thái Huyền đạo quân là tru dị giới chi tu mà chết, phải có truyền thừa không dứt, cho nên Kiếm giới có thể trường tồn chín kỷ….….”

“Ngươi nhưng hiểu rõ?”

Câu này, tự nhiên là nói cho Thái Huyền Thông Thiên kiếm, cái sau toàn thân run lên, liên tục gật đầu, gọi thẳng ‘minh bạch’.

“Từ hôm nay, Kiếm giới không còn quan bế.”

Ngôn xuất pháp tùy!

Thiên Vũ đạo quân mở miệng nháy mắt, vừa mới tại Kiếm giới trong ngoài quan chiến tu sĩ, bất luận thân ở tại phương nào giới vực, tinh không, đều chỉ cảm giác Đạo Âm quanh quẩn, tâm thần đều rung động.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hư không rung động, một cỗ vô hình khí cơ chầm chậm khuếch tán, những nơi đi qua, kia vạn vạn nói tiên quang biến mất không thấy.

Sắp sửa phá huỷ Kiếm giới chậm rãi quy về hoàn chỉnh, nhưng này một cái Kiếm giới môn hộ, thì không còn quan bế, bị vĩnh ổn định ở trong hư không.

“Từ hôm nay trở đi, kiếm vỡ giới chín tầng người, nhưng phải Thái Huyền kiếm trải qua thượng quyển, phá mười tầng người, nhưng phải bên trong, hạ hai quyển thứ nhất, phá mười một tầng người, nhưng phải Thái Huyền truyền thừa!”

Không nhìn trông mong nhìn xem chính mình Lê Uyên, Thiên Vũ đạo quân vừa mới nói xong, Kiếm giới tự sinh cảm ứng, mười hai tầng Kiếm giới cùng nhau nở rộ thần quang.

“Cẩn tuân Đạo Quân pháp chỉ!”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm liên tục dập đầu, trong lòng cảm kích không thôi, nó đều cho là mình muốn bị cái này Đạo Quân lấy đi.

“Phá mười hai tầng người….….”

Thiên Vũ đạo quân lúc này mới nhìn về phía nhà mình đệ tử:

“Ngươi chi đạo ảnh, đem đóng giữ Kiếm giới mười hai tầng, nếu có người ba cảnh thắng ngươi, thì đến Thái Huyền Thông Thiên kiếm!”

“Kia đệ tử….….”

Lê Uyên bưng lấy một lòng kiếm, ánh mắt vẫn không khỏi đến liếc về phía Thái Huyền Thông Thiên kiếm.

Trước đó, cho dù là thôi động độn không thời điểm, hắn đều lưu lại Ảnh ma thân khí cơ, nếu không phải kia một lòng kiếm đem hắn chắn ngang mà quay về, hắn ra ngoài chuyện thứ nhất, chính là nếm thử câu đi cây kiếm này!

“Một trăm hai mươi năm làm hạn định, như không người thắng qua ta đệ tử này….….”

Thiên Vũ đạo quân nhìn về phía Thái Huyền Thông Thiên kiếm, cái sau trong lòng đắng chát, nhưng vẫn là liên tục gật đầu, một bộ tùy ý Đạo Quân an bài dáng vẻ.

“Như không người đắc thắng….….”

“Răng rắc!”

Đạo Âm quanh quẩn, Kiếm giới kịch chấn, Thái Huyền Thông Thiên kiếm thân bất do kỷ không có vào trong hư không, gánh chịu lấy Kiếm giới.

Chỉ thấy ngàn vạn kỳ cảnh lộ ra, khắp nơi động thiên lại xuất hiện, mơ hồ trong đó, còn có thể nhìn thấy không ít chưa kịp thoát ra Kiếm giới ba cảnh tu sĩ.

Ông

Lê Uyên cũng thấy toàn thân run lên, liền thấy từng đạo tiên quang xen lẫn, tại Kiếm giới chư tầng đi khắp, cuối cùng giao hội tại Kiếm giới mười hai tầng.

Tại sư đồ hai người nhìn soi mói, hóa thành một thân khoác tím đen giáp trụ, cầm trong tay Thụ Ma trọng chùy đạo nhân.

“Cái này, đa tạ sư tôn!”

Lê Uyên trong lòng biết sư tôn vẫn là tự mình hướng về, bận bịu lại khom người.

“Chư thiên giới vực cường giả như mây, thiên kiêu nhân kiệt cũng như cá diếc sang sông, ngươi tất nhiên có mấy phần thủ đoạn, cây kiếm này cũng chưa chắc chính là ngươi.”

Thiên Vũ đạo quân ngước mắt nhìn về phía hư không khắp nơi, dường như có từng đạo cường tuyệt ý chí cũng đang chăm chú nơi đây.

“Nhưng, như hoàn vũ chư thiên, Hằng Sa giới vực, trăm hai mươi năm không người có thể thắng….….”

“Kia kiếm này, đương quy Lê Uyên!”

Ô

Hư không đột ngột tĩnh.

Mấy hơi thở sau, Lê Uyên nghe được từng đạo đáng sợ ý chí chấn động thiên địa linh khí phát ra thanh âm:

Thiện

‘Tối thiểu hơn mười vị Đạo Quân!’

Lê Uyên vội vàng khom người cúi đầu, liếc qua bụi bẩn một lòng kiếm, trong lòng dâng lên minh ngộ.

Kiếm thần trủng cố nhiên là một chỗ đường cùng, nhưng đối với Duy Thiên đạo tông mà nói chưa hẳn thật sự là cái gì đường cùng.

Không người lấy, có lẽ cũng là bởi vì chư Đạo Quân lẫn nhau chế hành, cũng có lẽ là ăn ý đem nơi đây lưu tại hậu bối đệ tử.

Cho nên, bất luận cái này một lòng kiếm là quỷ ma, vẫn là Nhất Tâm kiếm quân phục sinh, kết cục đều là tất nhiên.

Cũng là bởi vì này, cho dù là sư tôn, cũng không thể một lời xử trí cả tòa Kiếm giới?

Đến mức cái này một lòng kiếm, mong muốn đoạt xá chính mình, về chính mình, vậy dĩ nhiên là đương nhiên….….

Vừa nghĩ đến đây, Lê Uyên trong lòng đã nắm chắc rồi.

Hắn ngưng thần cảm giác, phát giác được kia nắm chùy đạo nhân khí cơ, là chính mình thôi phát Chưởng Binh Lục sau trạng thái mạnh nhất, cảm thấy mới thở phào nhẹ nhõm:

“Một trăm hai mươi năm sao?”

Trừ phi hiện thế còn có Ngũ Long Tiên bực này quái thai, nếu không cây kiếm này, đã họ Lê!

‘Ổn thỏa lý do, chờ về sau Thần cung viên mãn, lại đến này ‘đổi mới’ một chút trấn thủ trạng thái….….’

Lê Uyên niệm động lúc, đem đoạt được ba quyển Thái Huyền kiếm trải qua nâng trong tay:

“Sư tôn….….”

Ừm

Thiên Vũ đạo quân tiếp nhận, khẽ gật đầu: “Thái Huyền đạo quân chi đạo, thật có chỗ độc đáo.”

Mở ra, chỉ coi thụ đệ tử hiếu tâm, tiện tay lại đem Kiếm kinh đưa về, Đạo Quân nhẹ nhàng phất tay áo, thân hình đã biến mất ở trong hư không.

“Cung tiễn sư tôn!”

Lê Uyên vươn người cúi đầu.

Tái khởi thân lúc, tuy không sư tôn ở bên, lại cảm giác trong lòng an tâm vô cùng.

“Lấy sư tôn thần thông pháp lực, cách không một kích liền có thể trấn áp Kiếm giới, lại phân hoá ý niệm tới đây….….”

Hít sâu một hơi, Lê Uyên cảm giác sâu sắc sư ân sâu nặng.

Ông

Lúc này, hắn lấy ra thông thức cầu, vừa lấy ra, liền nghe đến ‘ong ong’ âm thanh vang lên liên miên, toàn bộ đến từ thăm bạn giao diện.

‘Động Huyền đệ tử nhập thất’ giao diện kịch liệt rung động, không biết có mấy trăm mấy ngàn Đạo Thần niệm xen lẫn, mà một đám hảo hữu, bao quát Kỳ Vận, ngọc thật đúng là, Hoàng Viên cũng đều phát tới thần niệm nhắn lại.

Lê Uyên từng cái đáp lại, phát hiện lại có hơn hai mươi vạn tu sĩ xin tăng thêm chính mình, hắn một chút mở, thần niệm bay đầy trời.

“Nhiều người như vậy?”

Lê Uyên lấy làm kinh hãi, chợt ngưng thần đảo qua, phát hiện không ít người quen.

Như là Trượng Hải Long, Võ Vận Long, Cửu Vân Cực, Lận Nhạc bọn người, hắn mở ra, thậm chí thấy được Phù Cửu đạo nhân, Phù Hùng đạo nhân chờ Duy Thiên đạo tông chân truyền!

Ông

Lúc này, thăm bạn giao diện lại là run lên.

[….…. Phù Pháp đạo nhân mời ngươi gia nhập ‘Động Huyền sơn chân truyền’….….].