Chương 722: Bát hoang trấn ngục, danh chấn chư giới vực! (2)

Chương 722: Bát hoang trấn ngục, danh chấn chư giới vực! (2)

“Đồng ý!”

Lê Uyên quả quyết đồng ý, hắn còn nghĩ tìm các sư huynh chọn mua có quan hệ năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật đâu.

“Tại râu quai nón cũng tại.”

Lê Uyên vừa điểm tiến ‘Động Huyền sơn chân truyền’ liền từ rất nhiều thần niệm nhắn lại bên trong, thấy được Vu Vọng Tiên, cái sau mười phần sinh động, thậm chí có thể nói là nhất sinh động.

[….…. Lê sư đệ thực nhường cho nào đó nhìn mà than thở, giữa lằn ranh sinh tử, còn treo đọc lấy là sư tôn lấy Thái Huyền kiếm trải qua, quả thật chúng ta chi mẫu mực….….]

….….

“Hắn đại gia, tiểu tử này quá trơn đầu!” Quy Khư chỗ sâu thứ nguyên hài cốt bên trong, Vu Vọng Tiên thu hồi thông thức cầu, nhịn không được đập đùi: “Hắn nếu là không có đoán được sư tôn sẽ giáng lâm, ta đem đầu cắt bỏ cho hắn!”

“Cho nên?”

Thiên Vân lão đạo đắm chìm trong thông thức cầu bên trong, thần niệm bay tán loạn, không biết cùng ai đối thoại, nghe được thanh âm, thuận miệng trả lời một câu.

“Bội phục!”

“Ngoại trừ bội phục, vẫn là bội phục!” Vu Vọng Tiên vươn người đứng dậy, tại phế tích bên trong đi qua đi lại, hồi tưởng đến trước đó ảnh lưu niệm bên trong Lê Uyên nói chuyện hành động, quả thực khó mà hình dung tâm tình của mình.

Hắn vị tiểu sư đệ này, pháp võ chi đạo tinh diệu đã cực, thắng qua hắn ba cảnh viên mãn lúc.

Đồng thời biết tiến thối, làm việc ổn thỏa, sớm đoán được nguy hiểm trốn chạy, dù là khoảng cách Đạo Quân truyền thừa tới một bước, đều có thể quả quyết bỏ qua.

Thần thông, tâm tính quyết đoán, thậm chí liền vỗ mông ngựa đều so mình năm đó mạnh hơn một đoạn!

Đến mức thiên chất, chính mình mặc dù là Tiên Thiên chí dương đạo thể, có thể hắn mẹ nó là hỗn độn Thánh thể….….

“Ngươi sợ là không tranh nổi hắn.”

Thiên Vân đạo nhân lại dành thời gian trả lời một câu.

“….…. Vậy cũng muốn thử một chút lại nói!”

Vu Vọng Tiên lau râu quai nón, thấy Thiên Vân lão đạo cũng không ngẩng đầu lên, không khỏi có chút im lặng: “Sư bá, lão nhân gia ngài bận rộn gì sao?”

Thiên Vân đạo nhân không ngẩng đầu:

“Ta kia Lê sư chất hướng ta thỉnh giáo Thái Huyền kiếm trải qua, môn này đại kinh quả thực tinh diệu, tinh diệu a! Không hổ là Thái Huyền đạo quân thành đạo pháp….….”

“Ngươi đừng phiền ta….….”

Vu Vọng Tiên: “….….”

….….

Kiếm giới tầng thứ bảy.

Trong núi hoang, Võ Vận Long ngồi xếp bằng, hô hấp thổ nạp chữa trị thương thế.

Có lẽ là bởi vì Đạo Quân pháp chỉ, một tầng sau khi đánh xong, lưu lại chữa thương khôi phục thời gian, nếu không phải như thế, hắn sợ là liền phải rời khỏi Kiếm giới.

Kiếm giới trấn thủ, dù là là tầng thứ nhất, đều có một vực Đấu Chiến bảng hàng đầu cường độ, ngay cả đánh sáu trận, không chỉ là pháp lực tiêu hao hầu như không còn, tinh thần cũng mỏi mệt tới cực điểm.

“Động Huyền, Lê Uyên!”

Võ Vận Long nhất tâm đa dụng, hắn phát hiện thông thức cầu không còn bị Kiếm giới ngăn cách, trước tiên liền điểm tiến vào thái hư vạn tượng, quả nhiên thấy rất nhiều đỏ tới phát tím ảnh lưu niệm.

“Vượt qua một trăm triệu tu sĩ quan sát….….”

Võ Vận Long điểm đi vào.

Vừa mới kiếm quang chiếu sáng lúc, hắn nhìn không rõ ràng lắm, giờ phút này lại điểm đi vào, chỉ thấy các loại ảnh lưu niệm chủ đã sớm đem trước đó thấy phân tích tinh tường.

“Hỗn độn Thánh thể, sở trường về pháp võ….…. Có chút quen thuộc a.”

Võ Vận Long tự lẩm bẩm, chợt thấy được quen thuộc hơn đồ vật, kia là một bộ màu tím đen cây giáp: “Chờ chút, cái này, đây không phải Bát Vạn Lý?”

“Không đúng!”

Võ Vận Long như ở trong mộng mới tỉnh, nào có cái gì Bát Vạn Lý, rõ ràng chỉ có Lê Uyên!

Hắn điểm tiến thăm bạn giao diện, tăng thêm ‘Lê Uyên’ giao diện rung động một chút, thình lình đã là bạn tốt của hắn! “Mẹ nó, còn nói là năm cực thần thể!”

Võ Vận Long khí ngực khó chịu, người thành thật cũng lừa gạt a?

Hô

Phát một đầu thần niệm biểu thị tự mình biết hiểu thân phận của hắn sau, Võ Vận Long hít sâu một hơi, hắn lúc đầu chuẩn bị đánh xong tầng thứ bảy liền đi.

Nhưng bây giờ, hắn vô cùng bức thiết muốn đi mười hai tầng nhìn xem vị kia Lê đạo hữu thực lực chân chính.

“Ít ra, đến cầm một quyển Thái Huyền kiếm trải qua a!”

Võ Vận Long một nắm đan dược trực tiếp nhét vào trong miệng, cắn răng nhìn về phía bảy tầng trấn thủ.

Thiên Vũ đạo quân hạ pháp chỉ trước đó, chư tầng liên chiến, cơ hồ không có khôi phục pháp lực thời gian, chớ đừng nói chi là phục dụng có hại tinh thần pháp lực đan dược.

Nhưng bây giờ, nếu là mỗi đánh một trận nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng, hắn cảm thấy mình cũng chưa chắc không có cơ hội đánh vào tầng thứ chín!

Rất nhiều giới vực, biết được tin tức, không biết có bao nhiêu ba cảnh tu sĩ thông qua Vực môn, sư môn trưởng bối đến đây Kiếm thần trủng.

Kiếm giới bên trong một đám tu sĩ nhao nhao nuốt đan dược, chữa thương sau lại chiến, dù là liên chiến về sau có thể muốn tu dưỡng mấy tháng thậm chí mấy năm cũng sẽ không tiếc.

“….….”

Hư không phía dưới, nhìn xem một đám vừa đánh vừa uống thuốc ba cảnh tu sĩ, Thái Huyền Thông Thiên kiếm cưỡng chế lấy chính mình nhúng tay dục vọng, nắm lỗ mũi nhìn về phía Kiếm giới bên ngoài.

“Không cầu Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, kiếm đạo Thánh thể cũng thành a….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm chỉ dám ở trong lòng nhắc tới, nó là chủ nhân bản mệnh Linh Bảo, chỉ có kiếm đạo Thánh thể mới có thể giúp nó chứng được Tiên Thiên số lượng.

Không có Tiên Thiên, ngày mai cũng có thể chịu đựng.

Nhưng nếu là hỗn độn Thánh thể….….

….….

….….

Thiên Vũ đạo quân pháp chỉ truyền vang sâu xa, khuếch tán càng là cực nhanh.

Trước sau nửa ngày không đến, đã lan tràn tới rất nhiều giới vực, thái hư vạn tượng bên trong, ‘Động Huyền thiên kiêu Lê Uyên, lên đỉnh Kiếm giới mười hai tầng’ ảnh lưu niệm càng là đỏ tới phát tím.

Kiếm giới bên ngoài không ít tiện tay mở ra ảnh lưu niệm các tu sĩ mạnh mẽ kiếm lời một số lớn nguyên tệ.

Đợi đến Lê Uyên xuất kiếm giới thời điểm, còn không tới kịp cùng Phù Pháp sư huynh chào hỏi, một nhóm lớn tu sĩ đã vây quanh, nhao nhao muốn đem nguyên tệ chuyển cho hắn.

Lê Uyên từ chối không được, đành phải thụ, đương nhiên, cũng tăng thêm một đống lớn hảo hữu.

“Ảnh lưu niệm chủ như thế kiếm tiền?”

Lê Uyên cảm thấy bàn tính toán một cái, bọn này tu sĩ dù là chỉ chuyển một nửa cho hắn, chuyển đổi thành tiểu công, cũng đã vượt qua tám vạn số lượng!

Tám vạn tiểu công!

Dù là Lê đạo gia tâm tính trầm ổn, cũng không khỏi đến bừng tỉnh xuống thần, thế mới biết, trước đó vì sao hương hỏa như nước thủy triều.

Nếu như nói, hắn cùng Lận Nhạc trận chiến kia, chỉ là tại Thiên Thị Viên tóe lên gợn sóng, kia lên đỉnh Kiếm giới, không khác tại rất nhiều giới vực bên trong nhấc lên sóng lớn ngập trời!

“Sợ là cùng rất nhiều Đạo Quân cũng lăn lộn cái quen mặt….….”

Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, nê hoàn Thần cảnh bên trong đã không nhìn thấy bất cứ vật gì, nơi mắt nhìn thấy đều là cuồn cuộn hương hỏa giới, số lượng nhiều, hắn nhất thời thậm chí coi không ra.

Nhưng thường ngày Linh Âm thả câu lời nói, sợ là hơn mấy ngàn vạn năm đều dùng không hết!

“Đại thu hoạch a!”

Đưa mắt nhìn một đám đến đưa tiền các tu sĩ rời đi, Lê Uyên lúc này mới chắp tay hành lễ: “Sư huynh, hai vị sư tỷ.”

“Sư đệ quả thực nhường vi huynh lau mắt mà nhìn!”

Phù Pháp đạo nhân đưa tay, đem Cửu Yên La hóa thành động phủ, vỡ vụn Kiếm Thần đại lục, tại Kiếm giới ổn định về sau, cũng lại lần nữa tái tạo mà thành.

“Lê sư đệ.”

Chờ Lê Uyên hàn huyên hoàn tất, Phù Cửu đạo nhân vừa mới đến gần, chắp tay chào:

“Trước đó nếu có đường đột chỗ, mong rằng sư đệ rộng lòng tha thứ.”

Cửu Cực Thiên thế mà tại bồi tội!

Nhìn thấy một màn này, Phù Pháp đạo nhân đám ba người còn tốt, bốn phía không ít sáu bảy cảnh đại tu sĩ vẫn không khỏi đến âm thầm líu lưỡi.

“Sư huynh nói gì vậy.”

Lê Uyên tự nhiên chắp tay đáp lễ, hắn đối Cửu Cực Thiên khá là đổi mới.

Vị này Ngọc Kinh sơn chân truyền người thứ nhất có việc là thật lên, nếu không phải kia một lòng kiếm có Kiếm giới xem như nội tình, sợ là thật bị hắn giết tiến vào.

“Lê sư đệ, đây là ta kia một đạo bản nguyên kiếm khí.”

Phù Cửu đạo nhân đặt nhẹ mi tâm, lấy ra một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt: “Đạo kiếm khí này tuy không quá lớn dùng, nhưng dùng để tẩy luyện kiếm phôi, hoặc là tu hành Thái Huyền kiếm trải qua, vẫn là có thể.”

“Sư huynh khách khí.”

Lê Uyên cũng hơi cảm thấy không thích ứng, vị này thái độ biến hóa có thể quá rõ ràng.

Nhưng hắn không cảm thấy đây không chỉ là bởi vì chính mình có nguyên bộ Thái Huyền kiếm trải qua, có lẽ cũng có sư tôn giáng lâm nguyên nhân tại.

Mà trên thực tế, Cửu Cực Thiên so với hắn nghĩ đơn giản hơn.

Hắn tận mắt nhìn đến Lê Uyên đánh xuyên qua Kiếm giới, thiên chất thần thông đều thắng chính mình năm đó, cho dù lúc này chỉ có ba cảnh, nhưng cũng bị hắn cho rằng là người trong đồng đạo.

“Không biết kia Thái Huyền kiếm trải qua….….”

Phù Cửu đạo nhân nói chuyện rất trực tiếp.

“Đi vào nói đi.”

Phù Pháp đạo nhân mở miệng cắt ngang, bốn phía không biết có bao nhiêu thần niệm hội tụ, hiển nhiên đều đang nhìn trộm Lê Uyên.

“Đa, đa tạ.”

Cửu Cực Thiên có chút ngoài ý muốn, chợt hơi có vẻ cứng rắn chắp tay một cái.

‘Sư huynh tiến triển!’

Nhìn thấy một màn này, Phù Hùng đạo nhân thậm chí có chút cũ nghi ngờ an ủi cảm giác, chợt cũng dẫn Cửu Vân Cực đi theo tiến vào động phủ.

Hắn vốn là muốn cùng Động Huyền chân truyền nhóm chữa trị quan hệ, bây giờ, thì càng suy nghĩ.

“Bản nguyên kiếm khí, uẩn đạo thảo, ba trăm đại công, cùng một ngụm cực phẩm thần bảo!”

Trong động phủ, còn chưa ngồi xuống, Cửu Cực Thiên đã lấy ra một cái túi càn khôn đặt ở Lê Uyên trước mặt, cái sau dư quang quét qua, đã nhìn thấy kia là một ngụm thần luân.

[Nhật nguyệt vòng (thập ngũ giai)]

[….…. ‘Càn khôn giới’ Đạo Quân ‘làm mười bốn’ lấy Nhật Nguyệt Tinh hạch, hỗn tạp ngàn vạn thiên tài địa bảo rèn luyện mà thành cực phẩm thần bảo, bên trong tuy không động thiên thai nghén, lại có một ngụm ‘nhật nguyệt lôi trì’….….] [….…. Nhiễm Đạo Quân khí cơ, có tấn Đạo Bảo chi tư….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Âm dương pháp lực, nhật nguyệt chân hình]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thập ngũ giai: Nhật nguyệt vòng]

Đây là một ngụm hoàn hảo cực phẩm thần bảo!

Lê Uyên đáy mắt lưu quang lộ ra, đã biết cái này miệng thần bảo năng lực.

Nhật nguyệt vòng, lại có thiên luân, trăng tròn phân chia, gồm cả sát phạt cùng hộ thân chi năng, nội uẩn các loại thần cấm sớm đã hợp nhất.

Chỉ có một đạo chưởng ngự hiệu quả, không có nghĩa là yếu, mà là bởi vì cực kỳ cô đọng, uy năng cực mạnh.

“Bảo vật này gồm cả công phạt hộ thân chi năng, trong đó chiếc kia lôi trì có thể tẩm bổ linh thực, như lâu dài ngâm, còn có sửa chữa thiên chất hiệu quả, đương nhiên, Lê sư đệ nói chung không dùng được.”

Cửu Cực Thiên thần sắc trịnh trọng: “Ngoài ra, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, bất cứ lúc nào chỗ nào, bất luận đối thủ là ai, Lê sư đệ thông báo một tiếng, ta tất nhiên cầm kiếm mà tới!”

“Sư huynh nghiêm trọng!”

Lê Uyên cũng có chút động dung, tựa hồ đối với nhân tình này coi trọng càng tại bản nguyên kiếm khí, cực phẩm thần bảo phía trên.

“Không dối gạt sư huynh, kia Thái Huyền kiếm trải qua phân thượng trung hạ ba quyển, sư đệ đã tập hợp đủ.”

Lê Uyên lấy ra kia ba quyển Kiếm kinh. Chỉ nghe ‘ong ong’ có âm thanh, kia ba quyển Kiếm kinh lại muốn tránh thoát bàn tay của hắn nhào về phía Cửu Cực Thiên, mà cái sau ánh mắt sáng rõ, lại chủ động thu liễm khí cơ.

‘Quả nhiên còn phải là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể….….’

Lê Uyên ngược lại không ngoài ý muốn, hắn ngưng thần cảm giác kia ba quyển Kiếm kinh biến hóa, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn trộm tới một chút tin tức.

[Thái Huyền kiếm trải qua (thập cửu giai)]

Ba quyển hợp nhất Thái Huyền kiếm trải qua, rõ ràng là thập cửu giai, đối ứng, chính là là mười một cảnh Đạo Quân!

“Ngày đó nói, thế nhưng là một quyển Kiếm kinh giá cả.”

Phù Pháp đạo nhân hợp thời mở miệng: “Cái này ba quyển Kiếm kinh hợp nhất, là Thái Huyền đạo quân thành đạo chi pháp, giá cả cũng không phải đơn độc một bản có thể so.”

Đúng

Cửu Cực Thiên quay đầu nhìn thoáng qua Cửu Vân Cực, cái sau nghiêm nghị gật đầu, hiển nhiên đã chuẩn bị lại vào Kiếm giới.

“Quyển hạ!”

Cửu Cực Thiên làm ra lựa chọn.

“Sư huynh đừng vội.”

Lê Uyên lại là khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: “Sư đệ muốn trước đem này kiếm kinh dâng cho sư tôn, sư huynh nếu không gấp, không ngại chờ một chút, hoặc là, có thể sao chép một phần.”

Cái này ba quyển Kiếm kinh hắn còn chưa kỹ càng nhìn qua, tự nhiên không có khả năng hiện tại liền giao dịch.

Trên thực tế, cái này ba quyển Kiếm kinh nguyên bản, là có thể chưởng ngự.

“Mấy ngày nữa, ta lại đến quấy rầy.”

Cửu Cực Thiên gật gật đầu, lại hướng về đám người vừa chắp tay, xoay người rời đi.

“Sư huynh….….”

Phù Hùng đạo nhân mắt thấy hắn liền túi càn khôn cũng không cầm, không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

“Ta tin được Lê sư đệ.”

Lưu lại một câu nói như vậy, Cửu Cực Thiên đã rời đi, lưu lại một đám người đưa mắt nhìn nhau.

“Sư đệ quả thực….….”

Trong động phủ rất là yên tĩnh một chút, đừng nói là phù hàng hai người, cùng Cửu Cực Thiên tương giao nhiều năm Phù Pháp đạo nhân cũng thực có chút chấn kinh cái trước thái độ.

“Cái này sợ không chỉ là bởi vì Thái Huyền kiếm trải qua a?”

Phù Hàng đạo cô âm thầm líu lưỡi.

“Phù Cửu người này tính mặc dù ngạo, nhưng lại rất thuần túy, hắn cái này đại khái là công nhận Lê sư đệ.”

Vẫn là Phù Pháp đạo nhân hiểu rõ cái này đối thủ cũ, nhưng cảm thấy cũng có chút phức tạp, muốn thật sự là dạng này, chẳng phải là nói Cửu Cực Thiên liền không có tán thành qua chính mình?

“Có lẽ là bởi vì sư tôn a.”

Lê Uyên do dự một chút, vẫn là đem đồ vật thu vào.

Chợt, thần sắc hắn trịnh trọng lấy ra hai khối Đạo Uẩn xen lẫn đá mài kiếm:

“May mắn không làm nhục mệnh!”.