Chương 723: Kiểm kê thu hoạch, thiếu niên Thần vương (1)

Chương 723: Kiểm kê thu hoạch, thiếu niên Thần vương (1)

Kia là hai khối thần cấm nội liễm kỳ thạch, ngưng thần mảnh cảm giác lúc, mơ hồ có thể nhìn thấy cực kỳ phức tạp Thần Văn đang không ngừng tạo thành các loại thần cấm, bất luận một loại nào thần cấm, đều ẩn chứa kiếm đạo huyền diệu.

“Mài kiếm kỳ thạch!”

Phù Pháp đạo nhân trong nháy mắt điểm nhẹ, chỉ nghe ‘ông’ một tiếng, kiếm đạo huyền diệu bên ngoài lộ ra, trong nháy mắt, nhét đầy cả tòa động phủ.

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Tại huyền diệu xen lẫn ở giữa, hắn tựa như thấy được vô số tu sĩ luyện kiếm, dưỡng kiếm, cầm kiếm sát phạt hình tượng, chợt trở nên yên ắng.

“Đá mài kiếm là thiên địa kỳ trân, thai nghén cùng thế gian luyện kiếm tu sĩ có quan hệ, bất kỳ tu sĩ nào phàm là dưỡng kiếm, luyện kiếm, thậm chí cả cùng người chém giết lưu lại khí cơ,

Đều sẽ trong tháng năm dài đằng đẵng chậm chạp giao hội, cuối cùng dựng dục ra khối đá này.”

Thông Thanh đạo cô là Lê Uyên giải thích:

“Cái này hai khối đá mài kiếm căn cơ chính là hai tôn Kiếm quân đấu kiếm khí cơ, trải qua chư kỷ vừa mới thai nghén, đối với chúng ta Kiếm tu mà nói, giá trị không dưới kia Thái Huyền kiếm trải qua.”

“Đa tạ sư đệ.”

Phù Pháp đạo nhân chắp tay nói tạ.

“Sư huynh nói gì vậy?”

Lê Uyên bận bịu đáp lễ:

“Cùng sư huynh truyền pháp giữ gìn chi ân so sánh, cái này đá mài kiếm lại tính được cái gì? Còn nữa nói, sư huynh còn cho phép ta một bản đại kinh đâu!”

“Chẳng lẽ muốn quỵt nợ?”

Phù Pháp đạo nhân nhịn không được cười lên, cũng không khách khí với hắn, chợt đem khối kia ẩn chứa một sợi Thái Huyền kiếm khí đá mài kiếm đẩy trở về:

“Khối này chính ngươi lưu lại, đến mức cái này một khối….….”

Hắn nhìn về phía Thông Thanh đạo cô: “Thông Thanh sư tỷ, một khối đá mài kiếm có thể sử dụng hai lần, ngươi nhưng có hứng thú?”

“Kia tự nhiên là có!”

Thông Thanh đạo cô đôi mắt đẹp nhất chuyển: “Lê sư đệ, sư tỷ Thiện Công không nhiều, nói chung chỉ có thể ra ba trăm hai mươi cái đại công.”

“Thiếu đi.”

Lê Uyên còn chưa trả lời, Phù Pháp đạo nhân đã là mở miệng cắt ngang.

“Thiếu tất nhiên là thiếu đi, nhưng sư tỷ cũng không có ngươi như vậy Luyện Ma thủ đoạn, thường ngày tu hành hao phí Thiện Công có phần lớn, liền cái này ba trăm hai mươi cái Thiện Công, cũng phải chắp vá lung tung đâu!”

Thông Thanh đạo cô trợn nhìn Phù Pháp một cái, trong lòng biết hắn là sợ Lê Uyên không dám cự tuyệt chính mình.

Phù Pháp đạo nhân đại khái là sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nhàn nhạt hỏi thăm: “Nghe nói sư tỷ năm đó tại ‘Minh Hà đường cùng’ bên trong, giam giữ một đầu cực hung lệ Huyền Viên?”

“….…. Ngươi sợ là đã sớm để mắt tới ta đầu kia Huyền Viên đi?”

Thông Thanh đạo cô hơi có chút đau lòng: “Kia Huyền Viên huyết mạch cực mạnh, ta ngày sau còn chuẩn bị luyện luyện thành hộ pháp thần, ngươi cũng là biết chọn!”

“Dị thú rất khó thuần phục, không nói đến ngươi kia Huyền Viên còn có vu chi huyết, ngươi đem luyện vì hộ pháp thần, ngày sau ắt gặp phản phệ.”

Phù Pháp đạo nhân đối nàng quá quen thuộc, một câu đâm xuyên nàng:

“Kia Huyền Viên tác dụng không lớn, cũng liền sư đệ cần tu luyện bát hoang trấn ngục, nếu không nào có tư cách cùng cái này đá mài kiếm so sánh?”

“Ngươi thật đúng là sư đệ tốt của ta!”

Thông Thanh đạo cô trừng mắt liếc hắn một cái, ngược lại nhìn về phía Lê Uyên:

“Lê sư đệ, nghỉ nghe hắn gièm pha, ta kia Huyền Viên cũng không chỉ là hỗn tạp vu máu đơn giản như vậy, trong cơ thể nó ẩn chứa có một tia Vu thần huyết mạch!”

“Vu thần, Huyền Minh chi huyết!”

Sau một câu, Thông Thanh trực tiếp truyền âm nhập niệm, hiển nhiên không dám gọi thẳng tên húy.

“Huyền Minh chi huyết!”

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Từ hắn tại Đại La đồ lục bên trong quyền hạn thăng cấp sau, Động Huyền sơn bên trong có quan Quy Khư dị giới tình báo phần lớn đã hướng hắn mở ra, trong đó có liên quan tới Vu thần giới.

Huyền Minh, là Vu thần giới mười hai vị chí cao Vu thần một trong!

“Thủy chi hung thú!”

Lê Uyên trong lòng động niệm, tự nhiên gật đầu, biểu thị ‘sư huynh định đoạt’.

“Đa tạ Lê sư đệ, sư tỷ ta cũng thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Thông Thanh đạo cô lưu luyến không rời nhìn thoáng qua một cái khác khối đá mài kiếm, khối kia kỳ thạch phẩm chất hiển nhiên cao hơn.

Làm sao Phù Pháp đạo nhân tại, nàng liền hỏi giá đều không có cơ hội.

“Phù hàng sư muội đâu?”

Ta

Phù hàng nao nao, chợt lắc đầu, nàng cũng không đến truyền Luyện Ma kiếm.

Đến

Lúc này, Thông Thanh đạo cô bấm tay một chút, Pháp Thiên lộ ra một góc, một đội Linh Khôi nối đuôi nhau mà ra, bưng lấy trân tu linh tửu:

“Chúc mừng Lê sư đệ lên đỉnh Kiếm giới!”

….….

Yến hậu, Lê Uyên trở lại chính mình gian kia động phủ.

Đạo Quân pháp chỉ còn tại khuếch tán, không biết nhiều ít tu sĩ hội tụ, về sau tất nhiên sẽ có càng đại quy mô Kiếm Thần tập, hắn bây giờ giấu trong lòng khoản tiền lớn, tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội.

“Sư tôn mở rộng Kiếm giới sau, chỉ sợ sẽ có hải lượng ba cảnh tu sĩ đến xung kích Kiếm giới, trong thời gian ngắn, có lẽ liền có đại lượng Kiếm giới linh vật kỳ trân chảy ra, giá cả hẳn là điểm thấp nhất!”

Trong động phủ, Lê Uyên trong lòng tính toán.

Sư tôn rời đi về sau, hắn tại Kiếm giới lại chờ đợi hơn nửa ngày thời gian, ngoại trừ tăng thêm đại lượng hảo hữu, cũng hướng Thiên Vân lão đạo bực này sư trưởng vấn an bên ngoài, cũng cẩn thận quan sát Kiếm giới bên trong tu sĩ khác.

Không có Thái Huyền Thông Thiên kiếm quấy rối, Kiếm giới leo lên độ khó sụt giảm một mảng lớn, như Lận Nhạc, Võ Vận Long, như lúc trước nhiều nhất Kiếm giới năm sáu tầng, nhưng bây giờ đều còn có xung kích chín tầng tâm tư.

Vì Kiếm giới tạo hóa, dù là về sau tu dưỡng mấy năm, cũng là có lời.

Bọn hắn như thế, tu sĩ khác tất nhiên cũng sẽ như thế.

“Trắng trợn chọn mua về sau, lại về núi bế quan.”

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên hạp mắt nhập định, bắt đầu đánh giá lại lần này Kiếm giới chi hành.

Chuyến này, hắn chuẩn bị gần một năm lâu, vì cầu ổn thỏa, hắn cơ hồ một tấc cũng không rời Phù Pháp đạo nhân, cũng phái Ảnh ma thân nhập giới, gắng đạt tới ổn thỏa.

Dù là bị thu hút Kiếm giới trước đó, hắn đều quả quyết thông báo sư tôn, phát giác không ổn sau, lập tức bứt ra rút đi.

Có thể cho dù hắn làm việc đã cẩn thận như vậy, nhưng vẫn là kém chút đưa tại Kiếm giới bên trong, hắn không phải xác định thần táng quan tài phải chăng có thể đập chết kia quỷ ma một lòng kiếm.

“Ngoài núi vẫn là hung hiểm, lần này chọn mua sau về núi, nếu không có tất yếu, ta lại không rời núi!”

Lê Uyên trong lòng tính toán quy hoạch.

Không có gì ngoài một lòng kiếm bên ngoài, hắn chuyến này Kiếm giới tự nhiên là thu hoạch to lớn vô cùng.

Đầu tiên là hương hỏa cùng nguyên tệ, những cái kia ảnh lưu niệm tu sĩ không thiếu đại tu sĩ, bất luận bởi vì cái gì phân ra ích lợi cho mình, nhưng ít ra, hắn cảm thấy sáu cảnh trước đó tư lương, đại khái là kiếm đủ!

Về sau, thì là nhân mạch.

Sư tôn giáng lâm, chấn động bát hoang, dù là bây giờ hắn vẫn chỉ là đệ tử nhập thất, nhưng khoảng cách chân truyền, kỳ thật cũng chỉ chênh lệch một cái đạo hiệu, cùng bái kiến tổ sư.

Điểm này, không ngừng Động Huyền sơn đệ tử, cái khác Duy Thiên đạo tông môn nhân nói chung cũng là công nhận.

Lên đỉnh Kiếm giới đối với tuyệt đại đa số Duy Thiên đạo tông đệ tử tới nói, độ khó thậm chí vượt qua tấn thăng chân truyền!

“Không có gì ngoài thân ở dị giới thứ nguyên, hoặc bế tử quan các sư huynh bên ngoài, Động Huyền sơn trước sau đời thứ mười hai chân truyền sư huynh, sư tỷ, thậm chí cả Thiên Vân sư bá bực này sư môn trưởng bối phương thức liên lạc, ta toàn bộ tăng thêm!”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Nhân mạch tự nhiên là thu hoạch khổng lồ, năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật hiển nhiên là không cần phát sầu.

Lại về sau, mới là lên đỉnh Kiếm giới thu hoạch.

Hai khối đá mài kiếm, hoàn chỉnh Thái Huyền kiếm trải qua, cùng mười một tầng kia một gốc hư hư thực thực đại dược Kiếm Liên.

“Uẩn đạo thảo.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, kia một gốc uẩn đạo thảo đã rơi vào nê hoàn Thần cảnh, Huyền Đằng thụ duỗi ra trường đằng, đem nó trồng tại dưới cây.

Ông

Lê Uyên tiến vào Thần cảnh, niệm động ở giữa, đầy trời cũng dường như hương hỏa liền lăn lăn mà chảy, hướng về Dưỡng Binh đảo hội tụ, cũng theo ‘lửa hoàng Thần Lô’ rung động, không ngừng cô đọng.

Trong nháy mắt, như nước thủy triều như biển hương hỏa liền biến mất chín thành chín, nhưng còn lại, lại toàn bộ là thất giai trở lên hương hỏa.

“Thường ngày thả câu, Linh Âm bên ngoài, cũng đầy đủ để chưởng cướp, Chưởng Âm Lục lại lần nữa tấn thăng nhất nhị giai!”

Đem hương hỏa thu nhập chưởng binh không gian, Lê Uyên tâm tình rất tốt, có loại thu hoạch cảm giác thỏa mãn.

Lên đỉnh Kiếm giới dư ba còn tại khuếch tán, cứ như vậy một lát, lại có từng mảng lớn đê giai hương hỏa tự trong hư không tràn đầy mà ra, bị Ngũ Cực Miếu hấp dẫn mà đến.

“Đây chính là nhân tiền hiển thánh chỗ tốt.”

Lê đạo gia tư duy phát tán, cảm thấy mình vẫn còn nghĩ không đủ chu toàn, tiến Kiếm giới trước đó, liền nên tìm một đống ảnh lưu niệm chủ.

Thu hoạch là một mặt, một phương diện khác, thì là an toàn!

“Trận chiến ngày hôm nay sau, cho dù là kia khói sóng câu tẩu, ma tu, Quy Khư các tu sĩ, cũng không nên tại trước mắt bao người động thủ với ta a?”

Lê Uyên đi đến Huyền Đằng thụ hạ.

Cứ như vậy một lát, kia một gốc uẩn đạo thảo đã hóa thành một mảnh không ngừng khuếch trương mặt cỏ, như có như không thanh quang tùy theo khuếch tán, tư dưỡng Huyền Đằng thụ, thậm chí cả cả hòn đảo nhỏ.

Uẩn đạo thảo, có tẩm bổ đạo thể chi năng, cũng tương tự có thể tẩm bổ bản mệnh linh thực.

Bị một lòng kiếm gây thương tích Huyền Đằng thụ, giờ phút này cũng đang chậm rãi khôi phục bên trong, chỉ là thân cây phía trên vẫn là vết thương chồng chất, có thể thấy được chết thay cũng không phải không có một cái giá lớn.

“Lần này may mắn mà có ngươi.”

Lê Uyên khẽ vuốt Huyền Đằng thụ.

Hắn lúc đầu chủ tu chính là Côn Bằng pháp lực, nhưng chầm chậm liền lấy Thanh đế pháp lực là chủ, không hắn, cái này Huyền Đằng thụ thật là dùng tốt.

“Khó trách tu luyện Thanh đế Trường Sinh kinh các sư huynh, chín thành đều tuyển này cây.”

Lê Uyên có chút may mắn chính mình là cái ẩn dật người.

Nếu là đổi lại đặc lập độc hành, bản mệnh linh thực chưa hẳn nhớ kỹ bên trên Huyền Đằng thụ không nói, còn cần tự mình tìm tòi bồi dưỡng chi pháp.

Ô

Huyền Đằng thụ rung động nhè nhẹ, lộ ra có chút suy yếu.

Lúc này, Cửu Anh đưa dài cổ tới gần, nó tại vận chuyển luyện hóa ma đầu thân thể tàn phế sau khí huyết chi lực, cẩn thận cho ăn lấy Huyền Đằng thụ thân rắn.

Từng đầu trường đằng rơi vào uông dương bên trong, hấp thu Côn Bằng pháp lực, mà Huyền Đằng thụ sợi rễ cũng đang rung động nhè nhẹ.

“Có cái này một gốc uẩn đạo thảo, Huyền Đằng thụ thương thế đánh giá nhiều nhất nửa năm liền có thể khôi phục lại, chết thay một cái giá lớn quả thực rất lớn.”.