Chương 723: Kiểm kê thu hoạch, thiếu niên Thần vương (2)

Chương 723: Kiểm kê thu hoạch, thiếu niên Thần vương (2)

Lê Uyên đi đến Xích Đế miếu trước.

Trong cổ miếu có một sợi hỏa diễm bốc lên, không ngừng hấp thu hương hỏa chi khí, chính là Xích đế hỏa chủng.

“Ba cảnh hỏa chủng, trên lý luận có thể giúp ta Niết Bàn, nhưng không giống với Huyền Đằng thụ chết thay, Niết Bàn càng hà khắc hơn, còn có thất bại khả năng.”

Lê Uyên cảm ứng đến cái này mai hỏa chủng.

Không giống với có sáu cảnh Huyền Đằng Xà thuế gia trì, từ đó đột nhiên tăng mạnh Thanh đế Trường Sinh kinh, hắn tại Xích đế lửa hoàng trải qua bên trên tu luyện tiến cảnh cũng không nhanh.

Dựa vào hắn tính ra, ít ra tại môn này Xích đế trải qua tứ ngũ trọng trước đó, Niết Bàn đều có thất bại khả năng.

“Chờ lấy được Xích đế trải qua chưởng ngự vật sau, có thể nếm thử Niết Bàn.”

Lê Uyên trong lòng tự có quy hoạch, cũng không vội.

Năm cực lớn trải qua đều có huyền diệu, Xích đế hỏa chủng, là có thể chủ động Niết Bàn, mỗi lần Niết Bàn, chẳng những thương thế khỏi hẳn, bệnh trầm kha diệt hết, ngày xưa tu hành lưu lại tai hoạ ngầm cũng sẽ được đến đền bù.

Thần ma cấp thiên chất trở xuống tu sĩ, còn có thể bằng vào Niết Bàn sửa chữa thiên chất.

Ô

Lê Uyên quan sát uông dương, cực bắc chỗ, Hắc Đế miếu ẩn vào sóng nước bên trong, một đầu lớn chừng bàn tay nghịch mệnh rùa ghé vào trước miếu, khi thì nôn cái bong bóng.

Nghịch mệnh rùa tiến cảnh càng mau hơn, cái này cần nhờ vào Trượng Hải Long chỗ được đến viên kia mai rùa.

Viên kia mai rùa tuy vô pháp trực tiếp lớn mạnh nghịch mệnh rùa, nhưng chưởng ngự về sau, nhường hắn đối với nghịch mệnh rùa hiểu rõ càng sâu, cũng biết nên như thế nào càng nhanh bồi dưỡng.

“Đốt thần nghịch mệnh.”

Lê Uyên hơi suy nghĩ, chưởng ngự viên kia mai rùa.

Cái này mai rùa có hai đại chưởng ngự hiệu quả, trong đó nghịch mệnh rùa hình tự không cần phải nói, cái này đốt thần nghịch mệnh mới là chỗ tinh hoa.

Đây là một loại có thể thiêu đốt tuổi thọ, từ đó sửa chữa thiên chất gia trì.

Mà rơi vào nghịch mệnh rùa trên thân, thì là nhanh chóng lớn mạnh tự thân. “Phương pháp này tuy tốt, lại cần đại lượng bổ sung thọ nguyên linh đan, nếu không phải chuyến này kiếm lời một số lớn, còn chưa hẳn chèo chống nổi.”

Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, tiếp tục kiểm kê thu hoạch.

Đại công ba trăm tự không cần phải nói, nhật nguyệt vòng cũng có chút tinh diệu.

[Nhật nguyệt vòng: Âm dương luân chuyển Vạn Pháp Sinh, âm dương luân chuyển vạn pháp diệt, sinh diệt ở giữa tự có mọi loại huyền diệu….….]

“Có thể dùng đến sửa chữa thiên chất, đồng thời, có thể tăng tốc tu luyện pháp thuật, hành công luyện pháp tốc độ, chỉ là phẩm giai quá cao, không thôi động trấn ngục thần thông, ta sợ là không chịu nổi….….”

Lê Uyên cảm giác cái này cực phẩm thần bảo.

Cửu Cực Thiên hiển nhiên là rất có thành ý, cái này thần bảo phẩm chất vô cùng tốt, tuy không động thiên, có thể chiếc kia ‘nhật nguyệt lôi trì’ với hắn mà nói tác dụng càng lớn.

“Nhật nguyệt lôi trì chính là thượng phẩm lôi trì, dùng để tẩm bổ bản mệnh linh thực hiệu quả hơn xa Huyền Âm lôi trì, như luyện hóa bảo vật này, nhiều nhất một hai tháng, Huyền Đằng thụ thương thế nhất định có thể khôi phục.”

“Làm sao, phẩm giai quá cao.”

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Linh Bảo phẩm giai quá cao cũng rất phiền toái, bình thường mà nói, có thể thúc đẩy cực phẩm thần bảo, ít ra đều phải là chiếu đạo cảnh tu sĩ, lại nhiều nhất nuôi như vậy một hai ngụm.

Không hắn, cấp số này Linh Bảo, đối với pháp lực tiêu hao quá kinh khủng.

“Bảo vật này, chỉ chịu âm dương pháp lực, Ảnh ma pháp lực thuần âm không dương, không cách nào để mà ôn dưỡng bảo vật này, trừ phi phối hợp thêm ‘ngày tổ pháp lực’….….”

“Chúc Long pháp lực cũng là có thể, nhưng luyện pháp tốc độ đều theo không kịp nhật nguyệt vòng tiêu hao….….”

“Âm cực Dương Sinh….…. Như thế nào mới có thể nhường Ảnh ma thân sinh ra chí dương chi tính?”

Lê Uyên đem trong lòng suy nghĩ nghi hoặc ghi lại, chuẩn bị kiểm kê hoàn tất sau hỏi thăm một chút sư huynh, các trưởng bối, chợt nhìn về phía chưởng binh không gian bên trong, kia ba quyển Thái Huyền kiếm trải qua.

Xuất kiếm giới trước nửa ngày bên trong, hắn đã lật xem qua cái này quyển Kiếm kinh, cũng cùng Thiên Vân lão đạo, thiên đỉnh đạo nhân chờ sư môn các trưởng bối tham khảo một hồi lâu.

Kết luận đi….….

“Tu môn này Kiếm kinh, tốt nhất là Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, thứ hai, thì là kiếm đạo Thánh thể, thứ ba, thì là kiếm thể….….”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Không giống với nhìn thấy Cửu Cực Thiên lúc chấn động, trong tay hắn lúc, cái này ba quyển Kiếm kinh khá là thần vật tự hối ý tứ, mặc cho ngươi đọc qua, lại không để ý.

Dù là lúc này, hắn cũng không cách nào tận dòm cái này ba quyển Kiếm kinh huyền diệu.

[Thái Huyền kiếm trải qua (thập cửu giai)]

[….…. Nguyên là ‘Thái Huyền Kiếm tông’ trấn tông chi pháp, Thái Huyền đạo quân tu luyện lấy thành đạo….….]

[Chưởng ngự điều kiện một: Kiếm đạo Thánh thể]

[Chưởng ngự hiệu quả:???]

[Chưởng ngự điều kiện hai: Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể]

[Chưởng ngự hiệu quả hai:???]

“Thập cửu giai chưởng ngự a!”

Lê Uyên tâm thần chập chờn.

Chân truyền đệ tử quyền hạn đối với hắn tầm mắt tăng lên rất lớn, thập cửu giai, đối ứng tu sĩ, tức mười một cảnh ‘đạo chân cảnh’ tức ‘dữ đạo hợp chân’ Đạo Quân cảnh.

Đối ứng pháp bảo, là chứng được Tiên Thiên số lượng chí bảo.

Loại bảo vật này, hắn cho tới nay, chỉ gặp qua một cái.

Tức, bể khổ linh.

[Bể khổ linh (thập cửu giai)]

Đây là trước đó bể khổ linh trấn áp Kiếm giới thời điểm, Lê Uyên lấy Chưởng Binh Lục thấy được.

“Nếu có thể chưởng ngự cái này ba quyển Kiếm kinh, lại có thể chịu đựng lấy chưởng ngự áp bách, vậy ta tại Thái Huyền kiếm trải qua bên trên tu luyện, sợ không phải đột nhiên tăng mạnh!”

Lê Uyên rất là nóng mắt, lấy lại bình tĩnh, thần niệm hội tụ ở đan điền.

Trong đan điền, Đại La phiên đang phun ra nuốt vào pháp lực, mà Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm thì nhẹ nhàng chiến minh, cùng một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt giằng co, dường như tùy thời đều muốn ra tay đánh nhau.

Đây là Cửu Cực Thiên bản nguyên kiếm khí.

“Nếu có thể luyện hóa đạo kiếm khí này, có lẽ có thể miễn cưỡng thỏa mãn chưởng ngự Thái Huyền kiếm trải qua yêu cầu….….”

Lê Uyên có thể cảm giác được vùng đan điền truyền đến đâm nhói.

Cửu Cực Thiên nửa bước bước vào tám cảnh, cái này một sợi bản nguyên kiếm khí tại hắn cảm ứng bên trong mênh mông như biển, dù là bị cái trước rửa đi ấn ký, mong muốn luyện hóa độ khó cũng rất lớn.

Thật là là chênh lệch cảnh giới quá lớn. “Chỉ có thể từ từ sẽ đến.”

Lê Uyên rất thận trọng, áp chế Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm hung tính, nhường một điểm một điểm hấp thu cái kia đạo bản nguyên kiếm khí khí cơ, hắn thì nhìn về phía một lòng kiếm.

Cái này một lòng kiếm không phải Linh Bảo, không phải sinh linh, cũng không thuộc về chưởng ngự vật.

Nhưng phẩm giai không hề nghi ngờ cực cao, dù là mất Đạo Uẩn, luận đến phẩm giai sợ là cũng còn tại Thái Huyền Thông Thiên kiếm phía trên!

“Mong muốn trấn tù kiếm này, bằng vào ta bây giờ thể phách, dù là thôi động trấn ngục thần thông sợ là cũng còn thiếu rất nhiều, luyện thành đại đan sợ cũng quá sức, nói không chừng phải chờ tới luyện thành pháp giới.”

Lê Uyên trân trọng đem kiếm này thu nhập chưởng binh không gian.

Đem chuyến này thu hoạch kiểm kê hoàn tất sau, hắn vừa mới mở ra thông thức cầu, nhất tâm đa dụng, cùng Thiên Vân lão đạo trò chuyện có quan hệ với Thái Huyền kiếm trải qua vấn đề.

Đồng thời cũng tại đọc qua thái hư vạn tượng.

“Động Huyền thiên kiêu Lê Uyên, lên đỉnh Kiếm giới!”

“Thiên kiêu Lê Uyên, chùy giết Đạo Quân!”

“Hoàn vũ bên trong, Hằng Sa giới vực, ba cảnh tu sĩ, ai có thể địch thủ?”

“Đạo Quân pháp chỉ, thắng hắn người, nhưng phải cực phẩm Đạo Bảo, Thái Huyền Thông Thiên kiếm!”

….….

Mở ra thái hư vạn tượng trong nháy mắt, Lê Uyên liền thấy mảng lớn đỏ tới phát tím ảnh lưu niệm, nổi tiếng nhất rõ ràng là hắn lên đỉnh Kiếm giới một màn kia.

Quan sát nhân số cao đến một trăm triệu, còn đang không ngừng tăng vọt!

“Khó trách hương hỏa tăng vọt nhiều như thế, ức vạn tu sĩ a!”

Lê Uyên líu lưỡi không thôi.

Lúc này mới một ngày không đến, chờ đến tiếp sau lên men, nhân số không được tăng vọt gấp mười, gấp mấy chục lần?

“Đến tìm người đánh một trận!”

Chấn kinh sau khi, Lê Uyên trong lòng tung ra như thế cái ý niệm đến.

Lên đỉnh Kiếm giới đã dẫn phát cực lớn náo động, nhưng không phải tất cả ảnh lưu niệm chủ, đều cùng trước đó Kiếm giới bên ngoài những cái kia đại tu sĩ như thế giảng cứu.

Mong muốn đem thanh danh đổi thành Thiện Công, biện pháp tốt nhất, vẫn là quan chiến.

Ông

Lúc này, đấu chiến điện đường giao diện khẽ run lên.

“Võ Vận Long khiêu chiến?”

Lê Uyên nhìn về phía đấu chiến điện đường, phát hiện mình cùng Lận Nhạc, Võ Vận Long mấy trận chiến đấu quan chiến nhân số đã tại tăng vọt, hiển nhiên không ít người nhận ra thân phận của mình.

“Người thông minh không ít a.”

Lê Uyên cũng không thế nào ngoài ý muốn, Huyền Đằng thụ ma đặc thù quá rõ ràng, không có gì ngoài hắn bên ngoài không còn ai khác, bị nhận ra cũng rất bình thường.

Hắn nhìn một chút, phát hiện ‘Lê Uyên hư hư thực thực Bát Vạn Lý’ tin tức, đã tại đấu chiến trong cung điện truyền bá ra.

“Đạo gia, ngài là Động Huyền Lê Uyên?!”

Thần niệm nhắn lại đến từ Phong Tu Tề, cái sau hiển nhiên vừa biết được điểm này, ở vào cực lớn trong lúc khiếp sợ.

Lê Uyên nghĩ nghĩ, hồi phục:

Vâng

….….

“Bát Vạn Lý?”

“Không! Động Huyền Lê Uyên!”

Hôm sau, theo Phong Tu Tề mở ra ảnh lưu niệm, bạo tạc giống như tin tức cấp tốc truyền khắp Thiên Thị Viên, đã dẫn phát oanh động cực lớn.

“Động Huyền thiên kiêu, lên đỉnh đấu chiến thứ nhất!”

“Triều Huyền Long: Ta bại, phi chiến chi tội!”

“Không phải vực ngoại cường long, Lê Uyên xuất thân Thiên Thị Viên….….”

….….

U ám bên trong, một chiếc bay về phía Kiếm thần trủng Đại Long trong thuyền, Triều Huyền Long từng lần một xoát lấy Thái Huyền vạn tượng cùng đấu chiến điện đường, càng xem càng là chấn kinh, càng xem càng cảm giác sợ hãi.

Hắn cũng không đi qua Kiếm giới, nhưng Độc Long học phủ lịch đại đều có leo lên Kiếm giới chân truyền, thậm chí cả đạo tử!

“Rừng hành long năm đó leo lên Kiếm giới, tiếc bại tám tầng, thậm chí đều không thể bước vào tầng thứ chín!”

Triều Huyền Long nắm vuốt thông thức cầu, trong lòng chấn kinh sau khi, lại cảm giác thoải mái.

Hắn đã biết được mình bị biếm đi gió mạnh ngục, là bởi vì rừng hành long bất mãn chính mình thua với ‘ngoại vực tu sĩ’.

Nhưng bây giờ….….

“Nếu vì cùng cảnh, ngươi cũng không phải tám….…. Lê Uyên đối thủ!”

Triều Huyền Long trong lòng cười lạnh, chợt đắm chìm trong thái hư vạn tượng bên trong, nhìn xem kia nắm chùy mà động, chùy diệt kiếm biển, vượt ép Đạo Quân hình tượng, không khỏi sinh ra kính sợ đến.

“Liên chiến nhiều trận, lực phá Đạo Quân a!”

Chỉ là suy nghĩ một chút, Triều Huyền Long trong lòng liền có chút run rẩy.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một đạo ảnh lưu niệm, dường như lại có người sát nhập vào Kiếm giới mười một tầng?

“Lại một tôn thiên kiêu?!”

Triều Huyền Long trong lòng chấn kinh, điểm tiến ảnh lưu niệm.

Chỉ thấy, một kiếm tu luyện kiếm đi tại tinh không bên trong, hắn áo trắng nhuốm máu, khí tức uể oải, tựa như trải qua nhiều trận ác chiến, toàn bằng mượn ý chí chống đỡ lấy thân thể.

“Người này là Cửu Giang giới vực Cửu Vân Cực, từng hùng cứ Cửu Giang Đấu Chiến bảng thứ nhất lâu đến trăm năm lâu, hắn chậm chạp không luyện đại đan, tựa hồ chính là vì xung kích Kiếm giới!”

“Hắn cuối cùng thủ đoạn, liền ‘nứt thần đan’ bực này cấm kỵ đan dược đều phục dụng, cũng bất quá khó khăn lắm giết vào mười một tầng, như thế nào cùng Thái Huyền đạo quân tranh phong?”

“Nghe nói, cái này còn là bởi vì Đạo Quân hạ pháp chỉ về sau, Kiếm giới cho phép chữa thương khôi phục pháp lực, bằng không hắn chưa hẳn có thể giết tới mười tầng a?”

“Vị kia Động Huyền Lê Uyên không khỏi quá đáng sợ….….”

Thông qua ảnh lưu niệm bên trong cuồn cuộn thần niệm, Triều Huyền Long biết được vị này áo trắng kiếm tu thân phận, chợt ngưng thần quan chiến.

Nhưng làm hắn thất vọng là, vị này quả thực là trong tinh không khô tọa ba cái ngày đêm, đợi đến khôi phục trạng thái, lại nuốt vào một cái ‘nứt thần đan’ vừa mới đi hướng sâu trong tinh không.

“Cái này đều ba viên nứt thần đan, nếu không có thiên tài địa bảo tẩy luyện Thần cảnh, sợ là muốn ba trăm năm khả năng dưỡng tốt Thần cảnh, giá quá lớn….….”

Triều Huyền Long trong lòng một bẩm, tiếp tục quan sát.

Oanh

Làm kia một đóa to lớn Kiếm Liên lộ ra lúc, ảnh lưu niệm bên trong thần niệm trong nháy mắt sôi trào.

“Mười một tầng lại muốn đánh ba tôn Đạo Quân?!”

“Cái này, làm sao có thể có người đánh thắng được?!”

“Lê Uyên đánh thắng được!”

Một tích tắc này, quan sát Cửu Vân Cực leo lên Kiếm giới rất nhiều tu sĩ đều sợ hãi.

Cơ hồ tất cả tu sĩ, đều cho rằng Kiếm giới mười một tầng bên trong chỉ có một tôn Đạo Quân chi thân, giờ phút này thấy lão, bên trong, thiếu ba tôn Đạo Quân chi thân, lập tức xôn xao một mảnh.

“….….”

Người quan khán còn chấn kinh hãi nhiên, nhìn thấy Kiếm Liên phía trên ba tôn Thái Huyền đạo quân lúc, Cửu Vân Cực cơ hồ mộng.

Ăn vào nứt thần đan hắn, dựa vào sư tôn lời giải thích, mấy như thiếu niên Đạo Quân, nhưng cũng sắp lực tẫn.

Kia lên đỉnh Kiếm giới Lê Uyên là cái gì quái thai….….

Thiếu niên Thần vương sao?!.