Chương 724: Thánh địa nội tình âm sinh dương (1)

Chương 724: Thánh địa nội tình âm sinh dương (1)

Tinh không bên trong, trường đằng nắm sen, miếu cổ ba tòa, Đạo Uẩn lượn lờ. Cửu Vân Cực trong lòng phát khổ.

Nhập Kiếm giới trước đó, hắn liền hiểu chính mình không bằng kia Lê Uyên, có thể mắt thấy sư tôn kiềm chế tính tình, trong lòng cũng là bị đè nén lấy một hơi, thề phải là sư tôn tập hợp đủ ba quyển Thái Huyền kiếm trải qua.

Nhưng mười tầng kia hai trận chiến, cơ hồ đả diệt hắn dã vọng.

Nứt thần đan, là Cửu Giang giới vực một loại kỳ đan, sau khi dùng có thể tại cực trong thời gian ngắn bay vụt Tam Nguyên, từ đó thôi động pháp lực, pháp thuật song thuế biến.

Không sai đan này cực kỳ tổn thương thần, bất kỳ tu sĩ nào, cả đời cũng chỉ có thể nuốt ba viên, nhiều thì tất nhiên thần diệt.

“Chỉ kém một quyển….….”

Cửu Vân Cực lấy lại bình tĩnh.

Đạo Quân pháp chỉ sửa chữa Kiếm giới quy củ, chín tầng tức được quyển, mười tầng thì là trung hạ quyển ngẫu nhiên một quyển, bây giờ, hắn chỉ kém quyển hạ.

Nhưng trước mắt lại có ba tôn Đạo Quân.

“Nhất định phải một chiến ba, vẫn là, tùy ý tuyển một?”

Cửu Vân Cực nỗi lòng lăn lộn, hắn đã nuốt vào viên thứ ba nứt thần đan, tung bất kể sinh tử, cũng chỉ có lực đánh một trận.

Cửu Vân Cực sinh lòng do dự.

Trong chớp nhoáng này, thông qua ảnh lưu niệm quan chiến rất nhiều ba cảnh tu sĩ thậm chí có thể cảm nhận được tâm tình của hắn, tất cả đều ngưng thần quan chiến.

“Tuyển kia lão niên Kiếm quân!”

Một lúc lâu sau, Cửu Vân Cực trong lòng có quyết đoán, nhìn về phía kia lão niên Kiếm quân:

“Người này mạnh nhất!”

Oanh

Cửu Vân Cực trong lòng lên niệm lúc, Kiếm Liên phía trên, lão niên Kiếm quân vươn người đứng dậy.

Tiếp theo, một chỉ điểm ra!

….….

Bại

Kiếm giới bên trong, thấy Cửu Vân Cực tuyển lão niên Kiếm quân, Phù Cửu đạo nhân cảm thấy đã biết kết quả.

Thân làm Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường kia lão niên Kiếm quân thực lực, giới hạn trong ba cảnh bên trong lời nói, cho dù là hắn phục dụng nứt thần đan, cũng gần như không phần thắng.

Xùy

Kiếm quang chém diệt tinh không, quang ảnh tán đi.

Giống nhau Phù Cửu đạo nhân dự liệu đồng dạng, kia lão niên Kiếm quân một kiếm sinh diệt vạn pháp, cuồn cuộn như hồng lưu, đầy trời cực địa, nếu không phải Cửu Vân Cực quả quyết rút đi, trong nháy mắt liền bị kiếm quang chém giết.

“Vạn Pháp Sinh diệt hội tụ ở một kiếm bên trong, một kiếm này nhìn như tại ba cảnh, kỳ thực bất kỳ ba cảnh tu sĩ cũng không cách nào chém ra giống nhau một kiếm….….”

“Kẻ này tận đến Phù Cửu đạo hữu chân truyền, cũng coi là thiên kiêu, nhưng mong muốn đăng lâm Kiếm giới mười hai tầng, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì cơ hội.”

“Kia Động Huyền Lê Uyên….….”

Kiếm giới bên ngoài, từng đạo thần niệm chập trùng, rất nhiều đại tu sĩ đều đang quan chiến.

Trong bọn họ không ít người đều là nhìn xem Cửu Vân Cực tự chín tầng giết vào mười một tầng, đối với nó thiên chất tạo nghệ cũng có chút tán thưởng, tự hỏi chính mình năm đó chưa hẳn so ra mà vượt.

Chỉ kém tầng này, Cửu Vân Cực liền có thể được đến Thái Huyền đạo quân hoàn chỉnh truyền thừa.

Nhưng một đám đại tu sĩ lại không có bất kỳ cái gì tiếc hận chi ý, bởi vì khi nhìn đến Kiếm giới mười một tầng có ba tôn Đạo Quân lộ ra chi thân lúc, liền đã đoán được hắn thất bại.

Một lát sau, Cửu Vân Cực ngã ra Kiếm giới, áo trắng nhuốm máu, khí tức uể oải, một kiếm kia dù là trốn tránh cực nhanh, cũng là thương tổn tới hắn nê hoàn Thần cảnh.

“Đệ tử hổ thẹn sư tôn trọng thác….….”

“Ngươi đánh rất tốt.”

Phù Cửu đạo nhân một chỉ điểm tại mi tâm của hắn, xua tán đi trong cơ thể hắn quanh quẩn không đi kiếm khí, lạnh lùng sắc mặt cũng hoà hoãn lại:

“Ba quyển đến thứ hai, chỉ lần này, ngươi liền là vi sư tránh khỏi một ngàn đại công!”

“Sư tôn….….”

“Đả tọa, chữa thương!”

Phù Cửu đạo nhân đưa tay cắt ngang: “Uẩn đạo thảo có thể trợ ngươi tẩy luyện Thần cảnh, đợi đến thương thế khỏi hẳn, liền có thể luyện thành nhất phẩm đại đan, quá Kiếm kinh, cũng sẽ truyền cho ngươi!”

“….…. Đa tạ sư tôn.”

Cửu Vân Cực há hốc mồm không nói chuyện, biết được đây là sư tôn tại tự an ủi mình.

Hắn bình phục nỗi lòng, ngay tại chỗ đả tọa.

Phù Cửu đạo nhân ôm cánh tay mà đứng, bốn phía đại tu sĩ sớm đã tán đi, hắn cũng không thèm để ý, chỉ là vì đệ tử hộ pháp.

Một lúc lâu sau, đợi đến thương thế vững chắc, lúc này mới quay người đi hướng Phù Pháp đạo nhân động phủ.

Chuẩn bị đi sao chép quyển hạ Thái Huyền kiếm trải qua.

….….

Cùng một chiếc Đại Long trong thuyền, rừng hành long điểm diệt trước người ảnh lưu niệm.

“Vạn Pháp Sinh diệt, ba cảnh cực hạn.” Rừng hành long gần cửa sổ mà ngồi, nhìn về phía thâm trầm u ám Quy Khư, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy Kiếm thần trủng bên trên kia hai đạo giao nhau Đạo Quân kiếm khí.

“Hiện thế ba cảnh, gần như không người có thể phá một kiếm này.”

Nói chuyện, là một áo bào tím trung niên nhân, ngồi xếp bằng, hoàn chỉnh quan sát Cửu Vân Cực giết vào Kiếm giới mười một tầng, cho đến thảm bại toàn bộ quá trình.

Hắn đạo hiệu Huyền Vị Tử, rừng hành long chi sư, đời trước Độc Long học phủ chi chủ, luyện thành Pháp Thiên sau gỡ vị.

“Cửu Vân Cực người này thiên chất chưa đến thần ma, có thể xâm nhập Kiếm giới mười một tầng, là Phù Cửu đạo nhân dốc sức vun trồng hơn hai trăm năm cùng nứt thần đan, lại Đạo Quân sửa chữa Kiếm giới quy củ….….”

Rừng hành long cau mày, chấn động trong lòng khó bình.

Cửu Vân Cực bởi vậy biểu hiện, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì người này vốn là Phù Cửu đạo nhân chuyên môn vì Kiếm giới vun trồng đệ tử, Thần cung viên mãn đều hơn một trăm năm, lại một thân pháp thuật cũng là sư vì đó tỉ mỉ phối hợp mà ra.

Có thể kia Lê Uyên đâu?

Chỉ cần nghĩ đến chỗ này người hơn mười năm trước vừa mới nhập đạo, rừng hành long liền cảm giác có chút sợ hãi.

“Sau ngày hôm nay, chư giới vực thánh địa động thiên, đều sẽ chuyên môn vun trồng đệ tử xông xáo Kiếm giới.”

Huyền Vị Tử vuốt vuốt thông thức cầu, vẻ mặt lại không bằng chính mình vị kia đệ tử như vậy ngưng trọng:

“Một trăm hai mươi năm không tính ngắn, như Triều Huyền Long, tỉ mỉ vun trồng một phen, có lẽ cũng có giết vào Kiếm giới mười tầng khả năng?”

Đến mức Kiếm giới mười một tầng, hắn căn bản không có xách.

Không phải ai đều có Phù Cửu đạo nhân như vậy thân gia thủ đoạn, tìm một tôn thần ma thiên chất thiên kiêu, ép một trăm hai mươi năm, có lẽ có thể.

Nhưng cái này sao có thể?

“….…. Sư tôn cũng là thanh nhàn.”

Rừng hành long da mặt co lại.

“Dù sao, ngươi mới là Độc Long học phủ chi chủ.”

Huyền Vị Tử cười cười.

“Người này dùng tên giả ‘Bát Vạn Lý’ tại Thiên Thị Viên dương danh phía trước, lại tại tên tuổi thịnh nhất thời điểm, tự nói ra tự Thiên Thị Viên, ngày sau nếu là khai tông lập phái, sợ là ứng người tụ tập!”

Rừng hành Long Thần sắc đờ đẫn.

Chỉ cần nghĩ đến chính mình mấy trăm năm sau có thể muốn cùng kia Lê Uyên đối đầu, hắn đã cảm thấy tê cả da đầu.

“Ngươi đại khái là suy nghĩ nhiều.”

Huyền Vị Tử lại là lắc đầu, cảm thấy hắn đệ tử này vẫn là tuổi trẻ: “Lấy người này thiên chất tiềm lực, tất nhiên là Đạo Quân ái đồ, làm sao có thể phái hắn đi làm bực này việc vặt vãnh?”

“Cái này….….”

Rừng hành long khẽ giật mình, chợt lấy lại tinh thần: “Phải, Bát Vạn Lý cùng Lê Uyên cũng không đồng dạng….….”

Cái trước, là Thiên Thị Viên Đấu Chiến bảng thứ nhất, cái sau, lại là chín kỷ đến nay, duy nhất lên đỉnh Kiếm giới mười hai tầng tuyệt thế thiên kiêu!

“Đạo Quân ái đồ, Duy Thiên dòng chính, ngươi nói ai cũng có tư cách bái nhập bọn họ hạ sao?”

Huyền Vị Tử vẫn là không nhịn được khuyên một chút, dù sao từng vì sư đồ.

Nhưng đối với nhà mình đệ tử thế mà đem vị này thiên kiêu xem như địch giả tưởng, hắn cũng hơi cảm thấy im lặng.

“Không sai.”

Rừng hành long nghe vậy ngược lại thư giãn lông mày.

“Ngươi không cần quá để ý người này, ba cảnh lúc che đậy cùng giai, chưa chắc ngũ cảnh cũng có thần thông như thế, năm đó Phượng Kình Thương ba cảnh thậm chí không bằng ngươi,

Ngũ cảnh sau lại thậm chí đè lại kia hư hư thực thực nào đó tôn thần kỳ hóa thân ‘Pháp Vô Xá’!”

Huyền Vị Tử có chút dừng lại sau, nói:

“Dạng này, kia Triều Huyền Long giao cho lão phu, kẻ này thiên chất không kém, tuy không phải thần ma nhưng cũng rất có mấy phần thủ đoạn, dốc lòng điều giáo cái tám mươi một trăm năm, ít ra có thể cầm tới một quyển Thái Huyền kiếm trải qua!”

“Đa tạ sư tôn.”

Rừng hành long chắp tay nói tạ.

“Đến mức cái khác….….”

Huyền Vị Tử truyền âm nói nhỏ, có ý riêng:

“Chờ a, chờ vị kia mở ‘Tiên Dương Đại Giới’ lại nói, đến lúc đó, có lẽ sẽ rất náo nhiệt….….”

Ừm

Rừng hành long đồng lỗ co rụt lại.

“Muốn chứng Thiên chủ, tất nhiên lấy Duy Thiên!”

Huyền Vị Tử vuốt vuốt thông thức cầu, không người có thể thấy chỗ thăm bạn giao diện chỗ, ẩn có ‘chư thần’ hai chữ lấp lóe.

“Tương lai, ai nói đến chuẩn đâu?”

Nhìn xem mỉm cười Huyền Vị Tử, rừng hành long chỉ cảm thấy lạ lẫm, tựa như lần thứ nhất nhìn thấy hắn đồng dạng:

“Ngươi là….….”

….….

….….

[Long xà chi vảy (thập ngũ giai)]

[….…. Thất cảnh dị thú long xà chi vảy….…. Này long xà chính là Động Huyền sơn chân truyền ‘minh toàn đạo nhân’ tu ‘Bắc Cực Hắc đế Minh Uyên trải qua’ luyện gốc rễ mệnh Linh thú một trong….….]

[….…. Long xà không phải rắn cho nên không thuế….…. Bởi vì lâu dài cùng ‘Long Quy’ tương hợp, cố hữu Huyền Vũ khí cơ….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Hắc đế pháp lực tám mươi mốt đạo]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thập ngũ giai: Hắc đế Minh Uyên trải qua đệ thất trọng, Huyền Vũ chi hình]

Trong động phủ, Lê Uyên vuốt vuốt một lớn chừng bàn tay vảy màu đen, trên đó Thần Văn xen lẫn, nặng như núi nhỏ, càng mang theo một cỗ ngang ngược chi khí.

“Long xà cùng Long Quy, gồm cả Huyền Vũ chi hình, cũng là cực thượng đẳng bản mệnh linh thú.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cảm thấy hài lòng.

Khối này long xà chi vảy, là minh toàn đạo nhân tặng cho, phẩm giai cực cao, chưởng ngự hiệu quả cũng là hắn nhất là cần thiết.

“Ta Động Huyền sơn các sư huynh vẫn là phúc hậu.”

Lê Uyên lấy ra thông thức cầu, hồi phục minh toàn đạo nhân, cái sau cười cười, biểu thị không cần để ý.

Minh toàn đạo nhân, là hơn bốn ngàn năm trước Động Huyền chân truyền, tu chính là Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, đã là tám cảnh bên trong người.

Khối này long xà chi vảy là hắn trước kia cùng người đánh nhau lúc, long xà tróc ra mà xuống.

Nghe nói Lê Uyên mong muốn, trực tiếp sai người đưa tới.

Mà không có gì ngoài minh toàn đạo nhân bên ngoài, còn có mấy vị tu năm cực lớn trải qua sư huynh sư tỷ cũng đồng ý, chỉ chờ trở về Động Huyền sơn, liền có thể kiếm đủ năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật.

“Đáng tiếc Hắc đế pháp lực không đủ tám mươi mốt đạo.”

Lê Uyên cẩn thận thu hồi vảy rồng, tiếp tục cùng một đám sư huynh, sư môn các trưởng bối trò chuyện, chủ yếu là hỏi thăm có quan hệ với ‘âm cực Dương Sinh’. Nhân mạch chỗ tốt, lúc này liền đột hiển.

Động Huyền sơn lịch đại chân truyền bên trong có mấy vị tu ‘huyền huyền lưỡng nghi nói’ âm cực Dương Sinh đối với bọn hắn mà nói căn bản không tính là vấn đề nan giải gì.

“Cô âm không sinh, độc dương không dài, hiện thế sinh linh dù cho là cửu âm thần thể, cũng không có khả năng không có một sợi dương tính, trái lại, Quy Khư chư giới, tuy là chí dương chí cương, cũng tất nhiên nhiễm một sợi âm khí….….”

“Sư đệ nuôi một đầu Quy Khư thuần âm dị thú sao? Việc này dễ dàng, âm cực, như thế nào âm cực? Như mộc đốt hết thì sống dương hỏa, ngươi đem con thú này thôi phát tới cực điểm, về sau….….”.