Chương 724: Thánh địa nội tình âm sinh dương (2)

Chương 724: Thánh địa nội tình âm sinh dương (2)

Thần niệm nhắn lại đến từ ‘thông Hàn đạo nhân’.

“Ha ha ha, Lê sư đệ hỏi đúng người, Quy Khư bên trong, có một tiểu giới, tên gọi ‘Nguyên Ảnh giới’ trong đó sinh linh đều là thuần âm, vi huynh năm đó là lĩnh hội Âm Dương biến hóa chi pháp, từng đi qua….….”

Thần niệm nhắn lại đến từ ‘trí thanh đạo nhân’.

“Nước (âm) sinh mộc (dương mới nổi lên) Lê sư đệ tu năm cực lớn trải qua, không ngại thử một chút lấy thủy dưỡng mộc, lấy mộc tráng hoả, ba cấp lưu chuyển, có thể sinh dương….….”

Thần niệm nhắn lại đến từ ‘Viên Cương đạo nhân’.

….….

“Đa tạ sư huynh.” Lê Uyên đem một đám sư huynh nhắn lại thu dọn xuống tới, phát hiện chừng mấy chục loại âm cực Dương Sinh pháp môn kinh nghiệm, lại đa số đều là nghiệm chứng qua.

“Đây chính là thánh địa nội tình a!”

Lê Uyên cảm thấy cảm thán.

Nguyên Ảnh giới tu sĩ lịch đại đều tại truy tìm mà không thể được âm cực Dương Sinh, đối với tu ‘huyền huyền lưỡng nghi nói’ một đám Động Huyền chân truyền tới nói, lại căn bản không là vấn đề.

Cái này lại không phải tư duy ngộ tính nguyên nhân, lẫn nhau điểm xuất phát cũng khác nhau.

Nguyên Ảnh giới tu sĩ cơ hồ không cách nào tu đến sáu cảnh, mà hắn cái này một đám sư huynh, nhưng không có thấp hơn thất cảnh.

Như hai đời trước chân truyền người thứ nhất, Viên Cương đạo nhân, thậm chí đã là tám cảnh bên trong người!

“Trí Thanh sư huynh, Viên Cương sư huynh biện pháp thích hợp nhất ta, không vội, tinh tế suy nghĩ lại nói….….”

Lê Uyên từng câu từng chữ ghi lại, không dám khinh thường.

Một đám các sư huynh nói đơn giản, kỳ thực là bởi vì bọn hắn cảnh giới quá cao, tu vi quá sâu, hắn tự nhiên muốn cẩn thận phỏng đoán, tìm hiểu thấu đáo sau lại nếm thử.

….….

Sau nửa tháng.

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên đã đem âm cực Dương Sinh cân nhắc thông suốt, lúc này mới đi vào bóng cây bên trong, một mảnh mỏng manh ma ảnh bên trong, Ảnh ma thân tĩnh tọa luyện pháp.

Ảnh ma thân thương thế sớm đã khỏi hẳn, trong khoảng thời gian này đều đang vì âm cực Dương Sinh làm chuẩn bị.

“Chỉ cần âm cực Dương Sinh, Ảnh ma Thần cung liền có tấn thăng sáu cảnh con đường, lại về sau, như là càn dương thần lôi, cũng không cách nào lại khắc chế Ảnh ma thân!”

Lê Uyên trong lòng tự nói.

Ảnh ma thân bị càn dương thần lôi khắc chế, mới là hắn mong muốn giải quyết âm cực Dương Sinh nguyên nhân lớn nhất, mà không phải nhật nguyệt lôi trì.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, kia một gốc to lớn Nguyên Ảnh thuần dương cây đã rung động kịch liệt lên, tựa như cảm thấy ý chí của hắn, đang chờ mong, run rẩy.

Đến

Lê Uyên đưa tay một khi, Thần cảnh bên trong, Hắc đế, Xích đế, Thanh đế ba tòa miếu cổ cùng nhau run lên, từng đạo thượng phẩm pháp lực gào thét mà đến, không có vào Ảnh ma thân thể nội.

Hắn cuối cùng vẫn là tuyển ba cấp sinh dương pháp.

Phương pháp này so với cái khác pháp môn, thích hợp hắn hơn, mặc dù có thân chết nguy hiểm, nhưng Ảnh ma thân vốn cũng không sợ sinh tử, vì âm cực Dương Sinh, chết mấy lần cũng đáng được.

Oanh

Thủy pháp dưỡng mộc, mộc đốt lửa.

Một cái nháy mắt cũng chưa tới, Ảnh ma thân trên thân đã dấy lên hừng hực ánh lửa, cuồn cuộn khói đen bốc lên, tràn ngập bóng cây.

A

Ảnh ma thân phát ra gầm nhẹ.

Ba cấp sinh dương, cần đem thuần âm đốt đến cực hạn, đây đối với Ảnh ma thân tới nói, hoàn toàn không phải liệt diễm phần thân đơn giản như vậy, thậm chí liền hắn đều cảm thấy toàn thân nhói nhói.

Phốc

Sau một hồi lâu, nương theo lấy một tiếng vang trầm, đốt tới cực điểm hỏa diễm đột nhiên dập tắt, mà Ảnh ma thân khí cơ cũng biến mất.

“Thất bại.”

Lê Uyên khẽ nhíu mày, suy nghĩ đánh giá lại.

Mấy ngày sau, hắn đem Ảnh ma thân luyện ra, lại lần nữa nếm thử, thất bại.

Lại mấy ngày, thất bại.

Thất bại….….

Như thế lặp đi lặp lại hơn hai mươi lần.

Nửa năm sau, Huyền Đằng thụ hạ, một sợi sáng rực chợt hiện, đâm rách cuồn cuộn hắc vụ, mặc dù yếu ớt, lại huy hoàng chính đại, dẫn tới ngày tổ bên trong Kim Ô, thậm chí cả Chúc Long đều vì thế mà choáng váng.

Thành

Thấy này, Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Hắn ngưng thần cảm giác, chỉ thấy bóng cây phía dưới, Ảnh ma thân chậm rãi mà ra, mặc dù vẫn là thanh đồng che mặt, áo bào đen phủ thân, nhưng khí cơ lại không phải trước đó rét lạnh âm lãnh.

Âm trầm bên trong, thấy ẩn hiện một sợi dương khí.

“Như thế, chỉ cần lớn mạnh dương khí, cân bằng âm dương, Ảnh ma pháp lực, có lẽ có thể trực tiếp hóa thành ‘âm dương pháp lực’ cũng chưa biết chừng!”

Cảm thụ được tân sinh Ảnh ma thân, Lê Uyên âm thầm gật đầu.

Ảnh ma thần công có thôn phệ vạn vật chi năng, nhưng trước đó pháp lực phẩm chất chỉ có thể đến gần vô hạn thượng phẩm lại không cách nào đột phá nguyên nhân, cũng là bởi vì hỗn tạp.

Trong âm sinh dương sau, tự nhiên lại có khác nhau.

Tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, Ảnh ma thân thể nội tựa như sinh ra một phương nhỏ xíu nhị sắc cối xay, chầm chậm chuyển động, nghiền nát Ảnh ma pháp lực bên trong tạp chất, chậm rãi chiết xuất.

“Hiện tại, có thể nếm thử chưởng ngự ‘nhật nguyệt vòng’.”

Lê Uyên bàn tính toán một cái.

Trước đó tại Kiếm giới độn không, hắn tiêu hao mấy vạn đạo pháp lực, Ảnh ma thân cũng tiêu hao không ít, bây giờ chỉ có hơn mười vạn nói Ảnh ma pháp lực.

Đủ

Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, niệm động ở giữa, thôi phát trấn ngục thần thông, lúc này mới chưởng ngự ‘nhật nguyệt vòng’.

“Ầm ầm!”

Nổ thật to vang vọng.

Lê Uyên đã sớm chuẩn bị, thân hình cũng không lắc một chút, hắn trước tự ngưng thần, tựa như tại Tâm Hải bên trong thấy được một mảnh thâm thúy hắc ám tinh không.

Một vòng nhật nguyệt, lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi, từ trong bóng tối dâng lên.

Nhật nguyệt luân chuyển, quang minh chính là sinh.

“Rầm rầm ~”

Pháp lực tiêu hao như nước chảy, Lê Uyên cũng nhìn thấy nhật nguyệt vòng bên trong, kia một ngụm nhật nguyệt lôi trì, trong đó lôi nước nhấp nhô, lại có tràn đầy một ao!

“Vị kia Phù Cửu sư huynh quả thực hào phóng!”

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Cái này miệng lôi trì cũng không phải Huyền Âm lôi trì có thể so sánh, nhìn như vuông vức hơn một trượng đến lớn, bên trong lại có động thiên khác, cái này một ao lôi nước, nếu để cho một vị ba cảnh tu sĩ đến luyện, sợ là muốn hao phí hơn mấy trăm ngàn năm thời gian!

Nhật nguyệt vòng, thế nhưng là cực phẩm thần bảo!

“Bớt đi hải lượng ma đầu thân thể tàn phế!”

Lê Uyên góp nhặt rất lớn một nhóm ma đầu thi hài, bây giờ lại là tiết kiệm được.

“Rầm rầm ~”

Hắn ý niệm khẽ động, Huyền Đằng đảo bên trên đột nhiên có một tràng lôi nước xen lẫn mà thành thác nước rủ xuống chảy xuống, đổ vào tại thương thế còn chưa khỏi hẳn Huyền Đằng thụ hạ.

Ô

Huyền Đằng thụ nhẹ nhàng lắc lư, ngàn vạn sợi rễ sinh ra, hấp thu lôi thủy tinh hoa.

Chỉ thấy từng sợi hồ quang điện tại thân cây bên trên nhảy lên, phát ra ‘lốp bốp’ tiếng vang, khi thì có khói đen, khi thì có ngọn lửa nhấp nháy.

Thân cây rung động, nhìn như chật vật, khí cơ lại ngược lại lớn mạnh.

“Hô hô ~”

Huyền Đằng thụ hạ, sớm đã bao trùm cả hòn đảo nhỏ uẩn đạo thảo cũng tại giãn ra cành lá, hấp thu nhật nguyệt lôi nước.

Nó đại khái là chịu qua lôi nước đổ vào, không có nửa điểm không thích ứng.

“Một ao lôi nước, đủ để đem Huyền Đằng thụ căn cơ tái tạo một phen, nếu có thể nhiều đến mấy ao, ngày sau khi độ kiếp, có lẽ lôi kiếp đều có thể không nhìn!” Lê Uyên ngưng thần cảm giác, thấy Huyền Đằng thụ có chút thích ứng, lúc này mới yên lòng lại.

….….

Kiếm thần trủng rất náo nhiệt.

Nửa năm không có đi ra động phủ Lê Uyên giật nảy mình.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy từng tòa thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng đạo độn quang lui tới, tiếng người huyên náo, náo nhiệt không thua Thiên Thị Viên Tiên thành.

“Đinh Vân Kiếp tiếc bại Kiếm giới tầng thứ chín, đây là hắn nửa năm qua lần thứ mười hai tiếc bại, kiếm này giới không khỏi quá khó khăn!”

“Hứa Tuần một lại tiến Kiếm giới, lần trước hắn giết nhập mười tầng, chỉ là không địch lại vị kia trấn thủ Mộ Tiên Thiên….….”

“Kiếm giới sao mà khó khăn?”

“Nửa năm qua, leo lên Kiếm giới ba cảnh tu sĩ không dưới mấy vạn, đều là riêng phần mình giới vực nghe tiếng thiên kiêu, nhưng xâm nhập Kiếm giới mười tầng đều lác đác không có mấy, kia Động Huyền Lê Uyên đến cùng là thế nào lên đỉnh Kiếm giới?”

“Đạo Quân ái đồ, tự có đại thần thông truyền thừa, há lại chúng ta có thể so?”

….….

“….….”

Từng đạo thần niệm bay tán loạn xen lẫn, Lê Uyên đều không cần ngưng thần liền nghe tới rất nhiều tu sĩ tiếng nghị luận.

Đồng thời, hắn Thần cảnh bên trong có không ít hương hỏa sinh ra.

Hắn bế quan trong nửa năm này, năm cực miếu cổ lại tích lũy một nhóm lớn hương hỏa, số lượng mặc dù không kịp trước đó, nhưng lại so đại vận tinh ngàn năm tích lũy càng nhiều.

Lê Uyên ngừng chân, không bao lâu, liền biết Kiếm thần trủng nửa năm này biến hóa.

Tự từ gia sư tôn định trụ Kiếm giới, cũng sửa lại Kiếm giới quy củ về sau, mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ đi vào nơi đây, một đám đại tu sĩ sau khi thương nghị, cũng liền tu không ít thành trì đi ra.

Mà trong nửa năm này, leo lên Kiếm giới tu sĩ càng ngày càng nhiều, bất quá, giết vào Kiếm giới mười một tầng, chỉ có Cửu Vân Cực một người.

Chín tầng, mười tầng cũng là có mấy vị.

“Đinh Vân Kiếp, Hứa Tuần một, diện mạo này dường như Tử Vi giới vực Đấu Chiến bảng một hai tên?”

Lê Uyên nhìn về phía Kiếm giới màn sáng, có ngàn vạn ba cảnh tu sĩ đều ở trong đó chém giết, nhưng tuyệt đại đa số đều tại ba tầng trở xuống, bốn tầng trở lên liền lác đác không có mấy.

Đến mức chín tầng phía trên, trước mắt cũng chỉ có một người.

Kia là cái cao quan bác mang thanh niên, sống lưng thẳng tắp, trong tay rút kiếm, lúc trước hắn bằng vào chân truyền quyền hạn, lấy giới vực khác Thái Hư Thần cảnh bên trong gặp qua.

“Hứa Tuần một, Tử Vi hoàng triều đương đại thái sư ‘Hứa Huyền Cực’ chi tử….….”

Lê Uyên nhận ra người này.

Cùng thuộc tại ba viên giới vực, Tử Vi giới vực lại khác tại Thiên Thị Viên, có rất nhiều tông môn, nhưng thế lực cường đại nhất, là Tử Vi hoàng triều.

Hoàng triều quản hạt rất nhiều tông môn, thể chế cùng đại vận vương triều có chút tương tự, nhưng khác biệt chính là, cái này Tử Vi hoàng triều cực kỳ cường đại.

Mà lúc trước hắn đối cái này hoàng triều lớn nhất ấn tượng, ở chỗ tuyển ‘quan’ phương thức.

Lấy Đấu Chiến bảng làm bằng theo tuyển quan, mười năm một tuyển, có thể đăng lâm tinh bảng trước trăm người, mới có tư cách làm quan, chịu hoàng triều cung phụng bồi dưỡng.

Mà luyện thành Pháp Thiên, cũng thành công chiếu nói đại tu sĩ, thì có thể tiến vào ‘thần miếu’ nhận hết hương hỏa.

“Cái này Hứa Tuần một là lần này ‘Trạng Nguyên’ nghe nói vấn đỉnh tinh bảng thứ nhất lúc, Tử Vi Hoàng thành ‘trăm thần cùng vang lên’ chư thần chấn động….….”

Lê Uyên vẻ mặt cổ quái.

Loại này thể chế thật là nhường hắn cảm thấy rất không hài hòa.

Bất quá hắn liền nhìn mấy lần, cảm thấy cái này Hứa Tuần tiến không được Kiếm giới mười hai tầng sau cũng cũng không để ý, cất bước đi hướng Kiếm Thần tập.

Bây giờ Kiếm Thần đại lục lên thành trì trên trăm tòa, tu sĩ phong phú, mà khoảng cách Kiếm giới gần nhất tòa thành này danh tự, tên gọi ‘Thông Thanh’.

Tên như ý nghĩa, đây là Thông Thanh đạo cô thành, cũng là náo nhiệt nhất thành trì.

“Thông Thanh sư tỷ sợ là kiếm lời không ít!”

Đi vào thành này trong nháy mắt, Lê Uyên liền thấy từng mảnh từng mảnh xen lẫn bảo quang, nhường hắn đều có chút không kịp nhìn.

“Lê sư đệ.”

Lê Uyên còn đi chưa được mấy bước, liền cảm giác đầu vai hơi trầm xuống, vừa quay đầu lại, liền thấy Thông Thanh đạo cô.

Nàng đầu vai ngồi xổm một cái màu đen khỉ con, lớn nhỏ cỡ nắm tay, rất là nhu thuận bộ dáng.

“Sư tỷ.”

Lê Uyên chắp tay hành lễ, nhìn về phía đầu kia khỉ nhỏ: “Đây chính là đầu kia Huyền Viên?”

“Kia hầu tử cũng không có biết điều như vậy.”

Thông Thanh đạo cô sờ lên khỉ nhỏ, tự trong tay áo lấy ra một khối đen nhánh thần thạch, trên đó thần cấm lưu chuyển, là từng đạo phong ấn pháp thuật.

“Này viên hung tàn dị thường, gần như không linh trí có thể nói, ta đem nó đánh cái chín thành chết, Tịnh Phong cấm trạng thái, bất quá ngươi trấn tù này hung lúc, tốt nhất vẫn là cẩn thận chút.”

Thông Thanh đạo cô nhẹ giọng dặn dò. “Nhiều Tạ sư tỷ nhắc nhở.”

Lê Uyên cẩn thận thu hồi cái này mai phong ấn hắc thạch..