Chương 725: Đại kinh đủ, Ngũ Đế pháp lực! (1)

Chương 725: Đại kinh đủ, Ngũ Đế pháp lực! (1)

So với nửa năm trước đó tổng cộng hơn trăm quầy hàng Kiếm Thần tập, bây giờ Thông Thanh thành bên trong liền có mấy ngàn quầy hàng, rất nhiều tu sĩ ở chỗ này bù đắp nhau.

Đa số là riêng phần mình giới vực thiên tài địa bảo, một phần nhỏ, thì là từ kiếm giới bên trong linh vật.

Giấu trong lòng đại công sáu trăm hai mươi mốt, tiểu công gần chín vạn, lại là tại Kiếm Thần đại lục, Lê Uyên tâm không cố kỵ, tự nhiên là trắng trợn chọn mua.

Cao giai linh mễ chi chủng, các loại loại cây, đặc biệt Đạo Binh, đan dược, linh hương, thiên tài địa bảo, tàn phá Linh Bảo, thượng phẩm Thần Văn, Quy Khư dị giới sách cổ pháp bảo.

Có thể sửa chữa thiên chất Linh Bảo, chưởng ngự vật, nhưng nói là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Trước sau ba ngày, Lê Uyên đi khắp Kiếm Thần đại lục mỗi một tòa thành trì, chọn mua lượng lớn tu hành tư lương, rất là hấp dẫn một số người ánh mắt.

Nhưng những ánh mắt này tại hắn đi vào Phù Pháp đạo nhân động phủ sau, cũng liền nhao nhao tán đi, không ít người đã đoán được thân phận của hắn.

“Thiện Công sức mua, quả thực kinh người.”

Cảm thụ được màu xám trên bệ đá giao ánh sinh huy các loại chưởng ngự vật, cùng Độn Thiên chu bên trong chồng chất như núi các loại tu hành tư lương, Lê Uyên khá là trữ hàng khoái cảm.

Mà cái này, cũng chỉ bỏ ra bất quá 40 ngàn tiểu công, lại bởi vì hắn mua ba miệng thần bảo hài cốt, cùng một cái hắn tìm kiếm thật lâu ‘tinh hạch’.

Ông

Kia là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, cũng không hợp quy tắc thiên thạch, trong đó ẩn có hủy diệt cùng sinh cơ.

Đây là một cái bị hủy bởi 2,400 năm trước, Huyền Hoàng đại giới tu sĩ xâm lấn hiện thế một ngôi sao có sự sống hài cốt, bởi vì tương đối hoàn chỉnh, cho nên giá trị cực cao.

“Một cái tinh hạch, 6,400 tiểu công, đây là kia người bán nhận ra thân phận của ta, chủ động hàng giá.”

Lê nhà giàu đều có chút đau lòng.

Một cái hoàn chỉnh Sinh Mệnh ngôi sao, như đến Thiên Công tạo nên, có thể làm thần bảo chủ tài, có thể một ngụm bình thường phẩm chất thần bảo, cũng bất quá hơn vạn tiểu công.

Nếu không phải là vì Chưởng Binh Lục tấn thăng, hắn đều không bỏ được mua.

Sinh mệnh tinh hạch giá trị đắt đỏ, chủ yếu là bởi vì số lượng quá ít.

Bất quá sinh mệnh tinh hạch cũng không sánh bằng kia hai cái thượng phẩm thần bảo hài cốt, cái sau bình thường tới nói, là cần đại công giao dịch.

[Diễm long pháp bào (cấp mười bốn)]

[….…. Lấy một đầu hoàn chỉnh tinh ngoại dị thú diễm long da làm cơ sở, dung hợp ba ngàn sáu trăm loại thần hỏa, từ vạn pháp lâu Thiên Công ‘kì bởi vì’ luyện thành thượng phẩm thần bảo….….]

[….…. Bởi vì tổn hại, bên trong động thiên phá huỷ, các loại thần cấm không còn, cho nên gần như không chữa trị chi khả năng….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Hỏa hành pháp lực tám mươi mốt đạo]

[Chưởng ngự hiệu quả: Cấp mười bốn: Vạn diễm đốt thân]

[Vạn diễm đốt thân: Ngàn vạn thần hỏa giao hội, có thể đốt tận tạp chất, tăng lên thiên chất….….]

Lê Uyên nhìn mình mua hai cái hài cốt. Cùng diễm long pháp bào tương tự, một cái khác miệng [băng phách Huyền Long bào (cấp mười bốn)] cũng gần như tổn hại tới không cách nào chữa trị, chưởng ngự hiệu quả ‘băng phách tẩy thân’ cũng có sửa chữa thiên chất hiệu quả quả.

“Tính cả nửa năm trước chọn mua kia mười cái Linh Bảo, bây giờ, có thể điệp gia thiên chất Linh Bảo, đã vượt qua ba mươi kiện, có lẽ có thể đem Hỗn Độn thể trực tiếp đề cử tới Thánh thể tầng cấp!”

Lê Uyên trong lòng chờ mong.

Bình thường tới nói, hỗn độn pháp thể tiến giai cần tu luyện đại lượng pháp thuật, vô số Thần Văn uẩn dưỡng mới có thể chậm chạp thuế biến, động một tí mấy chục mấy trăm năm.

Cái này với hắn mà nói quá dài dằng dặc.

“Pháp Thiên luyện thành, thì thiên chất lại khó sửa chữa, cho nên, sáu cảnh trước đó, nhất định phải đem thiên chất sửa chữa đến ‘Tiên Thiên hỗn độn đạo thể’!”

Lê Uyên trong lòng sáng tỏ.

Bởi vì Kiếm giới chi hành thu hoạch khổng lồ, trong nửa năm này, hắn một lần nữa quy hoạch chính mình con đường tu hành.

Thứ nhất, chính là nghịch chuyển Tiên Thiên hỗn độn đạo thể, cũng tấn thăng chân truyền đệ tử, thu hoạch được Đại La Thiên đạo hiệu.

Như thế, hắn mới có tư cách tiến vào Đại La Thiên, thăm viếng tổ sư.

Đây là mục tiêu lớn nhất, chia nhỏ xuống tới, thì là muốn kiêm tu năm cực lớn trải qua, luyện thành nhất phẩm đại đan, cô đọng Ngũ Cực thần quang, tu luyện bát hoang trấn ngục, khởi nguyên thần quyền.

Lại chia nhỏ, thì là tế luyện ‘Đại La phiên’ cùng ‘Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm’ đây là hộ đạo chi bảo.

Tu ‘Ngũ Đế pháp lực’ gồm cả ngũ hành năm cực trưởng, mới là đỉnh cấp pháp lực.

Thứ hai, thì là thành Đạo Kiếp!

Luyện thành Pháp Thiên, Đạo Kiếp trời sinh, đây là tu sĩ từ người đến thần bước đầu tiên, cũng là chư giới vực công nhận khó khăn nhất một quan.

Từ xưa đến nay, gãy kích thành Đạo Kiếp thiên kiêu vô số kể, thậm chí không thiếu có Đạo Quân, thậm chí cả Thiên chủ thời niên thiếu lần đầu độ kiếp thất bại.

“Tương truyền số kỷ trước đó, Thiên chủ độ thành Đạo Kiếp lúc, tao ngộ tuyệt đỉnh Thần vương đạo hóa thân, đến mức cơ hồ bỏ mình….….”

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt chém diệt.

Đây là hắn từ ‘Động Huyền chân truyền’ nhìn thấy bát quái, mặc dù không biết thực hư, nhưng hắn coi như là thật.

“Độ kiếp thủ đoạn ngàn vạn, thu dọn xuống tới đại khái là kia mấy loại, Linh thú, Linh Bảo, linh thực, Đạo Binh, trận pháp, cùng tu sĩ bản thân….….”

Lê Uyên trong lòng chải vuốt, quy hoạch.

Linh Bảo không cần phải nói, Đại La phiên, Luyện Ma kiếm dưỡng thành tất có thể thỏa mãn, đây là đỉnh cấp Linh Bảo.

Linh thú thì là nghịch mệnh rùa, dưỡng thành về sau cũng có thể có thể dùng một lát.

Linh thực cũng tốt làm, chỉ cần Huyền Đằng thụ một hóa chín, bất luận xem như trận pháp chi cơ, vẫn là bảo vệ bản nguyên, đều đầy đủ.

“Bạch cốt Đạo Binh vẫn là đơn bạc chút, về sau hoặc là nhiều phối hợp mấy loại, hoặc là, liền phải học được Bạch Cốt sơn bí truyền Đạo Binh pháp….….”

“Cái sau độ khó quá lớn, vẫn là cái trước đáng tin cậy….….”

Lê Uyên đem rất nhiều mục tiêu chia nhỏ lại chia nhỏ, cũng đem khó khăn từng cái liệt kê đi ra, lưu lại chờ về sau chầm chậm giải quyết.

“Chỉ cần làm từng bước….….”

“Tương lai có hi vọng!”

Thở dài một ngụm trọc khí, Lê Uyên nuốt linh đan, bắt đầu hôm nay hành công luyện pháp, cũng lấy chư Đạo Binh phối hợp từng cái chém giết đột kích ma đầu.

Hô

Vào đêm sau, Lê Uyên kết thúc thường ngày hành công, lấy ra thông thức cầu, theo thường lệ hồi phục các loại thần niệm nhắn lại, tiếp theo tiến vào đấu chiến điện đường, đồng ý Võ Vận Long khiêu chiến.

Kiếm giới chi hành tất nhiên thu hoạch to lớn, nhưng miệng ăn núi lở cũng không phải Lê đạo gia tính tình, Thiện Công nơi phát ra tất nhiên là muốn duy trì được.

Như thế, một chiêu đổ Võ Vận Long, kiếm một khoản nhỏ Lê Uyên hài lòng thu hồi thông thức cầu.

Bắt đầu quan tưởng Chúc Long, ngày tổ chờ chân hình.

….….

“….….”

Thông Thanh thành nơi nào đó động phủ, Võ Vận Long yên lặng quan bế thông thức cầu, hắn xoa nhẹ mi tâm, tan rã ánh mắt về sau vẫn có ánh sáng ảnh xen lẫn.

Dù là sớm biết mình không địch lại Lê Uyên, có thể một quyền liền bị đánh bạo, cũng thật là là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hồi tưởng đến sáu năm trước, lần đầu cùng kia Lê Uyên giao thủ, mặc dù không địch lại, nhưng cũng tốt xấu chống đỡ mấy trăm chiêu.

Nhưng bây giờ, thế mà liền một quyền đều không tiếp nổi….….

Trước sau bất quá thời gian mấy năm, mình tiến bộ cũng không nhỏ a, thế nào chênh lệch ngược lại bị kéo dài tới loại tình trạng này?

“Không phải người a!”

Võ Vận Long khô tọa hồi lâu, chỉ cảm thấy vốn là mờ tối gian phòng càng phát ra mờ tối, ngay cả thường ngày quan tưởng chân hình đều ngừng.

Ông

Lúc này, thông thức cầu run lên.

Võ Vận Long đờ đẫn ấn mở, chỉ thấy quang ảnh xen lẫn, chiếu sáng động phủ, màn sáng bên trong hiện ra một vị thân mang màu đỏ pháp bào oai hùng đạo nhân.

“Võ sư đệ?”

“Vĩnh An sư huynh.”

Võ Vận Long chắp tay hành lễ.

Đạo nhân này đạo hiệu ‘Vĩnh An’ là bắt đầu tôn sơn đương đại chân truyền người thứ nhất, thất cảnh tu luyện, luyện thành đạo hoàn hai mươi mốt, cảnh giới không dưới Phù Pháp đạo nhân.

“Võ sư đệ tâm tình không tốt?”

“….…. Nhường sư huynh chê cười.”

Võ Vận Long cười khổ một tiếng: “Vừa mới khiêu chiến Lê Uyên, thảm bại.”

“Tu hành đường dài dằng dặc, làm gì tranh nhất thời ngắn dài?”

Vĩnh An đạo nhân an ủi hắn:

“Kia Động Huyền sơn Lê Uyên tu luyện ‘bát hoang trấn ngục’ chính là một môn đại thần thông thuật, lại trấn tù một đầu cực hung lệ dị thú, ba cảnh bên trong không có khả năng có người đánh thắng được hắn.”

“Đại thần thông thuật, bình thường tới nói, dù cho là chúng ta Duy Thiên chân truyền, cũng muốn tới năm sáu cảnh mới có thể tu luyện….….”

“Sư đệ minh bạch.”

Võ Vận Long gật gật đầu.

“Sư đệ minh bạch liền tốt, giờ phút này ngươi không địch lại kia Lê Uyên, nhưng đợi đến ngươi đúc thành đại đan luyện thành bản mệnh thần thông, thậm chí cũng tu luyện đại thần thông thuật, tự nhiên là có thể san bằng chênh lệch.”

Thấy Võ Vận Long giãn ra lông mày, Vĩnh An đạo nhân có chút dừng lại, nói:

“Sư đệ cùng kia Lê Uyên quen biết, có thể từng tự mình tiểu tụ?”

“Chưa từng.”

Võ Vận Long lắc đầu: “Hắn lên đỉnh Kiếm giới về sau, không thiếu có người mời yến, nhưng theo ta được biết, không có gì ngoài mấy vị kia Động Huyền chân truyền tiểu yến bên ngoài, hắn cũng không ra ngoài qua.”

“Danh chấn chư vực lại không nhiễu tâm, là cái chân tu hạt giống a.”

Vĩnh An đạo nhân cảm khái một tiếng, toàn tức nói minh ý đồ đến:

“Vi huynh cố ý mời gặp mặt, sư đệ có thể thay dẫn tiến một hai?”

“Cái này….….”

Võ Vận Long không dám trực tiếp bằng lòng, cẩn thận hỏi thăm: “Sư huynh tìm hắn, cần làm chuyện gì?”

“Mười lệ giới.”

Vĩnh An đạo nhân đáp.

“Cái này….….”

Võ Vận Long nheo mắt.

Mười lệ giới, là Quy Khư tầng thứ mười một chỗ dị giới thứ nguyên, tại chư kỷ trước đó đã bị mở, bởi vậy giới hung thú rất nhiều, một lần rất thụ tu sĩ ưu ái.

Nhưng đó là trước đó!

Hơn ngàn năm trước, giới này sắp sửa tịch diệt, phàm là đại tu sĩ đi vào liền có thể sẽ dẫn phát ‘giới diệt thủy triều’ cho nên dần dần thành một chỗ đường cùng, ít có người đi.

“Chỉ sợ không được.”

Võ Vận Long lắc đầu cự tuyệt.

Hắn cùng Lê Uyên trò chuyện cũng không nhiều, nhưng cũng mơ hồ biết được người này cực kì cẩn thận, thêm nữa Kiếm giới chi hành thu hoạch to lớn, không thiếu tu hành tư lương, căn bản không có khả năng đi loại địa phương này mạo hiểm.

“Có được hay không, chung quy là phải hỏi một chút.”

Vĩnh An đạo nhân cười cười: “Đây chính là Đạo Quân ái đồ, sư huynh chẳng lẽ còn dám ép buộc phải không? Chỉ là hỏi một chút mà thôi….….”

“Cái này….….”

Võ Vận Long không lay chuyển được, hắn từng chịu vị sư huynh này đại ân, đành phải kiên trì bằng lòng hỏi thăm.

….….

“Vĩnh An đạo nhân, mười lệ giới?”

Trong động phủ, Lê Uyên nao nao, chưa hồi phục, mà là trước tiên ở ‘Động Huyền chân truyền’ giao diện phát ra tiếng hỏi thăm.

“Vĩnh An đạo nhân?”

“Bắt đầu tôn sơn đương đại chân truyền người thứ nhất, tu ‘thiên ý tứ tuyệt nói’ nuôi có một ngụm ‘trảm tiên hồ lô’ cũng là nửa bước tám cảnh tu vi….….”

“Mười lệ giới? Chỗ kia sắp sửa tịch diệt dị độ thứ nguyên? Đại khái là vì trảm tiên hồ lô, chỗ kia không cho ngũ cảnh tu sĩ, sư đệ nếu là luyện đến đại đan, cũng là có thể đi nhìn xem.”

“Đích thật là tốt nhất Luyện Ma chi địa, rất thích hợp sư đệ chiếc kia Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm khai phong….….”

“Sư đệ có thể hỏi hỏi ngọc thật đúng là, nàng vì đi kia mười lệ giới bận rộn mấy chục năm, Thiện Công bỏ ra không biết nhiều ít….….”.