Chương 725: Đại kinh đủ, Ngũ Đế pháp lực! (2)

Chương 725: Đại kinh đủ, Ngũ Đế pháp lực! (2)

Các sư huynh hồi phục rất nhanh.

“Ngọc sư tỷ, nguyên lai nàng nói Luyện Ma chi địa chính là nơi đây.”

Lê Uyên cám ơn các sư huynh giải thích nghi hoặc, cảm thấy giật mình, đem việc này ghi lại sau, uyển cự Võ Vận Long, chỉ nói về núi muốn bế quan trù bị luyện thành đại đan công việc. Cái sau nhẹ nhàng thở ra, tự đi từ chối Vĩnh An đạo nhân không đề cập tới.

“Luyện Ma khai phong chi địa.”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm phôi đã xuất hiện tại trong lòng bàn tay, hắn khẽ vuốt kiếm này: “Luyện Ma khai phong cũng là không vội, kia mười lệ giới vẫn là hung hiểm chút.”

“Đến lúc đó, có lẽ có thể nhường Ảnh ma thân đi một lần?”

Kiếm giới chi hành thu hoạch to lớn, nhưng cũng hung hiểm vô cùng, Lê đạo gia hạ quyết tâm lần này về núi sau, không tất yếu tuyệt không xuống núi.

Cho dù phái phái Ảnh ma thân ra ngoài, cũng nhất định phải chờ tại Động Huyền sơn!

“Ba trăm ba mươi ba cấp bậc thang còn chưa đủ ổn thỏa, nếu có thể chuyển vào thanh u rừng trúc tốt biết bao nhiêu….….” Lê Uyên cảm thấy động lên ý niệm.

Lê đạo gia là cái sẽ hấp thụ giáo huấn người, là lấy, tại hắn về sau tu hành đang quy hoạch, liền không có xuống núi đầu này!

Dù là hơn bảy mươi năm sau, đại vận tinh quy vị Thiên Thị Viên, hắn cũng là chuẩn bị phái Ảnh ma thân tiến đến sẽ gặp cố nhân.

“Có Động Huyền sơn truyền thừa, lại không thiếu tu hành tư lương, xuống núi đi hiểm có thể quá ngu!”

Lấy lại bình tĩnh, Lê Uyên tiếp tục quan tưởng chân hình, đồng thời phân tâm chỉnh lý một đám chưởng ngự vật, là sau khi về núi sửa chữa thiên chất làm chuẩn bị.

….….

Lên đỉnh Kiếm giới về sau, mời Lê Uyên dự tiệc người không phải số ít.

Không giống với năm đó tại đại vận tinh lúc dự tiệc cuồng ma, Lê đạo gia cơ hồ toàn bộ từ chối, chọn mua về sau liền lại chưa ra khỏi cửa.

Mỗi ngày luyện công sau khi, cũng liền thưởng thức một chút thông thức cầu, thông qua ảnh lưu niệm quan sát chúng tu sĩ xông xáo Kiếm giới.

Trong vòng nửa năm, tuyệt đại đa số tu sĩ đều không chỉ một lần ra vào Kiếm giới, dùng hết đủ loại thủ đoạn chỉ vì leo lên cao hơn một tầng.

Trong đó, như Võ Vận Long, Lận Nhạc, Uông Long bọn người xuất nhập mấy chục lần, cuối cùng, ba người cũng đều tuần tự tiến vào chín tầng, nhưng khoảng cách mười tầng đường phải đi còn rất dài.

Đến mức Hứa Tuần một, mấy lần bại vào mười tầng trấn thủ nhưng vẫn không từ bỏ.

Mà theo thời gian trôi qua, đi vào Kiếm giới tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhưng đánh vào mười một tầng, vẫn chỉ có Cửu Vân Cực một người.

Như thế, lại là một tháng trôi qua.

Ngày này, Hứa Tuần một ngã ra Kiếm giới, lại một lần tiếc bại mười tầng trấn thủ sau, đang muốn trở về bế quan, bỗng nhiên nghe được một mảnh la hét ầm ĩ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa cửu sắc Yên Hà xen lẫn, một tòa động phủ hóa thành lâu thuyền, boong tàu phía trên, có hai người đứng sóng vai, dường như cùng ai cáo biệt.

“Kia là….….”

“Động Huyền Lê Uyên!”

Kiếm giới bên ngoài, từng đạo thần niệm bốc lên, cơ hồ tất cả tu sĩ đều nhìn về kia đằng không mà lên Cửu Yên La.

“Cái kia chính là Động Huyền Lê Uyên sao?”

Hứa Tuần một đêm nhịn không được nhìn về phía kia cửu sắc lâu thuyền.

Ngày xưa biết được người này lên đỉnh Kiếm giới thời điểm, hắn chỉ là sợ hãi thán phục Duy Thiên đạo tông nội tình thâm hậu, nhưng đợi đến chính hắn leo lên Kiếm giới về sau, vừa mới biết được người này cường hoành tới vượt quá tưởng tượng.

Hô

Hứa Tuần một thở dài ra một hơi, quan tưởng ra ‘tam thế phật’ ổn định tâm thần, ngược lại trở về động phủ.

….….

“Về núi!”

Chín tầng lâu thuyền bên trên, Lê Uyên nhìn lại Kiếm giới, cuối cùng thu hoạch một đợt hương hỏa sau, theo lâu thuyền chấn động phá không, bước lên về núi con đường.

Hơn tháng sau, Lê Uyên từ biệt Phù Pháp đạo nhân, về tới chính mình Tiểu Động Thiên.

Trong núi, Lê Nhất Lê Nhị, Tiểu Háo Tử, thận hài nhi nhao nhao ra nghênh tiếp, cái trước chuẩn bị linh thiện lúc, Lê Uyên thì mời ở trong núi một đám sư huynh, cùng Linh Xu đồng tử đến đây tiểu tụ.

Yến không lớn, lại rất phong phú.

Hung ác kiếm lời một số lớn Lê đạo gia xuất ra vài hũ tốt nhất linh tửu, cùng mọi người trò chuyện vui vẻ.

Yến bên trong, Linh Xu đồng tử bọn người tại hỏi thăm hắn xông xáo Kiếm giới sự tình, trước sau hơn nửa năm thời gian bên trong, một đám Động Huyền sơn các sư huynh cũng có chút chấn kinh.

Trong bọn họ năm đó cũng không thiếu leo lên qua Kiếm giới, biết rõ trong đó gian nan.

Lê Uyên uống mấy chén, cũng có hứng thú nói chuyện, đem từ đầu đến cuối từng cái nói tới, nói đến mạo hiểm chỗ, Linh Xu đồng tử trùng điệp vỗ bàn, mạnh mẽ mắng chửi Nhất Tâm kiếm quân.

Một trận tiểu yến, chủ và khách đều vui vẻ.

Giấu trong lòng khoản tiền lớn Lê Uyên chọn mua quá nhiều đồ vật, tự nhiên cũng mang theo lễ vật, chưa chắc quý giá, nhưng một đám sư huynh, Linh Xu đồng tử lại có chút hưởng thụ.

Yến hậu, Lê Uyên ít có không có quan tưởng chân hình, mà là tùy ý men say dâng lên, tại Trúc lâu bên trong ngủ một giấc say.

….….

Sáng sớm hôm sau, dưỡng đủ tinh thần Lê Uyên lại lần nữa trở về bình thường tu hành.

Hành công luyện pháp Luyện Ma, Linh Âm thả câu, quan tưởng chân hình, tu luyện pháp thuật, tổ hợp pháp thuật, phối hợp chưởng ngự tổ hợp, lĩnh hội các loại thần thông….….

Tất cả đâu vào đấy.

Như thế, nửa tháng sau, Lê Uyên lấy ra đệ tử lệnh, tiến vào Tàng Kinh các.

“Ngươi, ngươi….….”

Tàng Kinh các bên trong, hiển nhiên Lê Uyên liên tiếp chọn trúng ‘Bạch Đế làm Kim kinh’‘Hoàng đế Hậu Thổ trải qua’ Thư Hạo thủ khiếp sợ không thôi.

“Ngươi phát tài?”

“Kiếm một khoản nhỏ.”

Lê đạo gia rất khiêm tốn, đương nhiên, hối đoái công pháp thủ bút rất lớn.

Không có gì ngoài hai quyển đại kinh, còn có một số thượng đẳng pháp thuật, tổ hợp pháp thuật tâm đắc cảm ngộ bên ngoài, còn đổi như là ‘ngũ hành lôi trì’‘năm cực lôi trì’‘âm dương lôi trì’ chờ một chút công pháp.

Cũng, thưởng Thư Hạo thủ trọn vẹn một trăm tiểu công.

Như thế, chờ hắn rời khỏi Tàng Kinh các lúc, trên thân còn có sáu trăm mười bốn cái đại công, cùng hơn bốn vạn tiểu công, Bạch Đế làm Kim kinh là từ Phù Pháp đạo nhân thanh toán Thiện Công.

“Trên lý luận, ta có thể lại mua mấy quyển đại kinh, tỉ như ‘chí dương đại kinh’‘chí âm đại kinh’ Chúc Long, ngày tổ chân hình, thậm chí cả Ảnh ma thân đều cần dùng đến….….”

“Trước tạm chậm rãi, tu đủ năm cực lớn trải qua khẩn yếu nhất!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên hạp mắt nhập định, thuận theo niệm động, Tâm Hải bên trong các loại kinh nghĩa lưu chuyển xen lẫn, hóa thành hai bức màn ánh sáng lớn chi hải.

Chính là ‘Bạch Đế làm Kim kinh’‘Hoàng đế Hậu Thổ trải qua’.

Cái trước thuần túy, sát phạt khốc liệt, cái sau Huyền Hoàng, có gánh chịu chư trải qua nặng nề.

Đến tận đây, năm cực lớn trải qua đã tập hợp đủ!

Ông

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, đắm chìm trong đại kinh kinh nghĩa bên trong, không chỉ là Bạch Đế, Hoàng đế nhị kinh, năm cực lớn trải qua trải qua nghĩa toàn bộ tại Tâm Hải lưu chuyển.

“Mộc chủ sinh cơ, cho nên Thanh đế loại mộc, nước chủ quy tàng, Hắc đế nuôi rùa tàng hình, người gây nên hoả hoạn Niết Bàn, Xích đế nuôi hỏa phần nghiệp….….”

“Thổ chủ chở vật, cho nên Hoàng đế có trấn ngục chi năng, kim chủ sát phạt, kiếm chính là sát phạt khí, cho nên cần dưỡng kiếm….….”

“Ngũ hành, năm cực, Ngũ Đế….….”

“Ngũ hành tương sinh tương khắc, năm cực luân chuyển, Ngũ Đế giao hòa….….”

….….

Các loại kinh nghĩa mênh mông như biển.

Lê Uyên chưởng ngự ‘Huyền Đằng Xà thuế’‘long xà chi vảy’ hai đại chưởng ngự gia thân, hắn đối với Thanh đế, Hắc đế hai môn đại kinh cảm giác đột nhiên kéo lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Đồng thời bởi vì ngũ hành luân chuyển, đối với cái khác mấy quyển đại kinh lý giải cũng tăng lên không ít.

Như thế, trước sau chưa đến nửa tháng, hắn đã sơ bộ lĩnh ngộ ‘Bạch Đế làm Kim kinh’ cùng ‘Hoàng đế Hậu Thổ trải qua’.

….….

Ngày hôm đó, đi Thiên Thị Viên chọn mua bình thường Thần Văn thận hài nhi trở về, Lê Uyên cũng thu vào mấy vị trước đây chân truyền các sư huynh thông qua Vực môn đưa tới Ngũ kinh chưởng ngự vật.

Kia là một cái hỏa chủng, một ngụm kiếm gãy, cùng một hạt thổ.

[Xích đế hỏa chủng (thập ngũ giai)]

[Bạch Đế kiếm gãy (thập ngũ giai)]

[Hoàng đế đài thổ (thập ngũ giai)]

Cái này hai kiện linh vật chưởng ngự hiệu quả, thì phân biệt đối ứng Xích đế, Bạch Đế, Hoàng đế cái này ba quyển đại kinh đệ thất trọng cảnh giới!

“Các sư huynh thật là người đáng tin!”

Lê Uyên phát thần niệm nhắn lại từng cái nói lời cảm tạ, đem cái này tam đại chưởng ngự vật thu hồi, mặc dù mấy vị kia sư huynh nói là đưa tặng, nhưng ân tình hắn đến ghi lại.

“Năm cực chưởng ngự vật cũng đủ!”

Lê Uyên trong lòng phấn chấn, chợt trở về động phủ, hạp mắt nhập định, cảm giác chưởng ngự, điều chỉnh trạng thái.

….….

Hô

Thần cảnh, Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, các loại Thần Văn hóa thành kỳ cảnh lộ ra tại Thần cảnh các nơi.

Kiếm Thần tập chọn mua lúc, hắn rất là mua một nhóm lớn Thần Văn, trong đó có cô đọng Bạch Đế, Hoàng đế hai loại thượng phẩm pháp lực cần thiết toàn bộ Thần Văn.

Ông

Năm cực miếu cổ cùng nhau chấn động, tựa như cảm giác được cái gì.

Một đám chân hình cũng cùng nhau nhìn lại, như Kỳ Lân, Bạch Hổ càng là nhịn không được phát ra gầm nhẹ hót vang.

Ô

Chợt, tại một đám chân hình nhìn soi mói, Lê Uyên đem các loại Thần Văn tổ hợp hóa thành thần cấm, cũng dựa vào kinh nghĩa, chậm rãi cô đọng đối ứng pháp lực.

Trước sau bất quá hơn nửa canh giờ, nương theo lấy một tiếng oanh minh, tái đi, một vàng hai đạo pháp lực tung không mà lên, dẫn tới Bạch Đế, Hoàng đế hai tòa miếu cổ rung động.

“Ầm ầm!”

Ngũ Đế pháp lực tề tụ nháy mắt, Thần cảnh oanh minh vang vọng.

Đầu tiên là Bạch Đế, Hoàng đế miếu cổ, chợt năm tòa miếu cổ cùng nhau chấn động, tối sầm, một thanh, đỏ lên ba đạo thần quang cũng cùng nhau bay lên không mà múa.

Chỉ một thoáng, Thần cảnh đã bị ngũ sắc xen lẫn.

Kia năm đạo thượng phẩm pháp lực vờn quanh lẫn nhau mà động, giao ánh sinh huy.

“Ngũ Đế pháp lực tập hợp đủ, ta kia ngũ hành thần quang uy năng bay vụt một mảng lớn, như lúc này lại vào Kiếm giới, có lẽ có thể nắm chi cùng thiếu niên kia Kiếm quân tranh phong!”

Lê Uyên cảm thụ được tự thân biến hóa.

Kiếm giới bên trong trấn thủ, tại cảm giác của hắn bên trong, có thể phân hoá ra sáu cái cấp bậc, sáu tầng trở xuống, chín tầng trở xuống, mười tầng, mười một tầng ba vị Đạo Quân, chia làm ba cái cấp độ.

Trước hai cái tầng cấp, nói chung đối ứng năm đó Lận Nhạc, Võ Vận Long, mạnh yếu có khác nhau, lại đều có mặt, Hoàng Viên cũng ở hàng ngũ này.

Mười tầng, như kia Mộ Tiên Thiên, liền có thể đối ứng Cửu Vân Cực, Hứa Tuần một.

Mà hắn dưới trạng thái bình thường, tức không thôi động trấn ngục thần thông lúc, đại khái là thiếu niên Kiếm quân tầng cấp, thôi động trấn ngục thần thông thì là trung niên Kiếm quân.

Đến mức thôi động Chưởng Binh Lục, thì ngược lại siêu việt lão niên Kiếm quân, xem như cái thứ bảy tầng cấp.

Đến mức Ngũ Long Tiên….….

Lên đỉnh Kiếm giới về sau, Lê Uyên tầm mắt khoáng đạt rất nhiều, đã nhìn ra mánh khóe, kia áo trắng Ngũ Long Tiên căn bản liền không bình thường!

“Luyện thành Ngũ Đế pháp lực sau, ngũ hành thần quang uy năng, ứng thuộc thiếu niên Kiếm quân cấp bậc kia, như trong đó pháp cấm tăng lên chút, nói chung liền có tầng thứ năm cấp….….”

Lê Uyên đối với cái này rất hài lòng, cái này tại bình thường ba cảnh tu sĩ bên trong, đã là đòn sát thủ giống như tồn tại.

Hắn biết rõ, kia ba vị Kiếm quân không phải bình thường tầng cấp, không có bất kỳ cái gì ba cảnh tu sĩ sẽ chấp nhất tại đem ba cảnh thủ đoạn rèn luyện đến cực hạn.

Có chút thời gian, nói không chừng đều đã tu đến ngũ cảnh.

“Sát phạt chính là hộ đạo thủ đoạn, cảnh giới mới là căn bản!”

Lê Uyên đối với cái này rất rõ ràng, mạnh hơn ba cảnh tu sĩ, cũng đánh không lại năm sáu cảnh đại tu sĩ, không nói đến bảy tám cảnh?

Cảnh giới cùng sát phạt tạo nghệ, ứng tề đầu tịnh tiến.

Hô

Lê Uyên thở dài ra một hơi:

“Tiếp xuống, là muốn cô đọng ‘Ngũ Đế pháp lực’!”.