Chương 726: Trong nháy mắt hai mươi năm, chín sợi kim tính đủ! (1)

Chương 726: Trong nháy mắt hai mươi năm, chín sợi kim tính đủ! (1)

Ngũ Đế pháp lực!

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, các loại kinh nghĩa trong lòng chảy xuôi.

Đỉnh cấp pháp lực, cũng là tấn thăng chân truyền điều kiện một trong, nhưng cực ít có chân truyền đệ tử sẽ ở ba cảnh lúc nếm thử cô đọng pháp lực này, không hắn, cô đọng đỉnh cấp pháp lực, cần đối với đại kinh lĩnh hội cực sâu.

Như Ngũ Đế pháp lực, gồm cả Ngũ kinh trưởng.

Thanh đế chi tính bền dẻo, Xích đế chi ngang ngược, Bạch Đế chi thuần túy, Hoàng đế nặng nề, Hắc đế sự mênh mông.

Gồm cả Ngũ kinh trưởng, một đạo pháp lực, bù đắp được mười đạo thượng phẩm pháp lực, chất lượng đều không phải thượng phẩm pháp lực có thể so sánh, thôi động bất kỳ pháp thuật thần thông, đều có thể tăng uy năng.

Hô

Trúc lâu bên trong, từng cây linh hương thiêu đốt, hương khí như sương lượn lờ.

Lê Uyên nuốt đại lượng linh đan, cũng mê muội ảnh dừng tại huyệt khiếu bên trong, chuẩn bị thoả đáng về sau, vừa mới thúc giục trấn ngục thần thông.

Không phải như thế, lấy cảnh giới của hắn hôm nay thể phách, cũng không cách nào gánh chịu năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật gia trì.

Ông

Thần thông thôi phát sau, Lê Uyên quả quyết thôi động Chưởng Binh Lục.

Chợt, hắn chỉ cảm thấy hồn linh run rẩy dữ dội, một cỗ hạo đãng bàng bạc khí cơ nhét đầy Tam Nguyên, nhường hắn chỉ cảm thấy toàn thân phồng lên, từ trong ra ngoài, tòng thần cảnh tới thể phách, đều có loại vượt mức bình thường tràn đầy cảm giác.

Tựa như từng đầu cái thế đại yêu mong muốn đột phá nhục thân ràng buộc, giáng lâm thế gian!

Ngũ đại chưởng ngự vật từ, không có gì ngoài Huyền Đằng Xà thuế bên ngoài, đều đối ứng đại kinh thất trọng cảnh giới, ẩn chứa tin tức sao mà sự mênh mông?

“Ầm ầm!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như một cọng rơm, bị sóng biển lôi cuốn lấy, rơi vào vô biên trong vực sâu, mênh mông tới cực điểm tin tức hồng lưu nhường hắn ngạt thở.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy chính mình chia thành năm phần.

Khi thì hóa thành một gốc Huyền Đằng thụ, khi thì hóa thành một đầu khổng lồ long xà, khi thì hóa thành một sợi Xích đế hỏa chủng, khi thì hóa thành một ngụm Bạch Đế kiếm….….

Cuối cùng, hắn tâm thần hội tụ, chỉ cảm thấy chính mình tựa như trở thành một mảnh bùn đất đài đất, tọa lạc ở đại địa phía trên, gánh chịu vạn vật biến thiên lý lẽ.

Thổ chủ chở vật, Hoàng đế nhận chư trải qua!

Lúc này, Lê Uyên tự trong hoảng hốt hoàn hồn, chỉ cảm thấy tựa như luân hồi năm thế, trải qua vô cùng tháng năm dài đằng đẵng, tu luyện ngàn vạn năm năm cực lớn trải qua.

“Rầm rầm ~”

Từng đạo Ảnh ma pháp lực nhanh chóng trôi qua.

Lê Uyên cường tự ngưng thần tại Thần cảnh bên trong, tâm thần giao cảm phía dưới, Thần cảnh cũng tại oanh minh, năm cực miếu cổ rung động, cửu đại chân hình cùng vang lên.

Rống

Bạch Hổ chân hình ngửa mặt lên trời gào to.

Bạch Hổ chính là sát phạt chi tinh, mẫn cảm nhất, nó cảm giác được năm đạo cực kì đáng sợ khí cơ giáng lâm tới Thần cảnh bên trong, cũng tại Huyền Đằng thụ hạ giao hội.

Nó nhìn về phía Lê Uyên, trong lúc mơ hồ, chỉ cảm thấy phía sau tựa như không ngừng một gốc Huyền Đằng thụ, còn có một gốc kiên quyết ngoi lên siêu thiên, so Thần cảnh đều muốn to lớn đen nhánh Huyền Đằng thụ.

Có cự xà chiếm cứ, liệt diễm như dương….….

Hợp

Lê Uyên bấm tay một chút, chỉ nghe ‘ong ong’ năm âm thanh, năm đạo pháp lực liền rơi vào trước mặt hắn, cũng tại cửu đại chân hình nhìn soi mói, chậm rãi giao hòa.

Dường như một sát, lại tựa như mấy ngày lâu.

Thần cảnh kịch liệt run lên, uông dương cuồn cuộn ở giữa, một đạo sắc hiện lên ngũ thải, thuần túy mà mỹ lệ pháp lực tung không mà lên, Diệu Mục quang hoa chiếu sáng Thần cảnh.

Thành

Lê Uyên thở dài ra một hơi.

Với hắn mà nói, Ngũ Đế pháp lực dung hợp là so âm cực Dương Sinh càng gian nan hơn, nhưng bằng vào ngũ đại chưởng ngự vật, hắn liền tựa như một tôn tu luyện năm cực lớn trải qua mấy ngàn năm thất cảnh tu sĩ, chẳng những không cảm thấy khó.

Thậm chí có loại nước chảy thành sông thoải mái cảm giác.

Ông

Ngũ Đế pháp lực một thành, Thần cảnh rung động kịch liệt, uông dương bên trong, từng đạo pháp lực bắn ra mà ra, có Côn Bằng pháp lực, có Bạch Hổ pháp lực, cũng có Hắc đế pháp lực, Thanh đế pháp lực….….

Hắn tu luyện chín loại trung phẩm pháp lực, năm loại thượng phẩm pháp lực cùng nhau chấn động, lấy kia đạo thứ nhất Ngũ Đế pháp lực làm trung tâm, lưu chuyển xen lẫn, bắt đầu dung hợp.

Ba cảnh tu sĩ pháp lực, cùng chân hình cùng một nhịp thở.

Một đạo chân hình, có thể dung nạp pháp lực tám trăm mười nói, cửu đại chân hình, nhiều nhất cũng chỉ có 7,290 nói mà thôi.

Là lấy, pháp lực phẩm giai cực kỳ trọng yếu.

Đương nhiên, kiêm tu các loại pháp lực chỗ tốt đồng dạng to lớn, tỉ như lúc này Ngũ Đế pháp lực, gồm cả lấy năm thượng cửu bên trong, mười bốn môn pháp lực trưởng.

Trong ngũ hành, lại có âm dương chi biến hóa.

Trên thực tế, như tu hành gặp phải bình cảnh, tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ lựa chọn kiêm tu cái khác pháp lực, lấy tăng công hạnh.

Ô

Lê Uyên độ cao ngưng thần, lại tán đi Chưởng Binh Lục gia trì.

Như thế, trước sau gần ba ngày thời gian, trong cơ thể hắn các loại pháp lực đã đều chuyển đổi thành Ngũ Đế pháp lực, về sau hành công luyện pháp, cũng chỉ sẽ luyện ra pháp lực này.

“Năm mươi sáu đạo pháp lực.”

Lê Uyên chợt cảm thấy thể nội trống rỗng, nhưng cùng lúc lại có loại không nói ra được phong phú cảm giác.

Ngũ Đế pháp lực, trên lý luận là từ năm đạo thượng phẩm pháp lực giao hội, nhưng lại bù đắp được mười đạo thượng phẩm pháp lực, thêm nữa cửu môn trung phẩm pháp lực giao hòa.

Hắn đoán chừng chính mình một đạo pháp lực, bù đắp được mười hai đạo thượng phẩm pháp lực.

Cho nên, hắn chẳng những không cảm thấy suy yếu, ngược lại có loại thay da đổi thịt cảm giác.

“Bảy đạo Ngũ Đế pháp lực, liền có thể luyện về một sợi kim tính!”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, trong lòng có chút hài lòng.

Hắn cảm giác tân sinh Ngũ Đế pháp lực, bỗng nhiên nhớ tới áo trắng Ngũ Long Tiên.

“Phải, nàng vốn là bốn cảnh đỉnh phong, ứng ta sở cầu mới áp chế tới ba cảnh.

Cho nên, pháp lực phẩm chất cực kỳ chi cao, một đạo sợ là bù đắp được một hai chục trên đường thành phẩm pháp lực, cho nên mới cho ta một loại pháp lực vô hạn cảm giác….….”

Lê Uyên cảm thấy có chút kích động, hận không thể lập tức tái chiến Ngũ Long Tiên.

Nhưng hắn cưỡng chế cảm giác kích động này, hắn chuẩn bị chờ pháp lực mình viên mãn, chín sợi kim tính cũng toàn bộ luyện về về sau, lấy trạng thái mạnh nhất nghênh chiến kia một ngọn đèn chỉ đường.

Ông

Lê Uyên đưa tay một chiêu, một đạo Ngũ Đế pháp lực đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, sắc hiện lên ngũ thải, cô đọng đã cực, chợt nhìn, thậm chí giống như thực chất.

Hắn nhẹ nhàng trong nháy mắt, chỉ thấy ngũ sắc lưu chuyển, một đạo hào quang bắn ra, nơi xa chim bằng Chấn Sí thôi phát trăm ngàn đạo Thái Âm kiếm khí, lại tận không có tại thần quang bên trong.

Lấy Ngũ Đế pháp lực thúc ngũ hành thần quang, uy năng so với phân tán Ngũ Đế pháp lực càng mạnh một mảng lớn, hắn cho rằng cái này đã có thể nắm chi cùng trung niên Kiếm quân tranh phong.

“Không hổ là đỉnh cấp pháp lực, so với hạ phẩm pháp lực, mạnh đâu chỉ gấp trăm lần?”

Vuốt vuốt cái này đạo pháp lực, Lê Uyên cảm giác sâu sắc pháp không có tận cùng:

“Viên Cương sư huynh kiêm tu tám mươi mốt trồng lên thành phẩm pháp lực, thứ nhất đạo pháp lực đủ đập vụn một ngôi sao, bất kỳ pháp thuật thần thông do nó khu động, đều có thể tăng gấp bội uy lực của nó.”

Viên Cương sư huynh đã mạnh mẽ như thế, sư tôn lão nhân gia ông ta pháp lực, lại nên như thế nào chi bàng bạc mênh mông?

Cái này ý niệm mới vừa nhuốm, Lê Uyên đã chém diệt chi, trong lòng tỉnh táo:

“Tổ sư có lời, càng gần đại đạo càng khó đi, ta bây giờ đột nhiên tăng mạnh, lại là bởi vì cách nhau đại đạo còn xa, cũng không thể sinh kiêu căng chi tâm.”

Lên đỉnh Kiếm giới, chư vực nghe tiếng, bó lớn Thiện Công nhập trướng, cùng rất nhiều chân truyền, sư môn trưởng bối trò chuyện vui vẻ….….

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện hợp ở cùng một chỗ, dù là Lê đạo gia tâm tính trầm ổn, nhiều ít cũng có chút táo bạo lại không tự giác.

“Pháp lực, chính là Tam Nguyên giao hội, người thiên chi hợp, sinh lòng kiêu căng, pháp cũng sinh biến, nếu không tỉnh táo, có lẽ về sau sẽ dẫn tới cực kỳ mạnh mẽ ma đầu….….”

Lê Uyên thở dài ra một hơi, cảm thấy mình hẳn là lắng đọng một hai.

….….

Sinh lòng cảnh giác về sau, Lê Uyên càng phát ra bình ổn, xin miễn một đám các sư huynh mời yến, tập trung tinh thần khổ tu đi.

Trong mỗi ngày vẫn là hành công luyện pháp, Luyện Ma dưỡng kiếm, quan tưởng chân hình, thả câu Linh Âm, lại không còn trước đó như vậy vội vàng xao động, mà là lưu lại chút thời gian nhàn rỗi, kinh doanh Thần cảnh cùng động thiên.

Lê Uyên có hai đại Tiểu Động Thiên, ở lại chỗ này bên ngoài, còn có Độn Thiên chu bên trong chỗ kia.

Hắn ở lại chỗ này, giao cho Lê Nhất chờ Linh Khôi, Độn Thiên chu bên trong phương kia tròn bất quá mấy ngàn dặm Tiểu Động Thiên, thì chính mình kinh doanh lên.

Hắn đầu tiên là chọn mua một nhóm lớn Linh Khôi, lại hao phí hơn ngàn tiểu công bố trí xuống Tụ Linh trận pháp.

Tu sĩ lấy Thần Văn hóa cấm là linh căn phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, động thiên thì cần muốn trận pháp, trên bản chất, vẫn là lấy Thần Văn hóa cấm, tiếp dẫn đối ứng linh khí.

Nhìn như huyễn hoặc, kỳ thực hiểu không khó.

Nương tựa theo năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật gia trì, Lê Uyên bố trí là ‘ngũ hành Tụ Linh trận’ gốc rễ thực tại Độn Thiên chu động thiên, trên thực tế vẫn là phải lấy pháp lực của hắn khu động.

Trong động thiên, hắn khai khẩn linh điền, trồng trọt đều là ngũ cảnh trở lên linh mễ, linh thảo, lấy nhật nguyệt lôi trì chi thủy đổ vào, cũng đều vừa chỗ.

Thần cảnh không phải động thiên, tại luyện thành pháp giới trước đó, là không cách nào bố trí trận pháp, nhưng bằng vào pháp lực tẩm bổ, có thể nuôi nhốt Đạo Binh.

Lê Uyên có năm loại Đạo Binh.

Trong đó hạch tâm nhất tự nhiên là Bạch Cốt nhân ma Đạo Binh, người Ma sơn đã tính Linh bảo, lại nương tựa theo ma đầu nhóm tẩm bổ, còn tại vững bước tăng lên.

Trừ cái đó ra, Hồ Lô đạo binh vẫn là hai cái, trấn pháp Đạo Binh thì tăng trưởng tới tám mươi mốt con, bộ phận kia tự nhiên là Kiếm Thần tập chọn mua đoạt được.

Cuối cùng thì là âm, dương Đạo Binh các một trăm linh tám đầu.

Hai loại Đạo Binh thuộc thượng đẳng Đạo Binh liệt kê, nếu có thể hợp hai làm một, luyện thành ‘âm dương Đạo Binh’ thậm chí có thể tính được đỉnh cấp Đạo Binh.

Hắn chọn mua hai loại Đạo Binh, tự nhiên là bởi vì Ảnh ma thân.

Âm cực Dương Sinh sau, Ảnh ma thân gồm cả âm dương chi biến, thôn phệ vạn vật luyện thành ma ảnh cũng đồng dạng có âm dương có khác, có thể dùng lấy luyện chế âm dương Đạo Binh.

Sau khi về núi, Lê Uyên cũng không nhường Ảnh ma thân nhàn rỗi, lại khải Thông U hành lang, không có lãng phí một năm mới một lần tìm kiếm đạo lý cơ hội.

Nhưng hiển nhiên Huyết Hoàng trong bụng cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, lần này chỉ là một chỗ bình thường ba cảnh quỷ, Ảnh ma thân nửa ngày đều không dùng tới, liền đem nó thôn phệ sau trở về.

Oanh

Ảnh ma thân tự Thông U hành lang bên trong đi ra lúc, nghe được một tiếng nổ ầm ầm.

Chỉ thấy bệ đá bên ngoài, hắc ám cuồn cuộn, như có Thái Cổ cự thần ở trong đó gào thét, chấn động đại thiên, vốn là thạch đài to lớn, lại lần nữa gấp bội khuếch trương.

[Thập nhất giai chưởng binh chủ, Lê Uyên]

[Có thể ngự binh số: 11]

Trong bệ đá, Lê Uyên ngẩng đầu nhìn kia tựa như tinh đồ giống như treo cao Chưởng Binh Lục.

Chưởng Binh Lục cũng không biến hóa mới, nhưng Thông U hành lang cũng là có biến hóa.

[Thông U hành lang]

[Có thể thực hiện đi số lần: 1 (nửa năm một lần, không thể tích lũy)]

[Có thể nhập quỷ địa phẩm giai: Nhất trọng thiên, nhị trọng thiên].