Chương 726: Trong nháy mắt hai mươi năm, chín sợi kim tính đủ! (2)

Chương 726: Trong nháy mắt hai mươi năm, chín sợi kim tính đủ! (2)

Sách

Lê Uyên ý niệm khẽ động, Ảnh ma thân đã đem chuyến này thu hoạch lưu tại Thần cảnh, quay người lại tiến vào Thông U hành lang.

“Thông U hành lang ngẫu nhiên tính cũng rất lớn….….” Đại khái là giấu trong lòng khoản tiền lớn nguyên nhân, Lê Uyên rất thong dong, không thèm để ý chút nào Ảnh ma thân lần này thu hoạch nhiều ít, chải sửa lại một chút Linh Âm, liền rời khỏi chưởng binh không gian.

Chưởng Binh Lục tấn thăng thập nhất giai sau, Lê Uyên cũng bắt đầu sửa chữa thiên chất, cần thiết các loại đan dược, linh hương, hắn đều đã chuẩn bị đầy đủ hết.

Có lẽ là bởi vì Hỗn Độn thể nguyên nhân, cũng có thể là là bởi vì bản thân hắn thiên chất đã rất cao, sửa chữa thiên chất tốc độ cũng không nhanh, tiêu hao linh đan lại không ít.

Lê Uyên hết sức bảo trì bình thản, mỗi ngày luyện pháp Luyện Ma luyện kiếm, Linh Âm thả câu, sửa chữa thiên chất lúc thậm chí có thể đọc sách, tu luyện pháp thuật.

Tất cả đâu vào đấy.

Nhoáng một cái, đã là ba năm qua đi, Thiên Thị Viên Đấu Chiến bảng lại lần nữa kết bảng.

Lê Uyên hùng cứ bảng danh sách thứ nhất, đã mười năm lâu, mà thứ hai, thứ ba lại đổi người, hai năm trước, Lận Nhạc, Võ Vận Long biến mất tại trên bảng danh sách, hiển nhiên là luyện thành đại đan.

Cái trước không biết, cái sau lời nói phát tới thần niệm nhắn lại, nói mình đã luyện thành nhất phẩm đại đan, ngay tại lĩnh hội bản mệnh thần thông, chờ mong cùng hắn bốn cảnh giao phong.

Lê Uyên tự nhiên bằng lòng, chúc mừng không đề cập tới.

Hắn bế quan, lại bế không phải tử quan, thông thức cầu tự nhiên là ngày ngày không rời tay, hắn thậm chí còn đang chăm chú Kiếm giới.

Mấy năm trôi qua, leo lên Kiếm giới tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhưng giết vào mười một tầng vẫn chỉ có Cửu Vân Cực một người, đại đa số tu sĩ không có khả năng bằng lòng phục dụng nứt thần đan loại này cấm kỵ đan dược.

Nhưng giết vào mười tầng, nhưng lại nhiều mấy cái, đều là từng cái Duy Thiên đạo tông đệ tử.

“Một trăm hai mươi năm vẫn có chút lớn….….”

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, bảo trì chú ý.

Về sau, lại tiến vào đấu chiến điện đường đánh một trận, duy trì đấu chiến thứ nhất.

Đây là một đầu ổn định Thiện Công nơi phát ra, hắn có thể sẽ không bỏ rơi, mấy năm này bên trong, hắn cách mỗi nửa năm một năm đều sẽ tiếp nhận một người khiêu chiến, duy trì thu nhập.

Về sau, hắn lại lần nữa đắm chìm trong tu hành bên trong.

Nửa năm sau, hắn uống xong một chén trà ngộ đạo, pháp lực đột nhiên bạo tăng một mảng lớn, chư pháp cũng đồng bộ tinh tiến.

Đồng thời, nương theo lấy Thần cảnh bên trong một tiếng hót vang, lửa hoàng chân hình có thể viên mãn, luyện thành thứ sáu sợi kim tính, hắn thưởng thức sau luyện vào Hỗn Độn thể bên trong.

Cùng một năm, Huyền Hoàng Kỳ Lân chân hình cũng phải viên mãn, thứ bảy sợi kim tính luyện ra, đồng dạng để mà điểm hóa Hỗn Độn thể.

Trước sau bảy sợi kim tính rơi vào Hỗn Độn thể bên trong lại không có rõ ràng biến hóa, nếu không phải đây là sư tôn chỉ điểm con đường, Lê Uyên thậm chí hoài nghi nói thể căn bản là không có cách điểm hóa.

Nhưng hắn đối với từ gia sư tôn tự nhiên là mười phần tín nhiệm, vẫn là làm từng bước tu hành lấy.

Nhờ vào không gián đoạn linh đan tẩm bổ, Lê Uyên luyện thành pháp lực tốc độ cực nhanh, Ngũ Đế pháp lực đã góp nhặt tới hai trăm tám mươi sáu nói nhiều.

Đương nhiên, cũng có trà ngộ đạo nguyên nhân tại.

Pháp lực mặc dù đủ, Lê Uyên cũng không vội mà đem kim tính luyện trở về, chỉ là gia tăng quan tưởng cường độ.

Như thế, lại một năm qua đi, Chúc Long, ngày tổ chân hình còn chưa viên mãn, nhưng tổ hợp pháp thuật lại có tiến triển, Lê Uyên tuần tự ngưng luyện ra ‘dương đi’‘âm đi’ hai vệt thần quang.

Cái này hai vệt thần quang đến từ Chúc Long, ngày tổ, đồng dạng có thể nhận Ngũ Đế pháp lực gia trì, uy năng không tầm thường, chỉ là không cách nào dung nhập ngũ hành thần quang bên trong.

Lê Uyên về núi bế quan năm thứ bảy, Kỳ Vận trở về Động Huyền sơn, chủ yếu là chọn mua Đạo Binh, linh đan loại hình.

Hai người tiểu tụ mấy lần, Lê Uyên bỏ ra hơn một ngàn tiểu công, chọn mua đại lượng linh đan, linh mễ, tính cả hắn vơ vét không ít ngoài núi công pháp, nắm hắn cùng nhau đưa về đại vận tinh.

Kỳ Vận xuống núi gần thời gian mười năm, đại vận tinh cũng rất có vài phần biến hóa, chỉ là thông thức cầu mua sắm cần bản nhân tiến đến thái hư các, nhường hắn có chút tiếc nuối.

Lại một năm nữa sau, Huyền Đằng đảo bên trong, thêm ra một ngụm ‘ngũ hành lôi trì’ ba trượng vuông, lôi nước có thể tẩm bổ linh thực, cũng có tẩm bổ ngũ hành chân hình hiệu quả.

Diệu dụng rất nhiều, đương nhiên, cần ma đầu cũng rất nhiều.

Lê Uyên gia tăng hành công luyện pháp cường độ, cũng bắt đầu hấp dẫn càng nhiều ma đầu, làm hắn tiếc nuối là, Linh Xu đồng tử từ chối hắn dọn nhà tới thanh u rừng trúc thỉnh cầu.

Dù là hắn chỉ cần một gian phòng trúc cũng không được.

Lê Uyên cảm thấy tiếc nuối, nhưng lại không dám bởi vì chút chuyện nhỏ này đi quấy rầy sư tôn lão nhân gia ông ta, chỉ có thể tạm thời đè xuống tâm tư.

Bế quan năm thứ chín, Ảnh ma thân chết một lần.

Thông U hành lang cho Lê Uyên một kinh hỉ, lần này trực tiếp đem Ảnh ma thân đưa đi một tòa sáu cảnh quỷ, tiếc nuối gãy kích.

Hắn cũng không thèm để ý, luyện ra Ảnh ma thân sau, vẫn là nửa năm tìm tòi u, duy trì thu hoạch, chủ yếu là tích lũy ma ảnh.

Trước sau mười tám lần tìm kiếm đạo lý, ma ảnh số lượng tăng vọt gấp mấy chục lần, lại đều ẩn chứa một hai đạo pháp lực, toàn bộ hiến tế, đủ để cho hắn đánh lên trăm lần sinh tử chiến.

Nhiều, còn có thể luyện chế thành âm dương Đạo Binh, hoặc là để mà khu động nhật nguyệt vòng, nếu không được, cũng có thể hiến tế, hóa thành lôi nước, tẩm bổ Huyền Đằng thụ cùng uẩn đạo thảo.

Trước sau mười năm, uẩn đạo thảo đã bao trùm cả tòa Huyền Đằng đảo, mà Huyền Đằng thụ dù chưa đột phá ngàn trượng đại quan, tích súc cũng đã cực kì phong phú.

Một khi Lê Uyên luyện thành đại đan, có thể tại cực trong thời gian ngắn, nhảy lên tới tứ trọng đỉnh phong!

Một ngày này, Lê Uyên tiến vào Thần cảnh.

Huyền Đằng thụ bên trên đã mở ra tám đóa hoa, mặc dù trong đó bảy đóa chỉ là sắp mở chưa mở, nhưng sớm nhất nở hoa cái kia nụ hoa thậm chí đã có tàn lụi dấu hiệu.

Đây là sắp kết quả.

Một chén kia trà ngộ đạo cực lớn rút ngắn Huyền Đằng thụ kết quả thời gian.

“Còn phải tăng lớn Luyện Ma tiến độ!”

Thấy này, Lê Uyên điều chỉnh ma đầu tác dụng, tăng lớn đối Huyền Đằng thụ tẩm bổ, như thế, lại một năm nữa sau, Huyền Đằng thụ kết xuất một cái tử trái cây màu đen.

Về sau, hắn lại lần nữa gia tăng đối Huyền Đằng thụ tẩm bổ.

Đợi đến Đấu Chiến bảng lại lần nữa kết bảng lúc, Lê Uyên uống xong chén thứ ba trà ngộ đạo, tiếp theo, pháp lực lại lần nữa bạo tăng.

Mà viên này trái cây cũng tại Lê Uyên nhìn soi mói, rơi xuống đầu cành, đã thành thục.

“Ầm ầm!”

Một ngày này, Thần cảnh oanh minh vang vọng.

Lê Uyên đem viên kia trái cây thả vào trong biển, nương theo lấy Thần cảnh chấn động, một tòa ba trượng vuông đảo nhỏ chậm rãi hiển hiện, một gốc cây nhỏ phá đất mà lên.

“Ô ô ~”

Lê Uyên đi vào số hai trên đảo nhỏ, kia cây nhỏ nhẹ nhàng đung đưa hóa thành một đầu màu tím đen tiểu xà, vẫy đuôi một cái, đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, thân mật cọ lấy.

“Về sau, liền gọi ngươi Huyền Nhất.”

Lê Uyên vuốt ve tiểu xà, lấy ra một sợi luyện hóa ma đầu đoạt được tinh thuần khí huyết nuôi nấng, tiểu xà ngụm nhỏ ngụm nhỏ nuốt ăn, thân hình mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

BA

Nó rơi xuống đất tức mọc rễ, đã cao khoảng một trượng thấp, mà hòn đảo cũng theo đó khuếch trương.

“Có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.”

Lê Uyên chưởng ngự lấy Huyền Đằng Xà thuế, bằng vào lục trọng Thanh đế Trường Sinh kinh cảnh giới, là Huyền Nhất đúc thành căn cơ.

Theo từng sợi khí huyết tẩm bổ, rất nhanh, cái này một gốc tân sinh Huyền Đằng thụ đã lâu tới hai bên ngoài hơn mười trượng, mà hòn đảo cũng theo đó khuếch trương, chừng gần dặm phương viên.

Lê Uyên thấy đảo này đơn điệu, dứt khoát đem ‘Hoàng Đế miếu’ chở tới, đồng thời cắt một đoạn uẩn đạo thảo, có lôi nước đổ vào, rất nhanh cái này trụi lủi đảo nhỏ cũng toả sáng sinh cơ, một mảnh bóng cây xanh râm mát.

“Cái này cây nhỏ tiềm lực không thua Huyền Đằng mẫu thụ!”

Cảm thụ được Thần cảnh biến hóa, Lê Uyên cảm thấy hài lòng.

Giống nhau hắn sở liệu, thứ hai gốc Huyền Đằng thụ gieo xuống sau, Thần cảnh nội tình cũng theo đó tăng trưởng, mà cái này cuối cùng sẽ ảnh hưởng tới pháp giới tầng cấp.

Huyền Nhất mới sinh, còn biến hóa không lớn, nhưng theo sinh trưởng của nó liền sẽ càng ngày càng rõ ràng, lại về sau, còn sẽ có thứ ba gốc, thứ tư gốc….….

Như chín cây Huyền Đằng thụ toàn bộ nuôi đến bốn cảnh cực hạn, vậy hắn luyện thành nhất phẩm pháp giới cơ hồ là tất nhiên.

Không hắn, nội tình quá mức hùng hậu.

“Nhưng, cần càng nhiều lôi trì, cùng càng nhiều ma đầu!”

Lê Uyên do dự một chút, vẫn là đem ‘ngũ hành lôi trì’ đem đến số hai huyền cây ở trên đảo.

Dù sao Huyền Đằng mẫu thụ nơi đó, còn có một ngụm Huyền Âm lôi trì.

Đến mức nhật nguyệt lôi trì, gốc rễ thực tại nhật nguyệt vòng, lại không có khả năng chuyển đến nơi đây.

“Chín thanh lôi trì công pháp ngược lại tốt nói, nhưng nuôi chín thanh lôi trì, đến cần bao nhiêu ma đầu?”

Lê Uyên không khỏi nhíu mày, suy nghĩ có phải hay không muốn cho Ảnh ma thân thêm thêm gánh, chính hắn Luyện Ma có chút theo không kịp tiêu hao.

Bạch Cốt nhân ma, các loại hung thú chân hình, Huyền Đằng thụ, lôi trì….….

Hắn cần càng nhiều ma đầu!

“Chờ về sau hỏi một chút Phù Pháp sư huynh a.”

Lê Uyên không có vội vã làm quyết định, nhưng về sau lại không liên lạc tới Phù Pháp đạo nhân, cái sau được đá mài kiếm sau đã bế quan luyện kiếm đi.

….….

“….…. Tương truyền, tu Thập Phương Câu Diệt đạo tu sĩ, cần trảm tam hồn thất phách, diễn hóa thập đại hóa thân….…. Như thập đại hóa thân đều thành mười cảnh, hợp nhất lúc, mấy có bốn thành cơ hội, dữ đạo hợp chân!”

“….…. Tương truyền mười lệ giới sắp sửa tịch diệt, giới thiên Đạo Uẩn trước nay chưa từng có nồng đậm, có trợ tu sĩ nghịch chuyển Tiên Thiên chi công, cũng có thể tăng tiến bản mệnh Linh Bảo nội tình….….”

“….…. Ngọc thật đúng là đang do dự phải chăng muốn mở tiệc chiêu đãi nhà mình vị tiểu sư đệ kia, nhập môn liền có thể lĩnh hội lớn hư Bàn Long nói, tất có đại khí vận gia thân, có thể trợ nàng Luyện Ma công thành, nhưng nàng sợ Lê Uyên hiểu lầm….….”

“….…. Quy Khư chỗ sâu, một mảnh uông dương bên bờ, khói sóng câu tẩu còn tại thả câu, cũng thoát khỏi Huyền Nguyên Bồ Tát….….”

“….…. Tương truyền, nguyên động thiên tôn có một ngụm sát phạt chí bảo, thứ nhất chia làm bảy, truyền cho môn hạ bảy sơn, theo thứ tự là trảm thần, trảm phật, chém yêu, trảm ma, trảm tiên, trảm sinh, chém chết….…. Bắt đầu tôn sơn, đến truyền trảm tiên hồ lô….….”

….….

Chưởng binh không gian bên trong, các loại Linh Âm quanh quẩn xen lẫn.

Nhân kiếp trên đài, Lê Uyên ngồi mà thả câu, hắn nhất tâm đa dụng, quan tưởng chân hình sau khi, còn tại chải vuốt bế quan cái này hai mươi mốt năm bên trong các loại Linh Âm.

Chưởng Âm Lục tấn thăng thập ngũ giai sau, Linh Âm phẩm chất tăng lên rất nhiều, thêm nữa Lê Uyên không thiếu hương hỏa, so với trước kia Linh Âm thêm ra mười mấy lần.

Tự nhiên tích lũy rất nhiều tình báo hữu dụng.

“Lão gia hỏa kia….….”

Lê Uyên chú ý nhất chính là khói sóng câu tẩu, bởi vì lúc trước Linh Âm bên trong đề cập, chính mình xông xáo Kiếm giới thời điểm, lão gia hỏa này từng ý đồ thả câu.

Dù chưa hẳn là thả câu chính mình, nhưng cũng nhường hắn cực kì kiêng kị.

“Không tất yếu tuyệt không xuống núi!”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, đem rất nhiều Linh Âm phân loại.

Quy Khư, Duy Thiên đạo tông, đường cùng, chư giới vực động thiên thánh địa, ma tu, cấm kỵ chi địa….…. Hai mươi mốt năm tích lũy Linh Âm, cơ hồ có thể tính là một tòa tình báo kho.

“Nguyên Hàm sư huynh bọn hắn còn không có tin tức….….”

Lê Uyên chải vuốt tới có quan hệ Huyền Hoàng giới Linh Âm, những trong năm này, cùng loại Linh Âm không ít, nhưng cùng Nguyên Hàm, Cổ Huyền Thăng không quan hệ.

Cũng là một cái tên là ‘Phương Hàm’ xuất hiện nhiều lần.

“Mở Quy Khư có thể quá nguy hiểm, hai mươi năm mà thôi, lại có hai vị Duy Thiên đạo tông chân truyền bỏ mình dị giới….….”

Lê Uyên đang tính toán lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Nê hoàn Thần cảnh bên trong, Chúc Long ngửa mặt lên trời thét dài, mười đầu Kim Ô bay ra ngày tổ, tựa như mười vòng Đại Nhật hoành không!.