Chương 727: Thần cung viên mãn, ba trận chiến Ngũ Long Tiên (1)

Chương 727: Thần cung viên mãn, ba trận chiến Ngũ Long Tiên (1)

Rống

Nghe được kia tựa như thẳng vào thần hồn tê minh thanh, Lê Uyên mừng rỡ trong lòng, chợt buông xuống còn chưa chỉnh lý xong Linh Âm, tiến vào Thần cảnh bên trong.

Chỉ thấy Huyền Đằng thụ hạ, Chúc Long đứng thẳng người lên, ngửa mặt lên trời thét dài, mi tâm mắt dọc khép kín, hắc ám như màn đêm lôi cuốn Thần cảnh. Mà thập nhật hoành không, thập đại Kim Ô Chấn Sí mà hót vang, lại huy sái ra mênh mang kim quang.

Trong lúc nhất thời, Thần cảnh bên trong sáng tối thay đổi.

“Rốt cục viên mãn!”

Cảm thụ được Chúc Long, ngày tổ biến hóa, Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Cái này hai đại chân hình viên mãn con đường thật là so với hắn trong dự đoán muốn khó đi nhiều, nếu không phải kia hai chén trà ngộ đạo, có lẽ còn phải hai ba mươi năm khả năng nuôi đến viên mãn.

Ông

Sáng tối ở giữa, từng đạo quang huy dâng lên, không có vào Chúc Long, Kim Ô thể nội, chợt, thập đại Kim Ô Chấn Sí về tổ, quang ảm đều tán.

Tiếp theo, hai đạo kim tính tự Chúc Long, ngày tổ bên trong bắn ra mà ra, đã rơi vào Lê Uyên trong lòng bàn tay.

Oanh

Cuối cùng hai sợi kim tính ngưng tụ, Lê Uyên chợt cảm thấy Tam Nguyên sinh biến, tựa như thiếu thốn nhiều năm tay chân một lần nữa mọc ra, lại như cùng người mù đột ngột thấy hết minh.

Hắn như vậy trầm ổn tính tình, cũng không nhịn được có ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

Rống

Chư chân hình ầm ĩ vang lên, âm động Thần cảnh.

Một tích tắc này, tại Lê Uyên cảm giác bên trong, tinh thần của hắn, thể phách, thậm chí cả pháp lực, đều có khác biệt trình độ biến hóa, tựa như bị long đong gương sáng có thể quét sạch.

Một cỗ mãnh liệt rung động từ hắn trong lòng hiện lên.

“Đúc đan tại ta mà nói, chỉ trong một ý nghĩ!”

Lê Uyên cảm nhận được đúc đan thời cơ, thậm chí vô cùng rõ ràng cảm giác được, chính mình tất nhiên có thể đúc thành nhất phẩm đại đan.

Bế quan hai mươi mốt năm, hắn căn cơ đã nện vững chắc tới cực hạn, nhờ vào cửu đại chân hình, hai đại linh thực, đỉnh cấp pháp lực, đỉnh cấp pháp thuật, hắn nội tình sao mà dày?

Chỉ cần hắn muốn, đúc đan ngay tại trong nháy mắt ở giữa!

Hô

Cưỡng chế trong lòng rung động, Lê Uyên ngưng thần nhập định, tâm thần rơi vào kia một mảnh u ám chi địa, đem hai sợi kim tính điểm vào đạo thể bên trong.

Nhưng làm hắn thất vọng là, dù là chín sợi kim tính điểm nhập trong đó, Hỗn Độn thể biến hóa vẫn mười phần nhỏ bé.

“Khó trách chưa nghe nói qua có người sẽ lấy kim tính điểm hóa đạo thể….….”

Lê Uyên nhưng cũng không thất vọng, nương tựa theo ‘cảm giác bộ’ gia trì, hắn mơ hồ có thể cảm giác được đạo thể còn tại tích súc ấp ủ, khoảng cách thuế biến đã không xa.

Bế quan đến nay, ngày qua ngày đều tại sửa chữa thiên chất, nuốt đan dược đầy rẫy, tự nhiên không có khả năng không có hiệu quả.

“Nên luyện về kim tính.”

Lê Uyên trong lòng động niệm.

Từng đạo Ngũ Đế pháp lực sôi trào thiêu đốt, lẫn nhau đan xen, giống như một tràng Thiên hà rơi vào trong bóng tối, không bao lâu, đã có một sợi kim tính hiển hiện.

Đối với cái này, hắn xe nhẹ đường quen.

Trước sau bất quá mấy canh giờ, hao phí bốn mươi chín nói Ngũ Đế pháp lực sau, Lê Uyên luyện trở về bảy sợi kim tính.

“Không hổ là đỉnh cấp pháp lực.”

Lê Uyên trong lòng thầm khen.

Cái này nếu là đổi lại thượng phẩm pháp lực, mong muốn luyện Hồi thứ 7 sợi kim tính, phải cần gần sáu trăm đạo.

Bất quá đỉnh cấp pháp lực tuy có các loại chỗ tốt, nhưng luyện pháp tích súc lại là rất chậm.

Cho dù là hắn kéo đầy linh đan, ngày ngày tiềm tu, hơn hai mươi năm, cũng chỉ tích súc một ngàn hai trăm dư đạo pháp lực.

Cái này còn là bởi vì hắn uống hai chén trà ngộ đạo, nếu không chưa hẳn có thể kiếm đủ luyện thành Kim Đan cần thiết tám trăm mười đạo pháp lực.

“Pháp lực tích súc cũng biết ảnh hưởng đến thành đan phẩm giai, bất quá tám trăm mười đạo pháp lực, cũng đầy đủ ta ngưng tụ nhất phẩm đại đan….….”

“Trà ngộ đạo đến cùng không phải chuyên môn uẩn dưỡng pháp lực đại dược….….”

“Nếu không có đại dược phụ tá, mong muốn đem Ngũ Đế pháp lực luyện đầy, sợ là còn phải hơn một trăm năm.”

Trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn, Lê Uyên đem bảy sợi kim tính dẫn vào đan điền.

Ông

Trong đan điền, Đại La phiên còn tại phun ra nuốt vào pháp lực tẩm bổ bản thân, mà Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm phôi thì còn tại cùng kia một đạo Tiên Thiên bản nguyên kiếm khí giác đấu.

Cái này một sợi bản nguyên kiếm khí phẩm giai quá cao, dù là hai mươi năm trôi qua, vẫn chỉ cần mài một phần nhỏ nhất.

Có thể cho dù là cực nhỏ bộ phận, Luyện Ma kiếm phôi cũng đã nhận được lợi ích cực kỳ lớn.

[Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm phôi (thập nhất giai)]

Bình thường mà nói, Luyện Ma kiếm phôi chỉ có chờ tới Lê Uyên đúc thành nhất phẩm đại đan, mới có thể chân chính thai nghén mà ra, về sau luyện kiếm khai phong, vừa mới có thể tiến giai.

Nhưng bây giờ, nương tựa theo Cửu Cực Thiên cái này một sợi bản nguyên kiếm khí, kiếm này phôi thình lình đã thăng giai, lại đã chỉ nửa bước bước vào cực phẩm Linh Bảo!

“Không hổ là chuẩn tám cảnh tu sĩ bản nguyên kiếm khí, nếu có thể hoàn toàn tiêu hóa, Luyện Ma kiếm dựng dục ra thế lúc, tất nhiên có thể bước vào thần bảo chi giai!”

Ngưng thần cảm giác chỉ chốc lát sau, Lê Uyên ý niệm khẽ động, kia bảy sợi kim tính đã chui vào Luyện Ma kiếm phôi bên trong.

Chỉ nghe ‘ông’ một tiếng, Luyện Ma kiếm phôi đen nhánh trên thân kiếm, đột nhiên nỗ lực từng đạo nhỏ bé kim sắc đường vân, lưu chuyển xen lẫn, cho đến trải rộng thân kiếm!

Ngang

Lê Uyên tâm thần rung động, chỉ cảm thấy kiếm kia minh như rồng gầm.

Chín sợi kim tính điểm hóa sau, Luyện Ma kiếm phôi nảy sinh biến hóa, chỉ thấy kịch liệt rung động, ở đan điền bên trong ngao du bôn tẩu, tham lam hấp thu Ngũ Đế pháp lực.

Không bao lâu, nương theo lấy lại một đường long ngâm dường như kiếm minh, Luyện Ma kiếm phôi thình lình lại lần nữa thăng giai!

[Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm phôi (thập nhị giai)]

“Cực phẩm Linh Bảo!”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác Luyện Ma kiếm phôi biến hóa.

Không chỉ là phẩm giai bay vụt, cây kiếm này phôi hung tính đều biến mất không ít, linh tính càng đầy.

Nếu là đổi lại cái khác Kiếm tu, tất nhiên muốn một chút xíu hô hấp thổ nạp, ngưng thần cảm giác, nhưng Lê Uyên trong lòng lại tự nhiên hiện ra tiến giai sau Luyện Ma kiếm phôi tin tức.

[….…. Chín sợi kim tính điểm hóa Luyện Ma kiếm phôi, nhiễm lấy Đạo Quân khí cơ, lại được Tiên Thiên bản nguyên kiếm khí tẩm bổ….….]

[Linh tính sinh mà hung tính lui, đã có một sợi ‘Tiên Thiên tính’….….]

“Tiên Thiên tính!”

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Từ kiếm giới về núi hơn hai mươi năm bên trong, Tàng Kinh các hắn là mỗi ngày tất nhiên đi, nhìn không biết nhiều ít tu hành điển tịch, tạp thư truyện ký, du ký tâm đắc.

Tiên thiên số, là Linh Bảo cực điểm thăng hoa.

Một ngụm chứng được tiên thiên số Linh Bảo, bản chất đồng đẳng với ‘cùng nói cùng thật’!

“Khó trách năm đó ta luyện ra kim tính lúc, sư tôn lão nhân gia ông ta sẽ cách không chỉ điểm….….”

Lê Uyên trong lòng phấn chấn không thôi.

Chín sợi kim tính, trước điểm Hỗn Độn thể, lại điểm Luyện Ma kiếm, có thể nói, hắn đem kim tính lợi dụng tới cực hạn!

“Chân truyền không ngừng một câu, nhìn như một câu, thường thường ẩn chứa không biết bao nhiêu đời tiền bối tâm huyết, cái khác không nói, cái này kim tính vận dụng,

Nếu không có sư tôn lão nhân gia ông ta chỉ điểm, ta là như thế nào cũng không nghĩ đến!”

Lê Uyên lòng có cảm xúc.

Tu hành đường, là nhiều đời tu sĩ tìm kiếm mở ra tới, cho dù kinh thế kỳ tài, nếu không có tiền nhân chỉ điểm, cũng khó tránh khỏi đi sai bước nhầm.

Năm đó, hắn nhập đạo sau không người chỉ điểm, ba năm thậm chí đều không có luyện ra pháp lực.

Bái nhập Động Huyền sơn, với hắn mà nói, chân chính là rồng về biển lớn!

“Không kiêu không ngạo.”

Cảm thấy yên lặng cảm kích sư tôn chỉ điểm, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra.

Thời gian ngày đêm giao thế thời điểm, động thiên không nhật nguyệt, chân trời cũng đã bạch, Lê Uyên vươn người đứng dậy, đi ra Trúc lâu.

Hôm nay Thần cung viên mãn, hắn muốn khao chính mình một phen.

“Chi chi ~”

Lấy Lê Nhất chuẩn bị linh thiện, Lê Uyên mời tới thận hài nhi, Tiểu Háo Tử cũng từ trong động chui ra ngoài, lắc mình biến hoá hóa thành khờ đầu khờ não tiểu mập mạp.

Hơn hai mươi năm qua đi, thận hài nhi quay về hợp nhất cảnh, lại đã nuôi ra bốn mươi hai nói Thận Long pháp lực, Thần cung nhất trọng thiên đã viên mãn, ngay tại bắt đầu quan tưởng thứ hai chân hình.

Tiểu Háo Tử tiến cảnh liền rất không đáng chú ý, dù là đến Đạo Quân điểm hóa, bây giờ cũng còn tại hợp nhất biên giới, chưa có thể ngưng tụ chân hình, chớ nói chi là pháp lực.

Lê Uyên cũng không thèm để ý, Tiểu Háo Tử với hắn mà nói, là đồng tử, mà không phải Đạo Binh, không quan trọng cảnh giới cao thấp.

Chính như Linh Xu đồng tử, pháp giới cũng tốt, Pháp Thiên cũng được, tại Đạo Quân mà nói có cái gì khác nhau?

Tiệc xong, Lê Uyên đi hái khí đài.

Hai cái Hồ Lô đạo binh còn tại phun ra nuốt vào chín hà khí, nhìn thấy Lê Uyên, đều thích thú.

Nhờ vào Ngũ Đế pháp lực, cùng ngày qua ngày trảm ma Luyện Ma, hai cái này tiểu hồ lô đã là bốn cảnh Đạo Binh, tám mươi mốt đạo hồ lô kiếm khí quy về một đạo, có chút sắc bén.

Hô

Trong nháy mắt thưởng hai cái tiểu hồ lô một đạo Ngũ Đế pháp lực, Lê Uyên ngồi xếp bằng, bóp nhẹ vòng tay, thả ra Bạch Cốt nhân ma cùng trấn pháp Đạo Binh.

So với tu vi pháp thuật, Đạo Binh tiến cảnh cũng không nhỏ.

Bây giờ, trấn pháp Đạo Binh đã trọn một trăm linh tám đầu, đều là bốn cảnh, lại là những trong năm này, hắn một chút xíu mua vào.

Bạch Cốt nhân ma thì nhiều, không có gì ngoài hạch tâm một trăm linh tám đầu bốn ngoại cảnh, còn có ba trăm sáu mươi đầu ba cảnh nhân ma, bày trận mà động, đủ để trấn sát bình thường bốn cảnh tu sĩ.

Bằng vào những này Đạo Binh, Lê Uyên trước đó Luyện Ma lúc dẫn tới không ít bốn cảnh ma đầu, nhưng cũng không có đến phiên hắn ra tay.

“Luyện pháp!”

Lê Uyên nắm vuốt thông thức cầu hạp mắt nhập định, tiếp tục hành cung luyện pháp.

Trong lòng thì điều chỉnh chính mình tu hành quy hoạch.

Chân hình viên mãn, chín sợi kim tính cũng đủ, tấn thăng bốn cảnh điều kiện, hắn hoàn toàn thỏa mãn, lại tùy thời có thể luyện thành đại đan.

“Luyện thành đại đan trước đó, nhất định phải tái chiến Ngũ Long Tiên!”

Lê Uyên nỗi lòng lăn lộn, tu luyện khởi nguyên thần quyền các loại Thần Văn hắn đều đã tập hợp đủ, cũng chỉ kém hạch tâm nhất ‘khởi nguyên’ Thần Văn.

Bốn cảnh trước đó, hắn tất nhiên muốn cầm tới tay!

Bốn cảnh về sau lại tiến thần táng quan tài bí cảnh, sợ là muốn trực diện bốn cảnh viên mãn áo trắng Ngũ Long Tiên.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền cảm giác tê cả da đầu.

“Ngoài ra chính là Kiếm giới.”

Lê Uyên phân tâm cảm giác thái hư vạn tượng.

Hai mươi năm trôi qua, xông xáo Kiếm giới ba cảnh tu sĩ càng ngày càng nhiều, Kiếm Thần đại lục bên trên thành trì đã nhiều đến hơn ngàn tòa, thậm chí có tu sĩ vượt ngang trên trăm Vực môn mà đến.

Kiếm quân truyền thừa, có hi vọng tiên thiên số cực phẩm Đạo Bảo, cho dù đối Đạo Quân mà nói đều có không nhỏ dụ hoặc, không nói đến tu sĩ khác?

Trên trăm giới vực tu sĩ hội tụ một đường, trong đó nhân kiệt thiên kiêu chỗ nào cũng có, cách mỗi một năm nửa năm, liền có một người giết vào mười tầng.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng đang chăm chú.

Tử Vi giới vực Đinh Vân Kiếp, Hứa Tuần một, bắc đẩu giới vực Lục Nhạc, Hàn Kỳ Vi, đại huyền giới vực, u đạo tử….….

“Giết vào Kiếm giới mười tầng tu sĩ, nhiều đến mười sáu người, Mộ Tiên Thiên không hổ là Thái Huyền Kiếm tông Đại trưởng lão, Cửu Vân Cực về sau, còn chưa có người có thể đánh bại hắn.”

Lê Uyên lật xem thái hư vạn tượng.

Theo leo lên Kiếm giới tu sĩ càng ngày càng nhiều, những cái kia Kiếm giới trấn thủ danh khí là càng lúc càng lớn, lớn nhất, tự nhiên là Mộ Tiên Thiên.

Vị này Thái Huyền Kiếm tông Đại trưởng lão, tựa như một đạo chắn ngang giang hà đê đập, không biết bao nhiêu thiên kiêu gãy kích.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng không quá ngoài ý muốn.

Hơn hai mươi năm trước, Mộ Tiên Thiên thế nhưng là có thể cùng hắn trạng thái bình thường chia bốn sáu.

Tuyệt đại đa số ba cảnh tu sĩ, trừ phi sử dụng như nứt thần đan loại hình cấm kỵ thủ đoạn, nếu không không có khả năng giết vào Kiếm giới mười một tầng.

Bất quá….….

“Sớm muộn sẽ có người phục dụng cấm kỵ đan dược, cho dù không có, như Hứa Tuần nhất đẳng người tính nhắm vào tu luyện pháp thuật, mấy năm mấy chục năm, luôn có giết vào Kiếm giới mười một tầng thời điểm.”.