Chương 727: Thần cung viên mãn, ba trận chiến Ngũ Long Tiên (2)

Chương 727: Thần cung viên mãn, ba trận chiến Ngũ Long Tiên (2)

Lê Uyên trong lòng sáng như tuyết.

Đạo Quân truyền thừa, cực phẩm Đạo Bảo sức hấp dẫn quá lớn, tất nhiên sẽ có tông môn thánh địa chuyên môn vun trồng ba cảnh đệ tử đi vượt quan.

Sớm muộn sẽ có tu sĩ có thể bằng vào tự thân giết tiến mười một tầng, lại phục dụng cấm kỵ đan dược, không phải không khả năng đi đến trước mặt hắn.

“Hứa Tuần nhất đẳng người không có khả năng không có cấm kỵ thủ đoạn, sở dĩ không cần, sợ là vì lưu cho ta….….”

Lê Uyên đã chuẩn bị chờ Ảnh ma thân tìm kiếm đạo lý trở về sau, phái hắn mang theo chính mình một sợi khí cơ đi Kiếm giới ‘đổi mới’ một chút trạng thái của mình.

Chắc hẳn Thái Huyền Thông Thiên kiếm sẽ không cự tuyệt mới là. “A?”

Lê Uyên lắng đọng tâm tư, chuẩn bị kết thúc hôm nay luyện pháp, đi thần táng quan tài bí cảnh lúc, bỗng nhiên tại thái hư vạn tượng trông được tới một cái tên quen thuộc.

“Tần Càn?”

….….

….….

Kiếm Thần đại lục, Thông Thanh thành.

Một chỗ trong tiểu viện, Tần Càn buông ra thông thức cầu, nhưng lông mày vẫn là nhíu chặt lấy.

Động Huyền cư, rất khó.

Hắn bế quan hai mươi năm đã hao hết tất cả Thiện Công, bao quát một cái kia đại công, bất đắc dĩ chỉ có thể gián đoạn bế quan, chuẩn bị kiếm chút Thiện Công.

Không tất yếu, hắn là không nguyện ý cùng Quy Khư liên lạc.

“Động Huyền Lê Uyên.”

Tần Càn có chút nghiêng tai, mơ hồ trong đó, có thể cảm giác được từng đạo thần niệm xen lẫn, không biết có bao nhiêu tu sĩ đề cập ‘Lê Uyên’ danh tự.

Trên thực tế, hiểu rõ Kiếm giới từ đầu đến cuối sau, hắn rất khiếp sợ.

Vị kia ảnh lưu niệm trên bảng xếp hạng cuối cùng nhập thất sư huynh, thế mà tại hai mươi năm trước xử lý hạ đại sự như thế!

Bây giờ, vị kia tiểu sư huynh tên tuổi quả thực đỏ tới phát tím!

Cái gì Đạo Quân tư chất, Thiên chủ chi tư, thiếu niên Thần vương, mạnh nhất ba cảnh chi tu….…. Nhường hắn nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

“Lên đỉnh Kiếm giới!”

Tần Càn trong lòng thất kinh, hắn tự nhiên là biết được Kiếm giới.

Trên thực tế, Bắc Thần giới lịch đại chui vào hiện thế tu sĩ, không thiếu leo lên qua Kiếm giới, các loại tình báo, hắn không hề rời đi Bắc Thần giới lúc liền thấy qua.

“Tư chất như thế, khó trách có thể ép ta.”

Chấn kinh sau khi, Tần Càn lại cảm thấy lúc này mới bình thường.

Nếu thật là Động Huyền sơn một cái đệ tử bình thường đều khủng bố như thế, vậy hắn cảm thấy mình vẫn là sớm một chút chuyển đổi trận doanh tốt, dù sao hắn từ trong tới ngoài liền là chân chính hiện thế nhân tộc.

“Kiếm giới mười tầng có hai đại trấn thủ, trong đó khó khăn nhất vượt qua, chính là Thái Huyền Kiếm tông Đại trưởng lão Mộ Tiên Thiên, người này kiếm đạo thông thần, gần như không có thể phá….….”

“Hơn hai mươi năm qua đi, không gây một người có thể giết vào Kiếm giới mười một tầng? Tiếp tục như vậy, lại có trăm năm, kiếm này giới coi như họ Lê!”

“Kia Động Huyền Lê Uyên thật chẳng lẽ có Thần vương chi tư?”

….….

Tần Càn đi ra sân nhỏ, ngưng thần mảnh cảm giác, chỉ cảm thấy các loại thần niệm tung bay, các loại nghị luận hỗn tạp.

Cơ hồ tất cả tu sĩ, đề cập cái kia vị tiểu sư huynh lúc, đều là không cam lòng, kính nể, muốn thay vào đó, cảm xúc nồng đậm đến cực điểm.

“Sợ là thu hoạch hương hỏa, đều đủ chọn mua tu hành tư lương đi?”

Tần Càn nỗi lòng phức tạp.

Bái nhập Duy Thiên đạo tông cùng hắn tưởng tượng quá không giống nhau.

Hắn trong dự đoán, chính mình bái nhập Động Huyền sơn, hẳn là chấn kinh toàn sơn, sư tôn ưu ái coi trọng, các loại Linh Bảo tư lương tiện tay có thể đến, chỉ cần làm từng bước, liền có thể một lần nữa luyện thành pháp giới.

Kết quả đây?

Không có gì ngoài nhập môn một ngàn hai trăm tiểu công cùng một cái đại công bên ngoài, không có cái gì!

“Cũng được, Thiện Công cuối cùng cần tự rước!”

“Kia Lê Uyên có thể lên đỉnh Kiếm giới, đến Đạo Quân coi trọng, ta Tần Càn đồng dạng có thể!”

“Danh chấn chư giới vực, còn sợ thiếu tu hành tư lương?”

Tần Càn nhìn về phía Kiếm giới, chỉ cảm thấy trong lòng nóng hổi một mảnh.

Hắn từng vì ngũ cảnh cảnh giới đỉnh cao, dù là tự chém hai cảnh, tu hành tốc độ cũng xa không phải người bình thường có thể so sánh, ngắn ngủi hai mươi năm, hắn đã Thần cung viên mãn!

Lại bởi vì sớm đã điểm hóa kim tính, chỉ kém nửa bước, liền có thể đúc thành nhất phẩm đại đan!

“Xuống núi trước trăm chiến, ta cùng Lê Uyên đã chia năm năm, chỉ cần giết vào Kiếm giới mười một tầng, nuốt mấy cái cấm kỵ chi đan….….”

Tần Càn ánh mắt cực nóng.

Hai mươi năm bế quan khổ tu, ngũ cảnh đỉnh phong tầm mắt, Tiên Thiên thời không đạo thể thiên chất, thêm nữa Đạo tự cấp hiến pháp ‘lớn hư Bàn Long nói’ cùng chính mình năm đó thần thông.

Hắn rốt cục quét qua hai mươi năm trước buồn bực chi khí, Duy Thiên đài diễn võ bên trong, hắn mặc dù còn chưa thắng Lê Uyên, nhưng hiện thế….….

“Ta tất thắng chi!”

Tần Càn cất bước đi hướng Kiếm giới, áo phát không gió mà động.

….….

Thông Thanh thành bên trong, Hứa Tuần một ngồi xếp bằng, quan tưởng ‘tam thế phật’.

Tâm Hải bên trong, Phật quang như biển, trong lúc mơ hồ, có ba tôn đại phật như ẩn như hiện, tụng pháp truyền kinh, gột rửa hồn linh, thể phách.

“Sắp rồi, lại có thời gian mấy năm, ta chi thiên chất đem thuế biến đến thần ma cấp, đến lúc đó, bất luận là Đinh Vân Kiếp vẫn là Lục Nhạc, Hàn Kỳ Vi cũng sẽ không là đối thủ của ta!”

“Đợi đến lên đỉnh Kiếm giới, được chiếc kia Thái Huyền Thông Thiên kiếm, lại về Tử Vi giới vực, ta cũng không sợ ‘Hứa Huyền Cực’!”

Hứa Tuần một vui sướng trong lòng.

Hắn thân kiêm ‘quá khứ’ ‘hiện tại’‘tương lai’ ba quyển đại kinh đều có không thể tưởng tượng nổi uy năng, chính là bằng vào cái này ba quyển đại kinh, hắn mới có thể đánh bại vô số thiên kiêu nhân kiệt trở thành Tử Vi thần triều ‘Trạng Nguyên’.

“Hứa Huyền Cực!”

Hứa Tuần một lấy lại bình tĩnh, đi ra động phủ, liền nghe đến một mảnh xôn xao.

“Có người giết vào Kiếm giới mười một tầng!”

“Tần Càn? Người này là ai, trước đó dường như cũng không xông qua Kiếm giới?”

“Chỉ sợ lại là cái nào Duy Thiên đạo tông chuẩn chân truyền a?”

Từng đạo thần niệm tung bay.

“Có người giết vào mười một tầng?”

Hứa Tuần một lòng bên trong giật mình, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Kiếm giới màn sáng bên trong thần quang Diệu Mục, một đạo bám đuôi long xà hoành không cuồng vũ, làm vỡ nát từng nhiều lần đánh bại hắn trấn thủ Mộ Tiên Thiên.

“Bàn Long chân hình?”

Hứa Tuần vừa mở ra thông thức cầu, cấp tốc mở ra thường nhìn ảnh lưu niệm, tên là ‘Võ Nhị’ ảnh lưu niệm chủ ngay tại quan chiến, giảng giải.

“Khá lắm Bàn Long chân hình, định trụ hư không, nghịch chuyển trong nháy mắt ở giữa, đây là thời không Thánh thể?!”

Kiếm giới nơi nào đó, Võ Vận Long có chút chấn kinh.

Hắn sớm đã luyện thành nhất phẩm đại đan, lưu tại Kiếm Thần đại lục là vì tu hành tư lương, nương tựa theo chính mình từng giết vào Kiếm giới tầng thứ mười chiến tích, hắn mỗi lần mở ra ảnh lưu niệm, đều có số lớn tu sĩ quan sát.

‘Cái này sợ là lớn hư Bàn Long nói?!’

Võ Vận Long nhận ra kia Tần Càn sở dụng công pháp, nhưng lại cũng không nói ra miệng, chỉ là một bên quan chiến, một bên liên lạc Lê Uyên.

Lớn hư Bàn Long nói, thế nhưng là Động Huyền sơn mười hai môn nói cấp đại kinh một trong.

….….

“Ầm ầm!”

Quang ảnh vỡ vụn, Bàn Long ẩn hình.

Tần Càn áo phát đều giương, đạp bước đi vào Kiếm giới mười một tầng tinh không, nhưng trong lòng không quá mức vui mừng, ngược lại có chút kinh nghi bất định.

Không hắn, leo lên Kiếm giới độ khó, so với hắn tưởng tượng cao hơn nhiều!

“Không đúng!”

Tần Càn vặn lông mày.

Dựa vào hắn vơ vét tình báo, Thiên Vũ đạo quân định trụ Kiếm giới về sau, leo lên Kiếm giới độ khó giảm lớn, mà kia Lê Uyên, thế nhưng là tại khó khăn nhất thời điểm leo lên.

Lại, cơ hồ là như bẻ cành khô giống như giết vào Kiếm giới mười hai tầng!

Mình cùng hắn chia năm năm, đánh như thế nào cái này Mộ Tiên Thiên đều có chút phí sức?

“Hẳn là Luyện Thể tu sĩ khắc chế Kiếm tu?”

Tần Càn do dự mãi, vẫn là khoanh chân ngồi tĩnh tọa khôi phục pháp lực tinh thần.

Hắn vốn là muốn lấy nghiền ép chi thế giết vào Kiếm giới mười hai tầng, cuối cùng tại trước mắt bao người, đánh bại Lê Uyên, đoạt được Thái Huyền Thông Thiên kiếm.

Nhưng bây giờ….….

“Không sao, quá trình như thế nào không người sẽ để ý, chỉ cần đánh bại Lê Uyên….….”

Một lúc lâu sau, Tần Càn đi hướng sâu trong tinh không kia một đóa Kiếm Liên.

Kiếm Liên phía trên, cảm nhận được hắn chiến ý, thiếu niên Kiếm quân vươn người đứng dậy, chợt, đại chiến bộc phát.

….….

Oanh

Ngàn vạn kiếm quang xen lẫn như biển, nhét đầy tinh không.

“Không có khả năng!”

Tần Càn nhanh lùi lại, con ngươi kịch liệt co vào, cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Cái này lão niên Kiếm quân, so với trước đó hai người, mạnh hơn đâu chỉ một bậc?

Ngang

Bàn Long chân hình gầm thét, muốn định trụ hư không, lại tại nháy mắt liền chôn vùi vào kiếm hải bên trong.

Phốc

Tần Càn tim đau xót, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành hừng hực liệt hỏa, lại hóa Bàn Long chân hình, ngang nhiên thẳng hướng kia lão niên Kiếm quân.

“Ta không tin….….”

….….

Phốc

Sau một lát, ngã ra Kiếm giới Tần Càn phun ra một ngụm nghịch huyết, chợt giương tay áo đem tinh huyết thu hồi, cũng không để ý tới một đám chấn kinh, tiếc hận tu sĩ.

Quay người về nhà mình động phủ.

“Không đúng!”

“Cái này không đúng!”

Tần Càn có thể cảm giác được Thần cảnh bên trong tăng vọt hương hỏa, nhưng hắn giống như chưa tỉnh, chỉ là từng lần một hồi tưởng cùng kia lão niên Kiếm quân chém giết, cùng chính mình vơ vét tình báo.

“Một kiếm kia, dù cho là bốn cảnh tu sĩ, nếu không có thần thông đều muốn bị chém giết, làm sao có thể có ba cảnh tu sĩ đánh thắng được?”

“Lê Uyên làm sao có thể đánh thắng được người này?!”

Tần Càn khiếp sợ đến cực điểm.

Một kiếm kia sinh diệt vạn pháp, uy lực cường hoành làm cho người giận sôi, hắn cuối cùng thủ đoạn thần thông vẫn là thảm bại!

Hắn từng vì ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ, cảnh giới mặc dù rơi xuống, có thể tầm mắt còn tại, một kiếm này, liền không khả năng có ba cảnh tu sĩ có thể tiếp được!

Cùng hắn chia năm năm Lê Uyên, cơ hồ vô hại giết vào mười hai tầng.

Mà chính mình, lại thảm bại….….

“Nhất định có chỗ nào không đúng kình….….”

Tần Càn từng lần một hồi tưởng, đánh giá lại, rốt cục, hắn trong lòng dâng lên minh ngộ:

“Phải, luyện thể thần thông!”

Lê Uyên có luyện thể thần thông, nhưng mình không có!

….….

“Đây chính là lớn hư Bàn Long nói sao?”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên cũng đang quan chiến.

Trong lòng của hắn có chút ít sợ hãi thán phục: “Vị tiểu sư đệ này quả thực lợi hại, khó trách nhập môn liền có thể lĩnh hội lớn hư Bàn Long nói, cái này thiên chất chỉ sợ gần như tiên thiên!”

“Đấu chiến thành thạo lại cay độc, so kia Hứa Tuần nhất đẳng người mạnh hơn một mảng lớn, bất quá, còn không phải vị kia lão niên Kiếm quân đối thủ.”

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, ảnh lưu niệm bên trong chiến đấu cũng đã kết thúc.

Tần Càn thảm bại.

“Chỉ sợ cuối cùng có thể đi đến ta trước người, chính là vị tiểu sư đệ này!”

Thu hồi thông thức cầu, Lê Uyên cảm ứng một chút Ảnh ma thân, cảm thấy vẫn là nhanh chóng phái hắn đi ‘đổi mới’ một chút Kiếm giới trấn thủ trạng thái tốt.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

“Chư thiên giới vực quả nhiên là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp….….”

Lê Uyên cảm thấy cũng là không quá mức gợn sóng, chỉ là hơi có cảm khái.

Chợt, tu chỉnh cửu thiên tự giác ở vào trạng thái đỉnh cao nhất hắn, tiến vào chưởng binh không gian.

Chuẩn bị nghênh chiến kia cuối cùng một ngọn đèn chỉ đường..