Chương 728: Thần Vương Trát thủ đao, năm mệnh phá Thần thành! (1)

Chương 728: Thần Vương Trát thủ đao, năm mệnh phá Thần thành! (1)

Thần Táng quan bí cảnh.

Minh suối ngoài thành trên núi hoang, Lê Uyên cất bước mà ra, hắn dõi mắt trông về phía xa.

Nương tựa theo mới ‘cảm giác bộ’ gia trì, hắn trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy kia vòng vòng đan xen, phức tạp đã cực lục trọng bí cảnh.

“Ngũ Long Tiên.”

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa dãy cung điện, Lê Uyên chậm rãi mà đi, quanh người hắn khí cơ biến ảo, đang không ngừng điều chỉnh trạng thái của mình.

Chưởng binh trong không gian, công phạt, phòng ngự hai bộ chưởng ngự tổ hợp tản ra ánh sáng nhạt, tùy thời có thể chưởng ngự hoán đổi.

Thần cảnh bên trong, cửu đại chân hình trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Năm cực miếu cổ nở rộ ngũ sắc quang hoa, Thanh Đế Miếu sau, Huyền Đằng thụ nhẹ nhàng lay động, Xích Đế miếu trước, đốt Tâm Viên bưng lấy Xích đế hỏa chủng. Hắc Đế miếu bên trong, nghịch mệnh rùa nhô đầu ra, Bạch Đế miếu kiếm quang xen lẫn, hóa thành một ngụm Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm phôi.

Hoàng Đế miếu bên trong, ẩn hiện ra một tòa nhà ngục quang ảnh.

Nương tựa theo các sư huynh các loại chưởng ngự vật, Lê Uyên tại năm cực lớn trải qua bên trên tu luyện đột nhiên tăng mạnh, sớm tại hai mươi năm trước, hắn đã đem Luyện Ma kiếm phôi, trấn ngục thần chủng luyện vào Bạch Đế, Hoàng Đế miếu bên trong.

Cái trước chỉ cần chờ tại Bạch Đế miếu bên trong, liền có thể gia trì các loại sát phạt pháp thuật uy năng, mà cái sau một thành, trấn ngục thần thông lưu chuyển càng thêm hòa hợp, pháp lực không hao hết, có thể vĩnh trú thân.

Trong cơ thể của hắn, các loại huyệt khiếu lóe ra thăm thẳm chi quang, các loại ma ảnh thình lình cũng bị Thần Táng quan bí cảnh lộ ra mà ra.

“Chân hình, Huyền Đằng thụ, hỏa chủng, nghịch mệnh rùa, kiếm phôi, trấn ngục….….”

Đợi đến đi đến kia trước đại điện lúc, Lê Uyên đã đem trạng thái của mình điều chỉnh tới trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Cũng tự nhận là, đây là ba cảnh tu sĩ có thể đạt tới mức cực hạn.

Đỉnh cấp pháp lực, đỉnh cấp pháp thuật, cửu đại chân hình, bản mệnh linh thực, bản mệnh Linh Bảo….…. Cho dù là duy nhất không từng viên mãn pháp lực, cũng có ma ảnh bù đắp.

“Tăng thêm Chưởng Binh Lục gia trì, cho dù thật sự là Thần vương thiếu niên thân cũng sẽ không có ta mạnh, trừ phi là Thần vương áp chế cảnh giới tới ba cảnh….….”

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên cất bước đi vào đại điện.

“Tiên đại nhân, tiểu tử kia muốn khiêu chiến ngài….…. Cái kia người nào!”

Thanh Đồng quan linh hợp thời tỉnh lại Ngũ Long Tiên, cái sau ngồi dậy, nhìn về phía trước mắt xen lẫn mà thành quang ảnh.

“Ta, ta ngủ bao lâu?”

Ngũ Long Tiên liền giật mình, hỏi thăm.

“Ước chừng chừng hai mươi năm?”

Thanh Đồng quan linh trả lời.

“Vậy hắn cái này tiến bộ thật lớn!”

Ngũ Long Tiên hơi kinh ngạc.

Nàng không sở trường đấu chiến, nhưng thuở nhỏ liền có Thần vương vun trồng, tầm mắt cực cao, cách quang ảnh, liền cảm nhận được Lê Uyên trên thân khí cơ biến hóa.

So với lần trước, tựa như giao hóa rồng, nhường nàng đều có chút ghé mắt.

“Tiến bộ rất lớn sao?”

Thanh Đồng quan linh hiển nhiên không làm sao chú ý, nhưng thấy Ngũ Long Tiên nói như vậy, cũng liền bấm tay một chút.

Chỉ nghe ‘ông’ một tiếng, trước mắt xen lẫn mà thành màn sáng bên trong, liền có một đạo lưu quang tóe hiện, hóa thành một khối lóe ra kim quang bia đá.

[Ngũ Long Tiên (Lê Uyên)]

[Thể chất: Hỗn độn pháp thể]

[Cảnh giới: Thần cung cửu trọng thiên] “Dường như không có thay đổi gì.”

Thanh Đồng quan linh nhíu mày.

“….…. Không phải cảnh giới, mà là….….”

Ngũ Long Tiên nhíu nhíu mày, trong lòng biết Thần Táng quan toàn bộ tâm Thần Đô dùng cho duy trì thần táng bí cảnh, nghĩ nghĩ, đưa tay tại mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Liền có một vệt thần quang bắn ra, rơi vào vậy cái kia khối kim sắc trong tấm bia đá.

“Khởi nguyên chi nhãn!”

Thanh Đồng quan linh nhận ra.

Đây là Ngũ Long Tiên bản mệnh đại thần thông, thôi động về sau, có thể cùng thiên địa pháp lý khai thông, chiếu rọi thấy chi vạn sự vạn vật.

[Lê Uyên]

[….…. Tu sĩ nhân tộc, hỗn độn pháp thể, Thần cung viên mãn, đỉnh cấp pháp lực….…. Đỉnh cấp pháp thuật bảy, luyện thể đại thần thông một….….]

[….…. Chuẩn Thần vương tiềm lực]

“Chuẩn, chuẩn Thần vương?!”

Thanh Đồng quan linh trong lòng giật mình.

Hắn, chuẩn Thần vương?!

Nó kém chút coi là Ngũ Long Tiên là đang lừa chính mình, có thể nghĩ lại ở giữa, cũng đã trao đổi Thần Táng quan bản thể, chợt sắc mặt liền thay đổi.

“Không, không đúng sao?”

Thần Táng quan linh có chút không rõ. Nó mặc dù không phải cổ xưa nhất Đạo Bảo, nhưng năm đó tại khởi nguyên trong bảo khố, cũng bái kiến không ít Đạo Bảo lão tiền bối, thậm chí từng tại ‘Tiên Thiên các lão tổ’ tọa hạ nghe qua giảng.

Tuy chỉ gặp qua một vị Thần vương, nhưng lại nghe qua lịch đại Thần vương nhóm truyền thuyết sự tích.

Pháp Thiên giơ cao, chiếu nói chư vực có thể xưng thần, mà Thần vương, thì là thần bên trong chi vương, mỗi một vị, đều là có thể rung chuyển chư thiên vạn giới vô thượng chí tôn.

Truyền thuyết trong truyền thuyết, trong thần thoại thần thoại!

Tiểu tử này tất nhiên có chút thiên chất, có thể Hỗn Độn thể đều mới chỉ có ‘pháp thể’ tầng cấp, làm sao lại chuẩn Thần vương chi tư?

Dù chỉ là chuẩn Thần vương, có thể dính vào hai chữ này, liền để nó cảm thấy sợ hãi.

“Tiểu tử này, sợ là không chỉ một loại đạo thể, còn có một loại, ta đều không thể nhìn thấy thần bí nói thể!”

Thanh Đồng quan linh trong lòng tỏa ra hiếu kỳ, hận không thể đem tiểu tử kia cầm ra đến ép hỏi.

“Khó trách thúc tổ sẽ tán thành hắn.”

Cùng nó khác biệt, Ngũ Long Tiên vui sướng trong lòng, lại có chút sợ hãi.

Vui sướng chính là, chuẩn Thần vương cấp thiên kiêu, là có khả năng đánh bại ‘chính mình’ nhường nàng thoát ly tù quan tài, sợ hãi thì là, nàng có chút sợ hãi ngoại giới.

Thanh Đồng quan linh như thế nào nhạy cảm, lập tức đã nhận ra nàng sợ hãi, lúc này hừ lạnh một tiếng:

“Chuẩn Thần vương lại không phải Thần vương, huống hồ, trong điện vị kia, tuy là thật có Thần vương chi tư tuyệt thế thiên kiêu tới đây, cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng, không nói đến là chuẩn Thần vương?”

Thần Táng quan bí cảnh, là Ngũ Long Tôn là Ngũ Long Tiên lập hạ lục đại thí luyện.

Nó mục đích, chính là vì đó đúc thành Thần Đế chi cơ!

“….….”

Ngũ Long Tiên nỗi lòng phức tạp, lại không cách nào phản bác.

Cái này thần táng sáu quan, người bên ngoài đại đánh độ khó quá lớn.

Bởi vì nàng không am hiểu đấu chiến, bị vùi sâu vào Thần Táng quan trước đó thậm chí không có cùng người động thủ một lần, nhưng nàng ngộ tính lại vô cùng tốt, chẳng những kiêm tu ba vị Thần vương chi pháp.

Còn sơ bộ chạm đến Thần Đế truyền thừa!

Nàng hoài nghi, cho dù là thúc tổ chính hắn ba cảnh thời điểm, cũng đánh không lại nơi này bàn luận bên trên trạng thái mạnh nhất dưới ‘chính mình’….….

….….

Đây là người?!

Tinh không bên trong, Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Từng đạo khởi nguyên thần quang tung hoành tới lui, tựa như thiên hạ bén nhọn nhất phi kiếm, có thể xuyên thủng tất cả pháp thuật cùng thần thông.

Nương tựa theo Chưởng Binh Lục phòng ngự bộ gia thân, hắn dám ngạnh kháng kia lão niên Kiếm quân toàn lực một trảm kiếm hải, cũng không dám đụng vào bất kỳ một đạo khởi nguyên thần quang.

Oanh

Một vệt thần quang gặp thoáng qua, một kích không trúng, liền hóa thành một đầu Thụ Ma, cầm trong tay trọng chùy, thả người đánh tới.

Phanh

Đưa tay một chùy đem đầu này Thụ Ma đánh nổ, Lê Uyên ngang nhiên thúc giục trấn ngục thần thông cùng Chưởng Binh Lục, hắn không dám ham chiến, đánh xuyên qua từng đầu Thụ Ma chi thân.

Thẳng thẳng hướng đứng ngạo nghễ tại khởi nguyên Thần thành bên trong áo trắng Ngũ Long Tiên.

Hơn hai mươi năm bên trong, Lê Uyên không biết đem hai cuộc chiến trước Ngũ Long Tiên quá trình tính toán bao nhiêu lần, cuối cùng được ra kết luận nhất trí.

Cái kia chính là, nhất định phải giết tới Thần thành!

Nếu không, cho dù hắn có Chưởng Binh Lục gia thân, cũng sẽ chết tại kia ‘đế mài bia đá’ phía dưới.

Oanh

Lê Uyên nhún người nhảy lên, các loại độn pháp đã thôi phát tới cực điểm.

Diệu Mục ngũ sắc quang mang thấu thể mà ra, choàng tại màu tím đen Thụ Ma giáp trụ phía trên.

Hai mươi năm tu luyện, tăng thêm hai chén trà ngộ đạo, Lê Uyên sở học các loại pháp thuật, toàn bộ tới gần tám mươi trọng pháp cấm, tốc độ nhanh chóng, không thua bốn cảnh tu sĩ.

Oanh

Oanh

Từng đạo thần quang tung hoành tới lui, tốc độ nhanh đến mắt thường căn bản là không có cách phát giác.

Lê Uyên cảm giác cũng không cách nào hoàn toàn bắt giữ, thậm chí cần cần nhờ ‘Thanh Đế Diễn’‘quy tức ẩn’ loại hình tàng hình thôi diễn loại hình pháp thuật cảnh báo, khả năng hoàn toàn lẩn tránh.

Nhưng dù cho như thế, trước sau một lát hắn liền bị giết mồ hôi đầm đìa.

Thần quang không thể ngăn cản, mà diễn hóa Thụ Ma chi thân còn tại làm theo với hắn, không ngừng bình thường, lúc đầu hắn tiện tay một chùy có thể đánh giết, đằng sau lại phải kể tới chùy mới được.

Ông

Nào đó một sát, tránh đi khởi nguyên thần quang Lê Uyên trong lòng phát lạnh, một cỗ lãnh ý nhường hắn ngăn không được thân thể run lên.

“Đế mài bia đá!”

Lê Uyên nhìn về phía nơi xa Thần thành, áo trắng Ngũ Long Tiên đứng xuôi tay, sau lưng một tấm bia đá nở rộ quang mang, trên đó rõ ràng là ‘Lê Uyên’ hai chữ.

“Cái này thần thông thế nào phá?”

Lê Uyên cắn răng, hắn thậm chí không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, kia thần thông một phát, hắn lập tức trúng chiêu, không cần nói phá, liền tránh đều trốn không thoát.

“Nhất định phải giết tới Thần thành!”

Lê Uyên trong lòng quyết tâm, quả quyết thiêu đốt pháp lực, một nháy mắt, trong cơ thể hắn pháp lực đi một thành còn nhiều, chợt, thân ảnh của hắn liền biến mất trong tinh không.

Độn không!

Xùy

Dịch chuyển tức thời trong hư không cơ hồ bị phá, một đạo khởi nguyên thần quang vô cùng nhạy cảm xuyên thủng hư không, đâm thẳng hắn mi tâm mà đến.

Kia áo trắng Ngũ Long Tiên đấu chiến tạo nghệ quá cao, bất kỳ pháp thuật chỉ cần lên tay liền tất nhiên sẽ nghênh tiếp một đạo khởi nguyên thần quang, đến mức lúc trước hắn chỉ có thể bằng vào tự thân tốc độ chạy vội trong tinh không.

Nhưng giờ phút này….….

“Nghịch mệnh rùa!”

Lê Uyên mạnh thúc Hắc Đế miếu, chợt đón đỡ kia một đạo khởi nguyên thần quang, quang xuyên thể mà qua trong nháy mắt, hắn có loại thân thần hồn đều diệt kinh khủng ảo giác.

Rống

Thần cảnh bên trong, nghịch mệnh rùa gào thét một tiếng chết bất đắc kỳ tử.

Mà Lê Uyên, thì nương tựa theo nháy mắt khoảng cách, độn xuyên hư không, lần thứ nhất giết tới kia Thần thành trước đó!

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên vừa mới rõ ràng cảm giác được kinh khủng.

Ngũ Long Tiên mảnh này Thần cảnh lộ ra biến thành chi Thần thành, thần thánh mà vĩ ngạn, trong đó không biết ẩn chứa nhiều ít pháp thuật thần thông khí cơ, vẻn vẹn tới gần, hắn liền có loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

Phải biết, hắn giờ phút này thế nhưng là thôi phát lấy trấn ngục thần thông cùng Chưởng Binh Lục!

Đổi lại bình thường ba cảnh tu sĩ, cho dù là Cửu Vân Cực loại này lắng đọng trăm năm ba cảnh thiên kiêu, cũng tất nhiên sẽ bị khởi nguyên Thần thành khí cơ trực tiếp đè chết!

“Cận thân!”

Lê Uyên trong lòng hiện ra ý nghĩ này, tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy tinh hà đấu chuyển, thế mà được đưa về nguyên địa!

“?!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy ngực khó chịu, đồng thời, hắn nghe được Ngũ Long Tiên thanh âm:

“Môn này thần thông, tên gọi tinh không đại na di.”

Trong bóng tối, Thanh Đồng quan linh trừng mắt liếc Ngũ Long Tiên, lại cũng không nói chuyện, nó cảm thấy có chút chấn kinh.

Khởi nguyên thần quang có thể kiêm dung chư pháp, nhìn như thường thường không có gì lạ thần quang bên trong, kỳ thực ẩn chứa các loại đỉnh cấp pháp thuật, tốc độ nhanh chóng biết bao?

Cái này Hỗn Độn thể tiểu tử liên tiếp tránh đi nhiều như vậy nói, mà theo tay một chùy liền có thể đánh nổ thần quang biến thành chi Thụ Ma, có thể thấy được thể phách đã viễn siêu bình thường bốn cảnh tu sĩ.

“Môn kia luyện thể đại thần thông sao?”

Thanh Đồng quan linh cảm thấy không đúng lắm, ba cảnh tu sĩ không có pháp giới gia trì, dù cho là thần thông cũng khó có thể phát huy mấy phần uy lực mới là.

“Tiếp tục xem.”

Ngũ Long Tiên nhíu mày dạy dỗ một câu, ánh mắt nhưng lại chưa bao giờ rời đi trước mắt màn sáng.

Xùy

Tinh không bên trong, từng đạo khởi nguyên thần quang xen lẫn mà đến.

‘Nàng đến cùng có bao nhiêu môn thần thông?!’

Lê Uyên cắn răng chém tới trong lòng một màn kia ảo não, chợt lại thi ‘độn không’!

Ngươi càng không cho ta cận thân, ta càng phải cận thân!

“Xùy!” Thần quang thấu thể mà qua.

Thần cảnh bên trong, Huyền Đằng thụ kịch liệt run lên, cành lá đột nhiên ố vàng, khô bại.

Chết

Độn không mà đến, Lê Uyên trong lòng quyết tâm, đem Chưởng Binh Lục, trấn ngục thần thông, Ngũ Đế pháp lực, ngũ hành thần quang hết thảy thôi phát tới cực điểm.

Chỉ một thoáng, cả người hắn tựa như đều hóa thành một chùm sáng, lấy tốc độ cực nhanh chùy hướng kia đứng ngạo nghễ Thần thành trước đó áo trắng Ngũ Long Tiên.

Lần này, hắn không chút nào cho thi triển tinh không đại na di cơ hội..