Chương 728: Thần Vương Trát thủ đao, năm mệnh phá Thần thành (2)

Chương 728: Thần Vương Trát thủ đao, năm mệnh phá Thần thành (2)

“Luyện Thể tu sĩ….….”

Lê Uyên tốc độ nhanh đến cực điểm, nhưng hắn vậy mà nghe được áo trắng Ngũ Long Tiên thanh âm, lại không vội không chậm, tựa như cùng hảo hữu trao đổi đi nơi nào đạp thanh ăn cơm.

Ông

Một tích tắc này, tinh không tựa như đều trở nên yên lặng.

Chợt, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, kia áo trắng Ngũ Long Tiên giơ tay lên, như ngọc năm ngón tay ghép lại, nhẹ nhàng một quyền đưa ra.

Oanh

Tinh không bên trong yên lặng vỡ vụn, một đạo nối liền trời đất quyền ý từ cái này khởi nguyên Thần thành bên trong từ từ bay lên, như một vòng Đại Nhật, nở rộ huy hoàng chi quang.

“Đây là….….”

Lê Uyên trong lòng kịch chấn.

Trong một chớp mắt, hắn tựa như thấy được một tôn không cách nào hình dung kinh khủng thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Liền tựa như một tôn thần bên trong chi thần, đồng thời hướng hắn đánh ra một quyền!

“Khởi nguyên thần quyền!”

Lê Uyên nhận ra môn này thần thông, nhưng trong lòng không gợn sóng, hắn thả người mà động, trọng chùy oanh kích. Oanh!

Quyền chùy tương giao.

Tại Thanh Đồng quan linh nhìn chăm chú phía dưới, tinh không đầu tiên là một tịch, chợt, tựa như tinh bạo giống như oanh minh truyền vang.

Đây không phải là va chạm thanh âm, mà là thiên địa linh khí đang chấn động, hư không tại đánh run.

Một tích tắc này, kia một mảnh tinh không đột nhiên bạo tạc.

Pháp thuật ba quang, thần thông khí cơ, đâu đâu cũng có thiên địa linh khí đều đang sôi trào, điên cuồng gào thét.

“Hắn bại!”

Thấy một màn này, Thanh Đồng quan linh cảm thấy hơi cảm thấy im lặng.

Tiểu tử kia liền không suy nghĩ, chính mình có thể cho hắn thần thông, tiên đại nhân chính mình có thể sẽ không?

“Chưa hẳn!”

Ngũ Long Tiên ánh mắt rất sáng, nương tựa theo khởi nguyên thần mục, nàng thậm chí so chỉ phân ra vừa phân tâm nghĩ Thanh Đồng quan linh nhìn rõ ràng hơn.

Ừm

Thanh Đồng quan linh liền giật mình, hơi chút ngưng thần.

Liền thấy ở đằng kia thần thông va chạm trung tâm, đáng sợ trong cuồng triều, một sợi ánh lửa đột ngột hiện.

Lệ

Một tiếng cực kỳ cao vút hót vang nổ vang.

Kia một sợi ánh lửa tùy theo lớn thiêu đốt, tại một người một quan tài nhìn soi mói, một đầu xích diễm Hoàng Điểu Chấn Sí mà lên, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới khởi nguyên Thần thành trước đó, áo trắng Ngũ Long Tiên!

Xích đế hỏa chủng, Niết Bàn!

Nương tựa theo ‘Xích đế hỏa chủng’ chưởng ngự vật thất trọng Xích đế lửa hoàng trải qua gia trì, Lê Uyên tại va chạm một sát na kia, thúc giục chính mình hỏa chủng Niết Bàn.

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên vô cùng thấy rõ ràng áo trắng Ngũ Long Tiên.

Thứ nhất quyền đả nát hắn dốc sức mà phát trọng chùy, nhưng đến cùng nàng cũng chỉ là ba cảnh tầng cấp, sau một kích, áo phát ngửa ra sau, dường như có nháy mắt sơ hở.

Đây là hắn lấy ba cái mạng đổi lấy cơ hội!

Ông

Lửa hoàng từ nam chí bắc tinh không, Lê Uyên thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo công phạt bộ các loại gia trì, thậm chí không có đưa tay vung chùy, liền lấy thân làm tiễn,

Ngang nhiên vọt tới Ngũ Long Tiên!

“Tiểu tử này thật là có thể sống….…. Chờ một chút, hắn đây là muốn đụng khởi nguyên Thần thành?”

Thanh Đồng quan linh trừng lớn mắt:

“Hắn chẳng lẽ không biết đây là cái gì Thần thành hình bóng?”

Phanh

Ý nghĩ của nó còn chưa hiện lên, liền nghe tới một tiếng rợn người to lớn tiếng va đập.

Cái này va chạm, thanh thế không thua kém một chút nào trước đó quyền chùy va chạm thanh âm, nhưng áo trắng Ngũ Long Tiên lại chỉ là hờ hững nhìn chăm chú, tùy ý áo phát tung bay.

Một tích tắc này, Thần thành kịch liệt lắc lư, trong đó thậm chí có cung điện đổ sụp.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

“Hắn bại….….”

Trong quan tài đồng, Ngũ Long Tiên ánh mắt ảm đạm.

Nàng toà này khởi nguyên Thần thành hội tụ không biết nhiều ít đỉnh cấp pháp thuật thần thông, nếu không phải đại biến tiến đến, nàng sớm đã luyện thành Pháp Thiên.

Giờ phút này dù là chỉ có ba cảnh tầng cấp, nhưng lại đủ để đâm chết bất kỳ bốn cảnh Luyện Thể tu sĩ….….

Phanh

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình đụng phải một tòa vô cùng nặng nề cứng cỏi Thần sơn phía trên, hắn thậm chí nghe được chính mình xương cốt tạng phủ hóa thành thịt nát tiếng rên rỉ.

“….…. Lại là một cái mạng!”

Lê Uyên kinh hãi lại bất loạn, cố nén bỏ mình kịch liệt đau nhức, ngang nhiên thúc giục Thần cảnh bên trong thứ hai gốc Huyền Đằng thụ:

“Cũng may Đạo gia mệnh nhiều!”

Cái này một gốc cây nhỏ, tại vô số ma đầu tẩm bổ phía dưới, mặc dù so ra kém cây mẫu, nhưng cũng khó khăn lắm đủ hắn dùng một lát.

“Răng rắc!”

Một tiếng yếu ớt vỡ vụn tiếng vang lên. “Ừm?”

“Đây là….….”

Thần thành trước áo trắng Ngũ Long Tiên, trong quan tài đồng một người một quan tài đều có chút giật mình, tiểu tử này còn có thể sống?!

Phanh

Vỡ vụn âm thanh sau, là một tiếng nổ vang.

Sôi trào khuấy động thần thông quang mang phía dưới, Lê Uyên sợi tóc cuồng vũ, hai mắt xích hồng, liền chết bốn lần kịch liệt đau nhức, cho dù là hắn đều không chịu nổi.

Nhưng hắn sinh sinh ngăn chặn, đem bỏ mình bốn lần thống khổ lửa giận, toàn bộ hóa nhập cái này kinh thiên va chạm bên trong!

Lần này, hắn vừa mới chân chính trên ý nghĩa tiến vào Thần thành.

Oanh

Áo trắng Ngũ Long Tiên phản ứng rất nhanh, quanh thân tiên quang lăn lộn, xen lẫn như sóng, nàng năm ngón tay cùng nhau, tựa như một ngụm chém giết qua chư thần trát đao, chém về phía Lê Uyên.

Đây cũng là một môn đại thần thông, đến từ khởi nguyên thần triều chí bảo, Thần Vương Trát thủ đao!

Kia là một ngụm từng chém giết qua Thần vương kinh khủng chí bảo, có Thần vương cảm ngộ ý nghĩa, sáng chế môn này sát phạt thần thông.

Lê Uyên không biết rõ đây là một môn cái gì thần thông, lại cảm thấy vô cùng nồng đậm sát cơ, trong thoáng chốc, hắn cảm giác đầu của mình bị chém rụng!

Không phải dường như, đầu của hắn thật bị chém xuống tới, dù là kia một thức thần thông còn chưa rơi xuống.

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên cảm giác mình đã chết.

Đối mặt một đao kia, Chưởng Binh Lục gia trì, hộ thể pháp thuật, trấn ngục thần thông….…. Đều rất giống không tồn tại đồng dạng, trực tiếp tác dụng tại thể phách, thậm chí cả thần hồn phía trên!

Nhưng tiếp theo sát, áo trắng Ngũ Long Tiên lông mày bỗng nhiên kích động, hờ hững vẻ mặt lần thứ nhất có biến hóa.

Đã thấy, kia đã mất đầu lâu thân thể, dư thế không giảm, tại nàng hơi có kinh ngạc trong ánh mắt, tựa như quán nhật chi Trường Hồng giống như, đụng trên thân nàng!

Nàng cảm giác vô cùng nhạy cảm, trong điện quang hỏa thạch thậm chí đã thấy thi thể kia huyệt khiếu bên trong, vô số thiêu đốt hiến tế ma ảnh, lại cũng không kịp lại thi triển thần thông.

Oanh

Cái này va chạm, uy lực kém xa trước đó quyền chùy va chạm.

Nhưng đồng quan bên trong, Ngũ Long Tiên cùng Thanh Đồng quan linh lại cảm giác kinh thiên động địa, nhất là cái trước, thậm chí đứng lên.

Xuyên thấu qua quang ảnh kia, nàng thấy rõ.

‘Chính mình’ kia hờ hững trên mặt hiện lên kinh ngạc, chợt, thân thể của nàng, kịch liệt biến hình, thật giống như bị sao băng va chạm giống như, ầm vang vỡ vụn!

“Hắn, hắn….….”

Thanh Đồng quan linh chấn kinh nghẹn ngào, chợt kinh hãi nhìn về phía Ngũ Long Tiên:

“Tiên, tiên đại nhân, ngươi, ngươi không có sửa qua luyện thể thần thông sao?!”

Ta

Ngũ Long Tiên khẽ giật mình, chợt cười:

“Đúng, ta sợ đau!”

Thân làm khởi nguyên thần triều hoàng nữ, không người nào dám đối nàng bất kính, cũng không người nào dám tổn thương nàng một đầu ngón tay.

Cho nên, nàng học qua các loại thần thông đại thần thông, lại đơn độc không thích luyện thể thần thông.

Mà trên thực tế, đây đối với khởi nguyên Hoàng tộc mà nói không tính là vấn đề.

Bất kỳ một tôn khởi nguyên Hoàng tộc xuất hành, đều tất nhiên có vô số kể Đạo Binh đi theo, các loại hộ thể Linh Bảo vô số kể, chỗ nào cần luyện thể thần thông?

Nhưng Thần Táng quan trong bí cảnh, không thể vận dụng Linh Bảo!

“Vậy hắn….….”

Thanh Đồng quan linh có chút choáng váng, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

Một cái nhân tộc tiểu tử, thế mà thật phá vỡ Ngũ Long Tôn đại nhân thí luyện….….

….….

Phanh

Lê Uyên ngã ra Thần Táng quan.

Chợt, Trúc lâu đột nhiên vỡ vụn, trong phế tích, Lê Uyên đè xuống phần gáy, đau đớn kịch liệt nhường toàn thân hắn đều đang run sợ.

Trước sau trong vòng mấy cái hít thở, hắn chết năm lần, lại một lần so một lần thảm thiết!

Nhất là một lần cuối cùng, hắn thậm chí cảm thấy đến kia trát đao tựa như có thể xuyên thấu thần táng bí cảnh, cách không đem hắn chém giết….….

“Đây là người?!”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên xoay người ngồi dậy, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh đều làm ướt quần áo.

Một trận chiến này, hắn rõ ràng cảm thấy kinh khủng, kia áo trắng Ngũ Long Tiên xa so với kia lão niên Đạo Quân hung lệ nhiều, hắn cuối cùng thủ đoạn đều không thể chiếm được chút tiện nghi nào.

Dù là chết năm lần, hắn đều không biết mình là không đánh bại nàng, thậm chí đả thương nàng….….

“Khởi nguyên hoàng nữ, không có tu luyện luyện thể thần thông khả năng rất lớn!”

Lê Uyên ngồi xếp bằng, đè xuống trong lòng rung động, tỉnh táo đánh giá lại vừa mới trận chiến kia.

Một trận chiến này, hắn chuẩn bị hai mươi năm.

Từ đầu đến cuối, hắn đánh chính là chém giết gần người chủ ý, đánh cược chính là vị kia hoàng nữ không có tu luyện rèn luyện thể phách luyện thể thần thông.

“Luyện Thể tu sĩ, khổ nhất đau nhất, Duy Thiên đạo tông bên trong đều có thật nhiều chân truyền không muốn tu luyện, lấy kia Ngũ Long Tiên thân phận địa vị, chưa chắc sẽ tu!”

“Dù là tu, ba cảnh tầng cấp, nàng thể phách cũng không có khả năng mạnh hơn ta a?”

Lê Uyên thực sự không cách nào xác định.

Kia áo trắng Ngũ Long Tiên mang cho hắn áp lực quá lớn, hắn toàn bộ hành trình bị đè lên đánh, toàn dựa vào mệnh cỡ nào tài năng leo lên toà kia Thần thành.

Mà cuối cùng, hắn năm đầu mệnh chết hết, chỉ có thể bằng vào cư trú huyệt khiếu bên trong ma ảnh hiến tế đọ sức một kích cuối cùng….….

“Trận chiến này, phi chiến chi tội.”

Đánh giá lại một trận chiến này, Lê Uyên trong lòng quả thực không cách nào bình tĩnh.

Hắn bị kia Ngũ Long Tiên đè lên đánh, thuần túy là cái sau thần thông nhiều lắm, hơn nữa mỗi một môn đều cực kỳ đáng sợ. Bất luận là khởi nguyên thần quang, đế mài bia đá, tinh không đại na di, khởi nguyên thần quyền, vẫn là cuối cùng chiếc kia trát đao, phẩm giai cũng sẽ không kém hơn bát hoang trấn ngục.

Mà vậy đại khái suất chỉ là một bộ phận….….

“Kia áo trắng Ngũ Long Tiên sẽ còn trưởng thành, lần này nếu không thể thắng lời nói, về sau lại nghĩ cận thân chỉ sợ thì càng khó khăn.”

Khô tọa thật lâu, Lê Uyên chau mày.

Hắn đang tự hỏi lần tiếp theo nên như thế nào thủ thắng, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn đã chuẩn bị từ bỏ.

Hắn không thể là vì đánh bại Ngũ Long Tiên mà trì hoãn tu hành….….

“Thử lại mấy lần, như vẫn chưa được lời nói, trước hết luyện thành đại đan, chờ bốn cảnh viên mãn lại đi nếm thử!”

Lê Uyên cảm thấy có quyết đoán, chợt tiến vào chưởng binh không gian, hắn chuẩn bị tìm vị quý nhân kia tố khổ một chút.

Hắn là đại đánh, không phải bao cát!

Tối thiểu, phải đem viên kia khởi nguyên Thần Văn nắm bắt tới tay..