Chương 729: Nguyên hoàng tinh, Ngọc Kinh vương triều, Động Huyền thành, Bạch Cốt sơn (1)

Chương 729: Nguyên hoàng tinh, Ngọc Kinh vương triều, Động Huyền thành, Bạch Cốt sơn (1)

“….…. Tương truyền, pháp thuật tu luyện tới cực điểm thời điểm, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng, mấy trăm năm trước, từng có một Đạo Quân là trợ đệ tử tu pháp,

Phát ra một đạo cực điểm tàng hình pháp thuật, che đậy chư vực thiên cơ….….”

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên đang châm chước câu nói, chuẩn bị đến hỏi kia ‘quý nhân’ muốn chút chỗ tốt, bỗng nhiên nghe được một đạo có quan hệ Đạo Quân Linh Âm.

“Pháp cực điểm, che đậy thiên cơ?”

Lê Uyên khẽ giật mình.

Hắn vẫn là lần đầu nghe được có quan hệ với Đạo Quân Linh Âm, nhưng ngưng thần mảnh cảm giác, lại cảm giác vô cùng mơ hồ.

“Tu cái gì pháp, cần che đậy chư vực thiên cơ?”

Cảm thấy có chút hiếu kỳ, nhưng việc quan hệ Đạo Quân, Lê Uyên không dám suy nghĩ nhiều, chỉ là đem nó ghi ở trong lòng, ngược lại đi hướng kia quan tài lớn bằng đồng thau.

“Tiền bối….….”

Lê Uyên chắp tay hành lễ, nhưng còn chưa có nói xong, liền cảm thấy hoa mắt, đã bị thu hút Thần Táng quan trong bí cảnh.

Ông

Hình như có vô tận phức tạp quang ảnh ở trước mắt xen lẫn lưu chuyển.

“Đây là?”

Lê Uyên ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy chính mình thân ở một mảnh thâm thúy trong bóng tối, chỉ có điểm điểm sáng ngời tự bốn phía lưu chuyển quang ảnh bên trong truyền đến.

Hắn ngưng thần nhìn kỹ, dù là có Chưởng Binh Lục gia trì, mơ hồ nhìn ra kia lưu chuyển quang ảnh bên trong hình như có sông núi non sông, cỏ cây thành trì?

Ông

Lúc này, đỉnh đầu truyền đến chiến minh, Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, tại trong bóng tối, thấy được một bộ to lớn nắp quan tài đồng, trên đó có khắc một tòa phù điêu, là chỉ mèo đen.

Trong bóng tối, mèo mun kia ánh mắt phát ra ánh sáng màu đỏ, hơi có chút làm người ta sợ hãi.

“Thanh Đồng quan linh!”

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này lúc, mèo đen tự phù điêu bên trong đi ra.

Nó trong bóng đêm dạo bước, tản ra yêu dị ánh sáng màu đỏ ánh mắt không ngừng quan sát Lê Uyên, chấn kinh, hoài nghi, không cam lòng, do dự.

‘Mèo này cảm xúc thật dày đặc!’

Không phải sinh linh tâm tình chập chờn không cách nào sinh ra hương hỏa, nhưng Lê Uyên cảm giác nhạy cảm, có thể phát giác được con mèo này linh tính vô cùng đủ.

“Ngươi lần này đánh rất tốt….….”

Mèo đen liếm liếm móng vuốt: “Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là bị Thần Vương Trát thủ đao chém giết.”

Đúng

Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, lại không cho rằng cái này mèo đen là đến cho tự mình làm chiến hậu trần thuật, nó trước đó cực không chào đón chính mình, lần này đột ngột hiện thân….….

“Ta thắng?”

Ngươi

Mèo đen ngay tại châm chước câu nói, nghe được câu này nhìn như nghi vấn, kỳ thực chắc chắn lời nói, lập tức có chút xù lông:

“Ngươi chết trước, tính thế nào được?” “Ta quả nhiên thắng!”

Thấy xù lông, Lê Uyên trong lòng lập tức nhất định, chợt đại hỉ, cũng không để ý tới mèo mun kia ánh mắt bất thiện, hướng về trong bóng tối chắp tay hành lễ:

“Đa tạ tiền bối.”

“Ngươi làm gì!” Mèo đen giận dữ mắng mỏ.

Trong bóng tối truyền ra Ngũ Long Tiên thanh âm, nàng có chút kinh ngạc: “Ngươi vì cái gì cảm ơn ta?”

“Nếu không phải tiền bối đem thí luyện ép vào ba cảnh tầng cấp, kia cho dù vãn bối lại nhiều mấy cái mạng, cũng tất nhiên không có khả năng thắng….….”

Lê Uyên có chút thành khẩn nói lời cảm tạ.

“….….”

Mèo đen kém chút một bàn tay đập tới, tiểu vương bát đản này làm mình không tồn tại sao?

“….…. Là ta nên cảm ơn ngươi.”

Ngũ Long Tiên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt răn dạy Quan Linh: “Tiểu Hắc, ngươi chớ náo loạn!”

A

Mèo đen khí toàn thân lắc một cái, nhưng vẫn là ấm ức đáp ứng.

Nó phiền chán nhìn thoáng qua kia Hỗn Độn thể tiểu tử, mạnh mẽ vỗ móng vuốt, chỉ nghe ‘phanh’ một tiếng, trong bóng tối hình như có pháo hoa nổ tung, tan thành đầy trời tinh:

“Phá quan một lần, có thể chọn linh vật một….….”

“Tiểu Hắc!”

Nghe từ gia chủ thanh âm của người, mèo đen hơi có chút tâm mệt mỏi, đổi giọng:

“Ba kiện!”

Không phải đều cho ta không?

Lê Uyên trong lòng oán thầm, trên mặt tự nhiên không chút nào lộ ra, mà là hướng về trong bóng tối lại lần nữa chắp tay nói tạ.

“Nhanh tuyển!”

Mèo đen rất không cam lòng, cái kia có thể tính thắng sao?

‘Đây chính là khởi nguyên thần triều nội tình a….….’

Nhìn thoáng qua kia đầy trời thần quang, Lê Uyên đè xuống xúc động, tiếp tục nói: “Tiền bối lần trước ban cho thần thông vãn bối đã có lĩnh ngộ, chỉ là ‘khởi nguyên Thần Văn’ không chỗ có thể tìm ra….….”

Ngươi

Mèo đen ngăn cản không kịp, chỉ nghe ‘ông’ một tiếng, một đạo lưu quang liền tự trong bóng tối mà đến, lóe lên ở giữa, đã rơi vào Lê Uyên trước người:

“Tiểu Hắc có lẽ là quên cho ngươi, cái này Thần Văn, không tại ba kiện liệt kê!”

“Đa tạ tiền bối!”

Không nhìn mèo đen ánh mắt giết người, Lê Uyên đưa tay tiếp nhận cái kia đạo lưu quang.

Hơi chút ngưng thần, hắn tựa như tại đạo tia sáng này bên trong thấy được nhật nguyệt tinh thần, vạn pháp vạn vật chi khởi nguyên, xa so với hắn đoạt được bất kỳ một đạo Thần Văn đều muốn phức tạp nhiều.

Nhìn như một đạo, lại giống như là ẩn chứa vô số đạo Thần Văn.

“….…. Tuyển a!”

Mèo đen không muốn tức giận.

Ừm

Lê Uyên sắp nổi Nguyên Thần văn thu hồi, lúc này mới ngưng thần quan sát trong bóng tối điểm điểm thần quang, hắn nếm thử lấy Chưởng Binh Lục quan sát, nhưng có lẽ là có tàng hình thần cấm, cũng có thể là là khoảng cách quá xa, cái gì không nhìn thấy.

‘Toàn bằng vận khí a?’

Lê Uyên cảm thấy im lặng, chợt thay đổi chưởng ngự, đem rất nhiều có thể tăng phúc số phận chưởng ngự vật một mạch ném vào Chưởng Binh Lục, chợt dựa vào cảm giác một chỉ:

“Liền, kia ba kiện a.”

“Như thế quả quyết?”

Mèo đen khẽ giật mình, chợt quay đầu nhìn lại, đợi đến thấy rõ tiểu tử này chỉ mấy đạo thần quang lúc, lập tức giật mình.

Ngươi

Nó quay đầu nhìn về phía Lê Uyên, trong ánh mắt ánh sáng màu đỏ lăn lộn, có chút ngạc nhiên nghi ngờ, lại có chút giật mình.

‘Tiểu tử này sợ là cái có đại khí vận….….’

Mèo đen bỗng nhiên không tức giận.

Hỗn Độn thể, tâm tư linh hoạt có quyết đoán, đấu chiến ngoan tuyệt lại rất có linh tính, còn có đại khí vận gia thân.

Nó cảm thấy tiểu tử này hoàn toàn có tư cách trở thành chủ tử nhà mình người hộ đạo!

Nghĩ như vậy, nó cảm thấy tiểu tử này tựa như đều thuận mắt không ít, lúc này vỗ móng vuốt, đem còn lại thần vật biến mất, mà kia ba đạo lưu quang thì tùy theo mà đến:

“Ngươi vận khí không tệ, cái này ba kiện thần vật bên trong, có một cái cực đồ tốt….….”

Vô cùng tốt?

Lê Uyên đã nhận ra cái này mèo đen tăng thêm ngữ khí, chợt nhìn về phía kia ba kiện thần quang lôi cuốn linh vật.

Một đạo lưu quang, một cái Thần Văn chi chủng, cùng một bản sách cổ.

“Đạo này Thần Văn tên là ‘tinh đấu’ chính là tu các loại thần thông đều có thể cần dùng đến thượng phẩm Thần Văn, mà kia Thần Văn chi chủng, hẳn là ẩn chứa một môn đỉnh cấp pháp thuật, hoặc là, thần thông!”

Mèo đen chỉ chỉ kia lưu quang cùng Thần Văn chi chủng, ánh mắt rơi vào quyển kia sách cổ phía trên, ánh mắt biến hóa:

“Đến mức cái này sách cổ….….”

Lê Uyên đã nghe không được nó đang nói gì, khi nhìn đến quyển kia sách cổ lúc, đầu óc hắn liền ‘ầm ầm’ một tiếng.

[???]

[???]

[Chưởng ngự điều kiện:???]

[Chưởng ngự hiệu quả:???]

Ngọa tào!

Lê Uyên chấn kinh đến cực điểm, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này chưởng ngự vật.

Phẩm giai, chưởng ngự điều kiện, lai lịch, hiệu quả….…. Toàn bộ không nhìn thấy!

“Bản này sách cổ….….”

Lê Uyên nhìn về phía mèo đen, cái sau đáy mắt tràn đầy kính sợ, do dự hồi lâu, tựa hồ cũng không cách nào nói ra miệng.

Vẫn là trong bóng tối, Ngũ Long Tiên mở miệng giới thiệu:

“Bản này sách cổ, là thúc tổ năm đó tự viết chi tâm đắc, tính không được trân quý, chỉ là này da dường như là tới từ Tổ Long….….”

“Ngươi, cẩn thận quan sát….….”

Thần vương tự viết, Tổ Long da!

Lê Uyên hít sâu một hơi, không nghĩ tới chính mình vận khí cư nhiên như thế chuyện tốt.

‘Thần vương tự viết a! Cái này nếu có thể chưởng ngự….….’

Vẻn vẹn trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Lê Uyên liền cảm giác hô hấp đều có chút không khoái.

“Tổ Long da, không thể nhiễm bất kỳ thần niệm, pháp lực, nếu không tất nhiên sinh đại họa, ngươi nếu muốn nghiên cứu, nhớ lấy chỉ có thể lấy mắt thường quan chi!”

Mèo đen do dự một lát, vẫn là khuyên bảo một câu vị này ‘người hộ đạo’.

“Đa tạ tiền bối.”

Lê Uyên tự nhiên biết nặng nhẹ, thu liễm ngũ giác pháp lực, vừa mới thận trọng tiếp nhận.

Không nói Thần vương tự viết, vẻn vẹn là Tổ Long da, cũng đã đủ kinh khủng.

Tổ Long, chính là Thái Cổ chi niên vô thượng cấp bá chủ, chư thiên vạn vực tất cả Long tộc huyết mạch đầu nguồn, có quan hệ với đầu này Tổ Long tình báo, Động Huyền sơn Tàng Kinh các dường như đều không có.

Lê Uyên biết được Tổ Long, là bởi vì có một tử, tên gọi ‘trấn Ngục Long vương’ danh liệt Thái Cổ mười hung liệt kê….….

Tốt

Gặp hắn hành lễ nói tạ, mèo đen tâm tình tốt hơn nhiều, chợt vỗ móng vuốt, trong bóng tối lưu chuyển xen lẫn quang ảnh chợt hóa thành lục đạo quang môn.

Cái này lục đạo quang môn khí cơ nội liễm, chỉ có một cái là mở ra trạng thái, Lê Uyên ngưng thần quan sát, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy minh suối cổ thành.

Hiển nhiên đối ứng là Ngũ Long Tiên.

“Ngươi chỉ là may mắn phá cửa thứ nhất, cũng không phải là ngươi thủ đoạn thần thông đến cỡ nào cao minh, bất quá, tiên đại nhân vẫn là bằng lòng cho ngươi cơ hội.”

Mèo đen hư không dạo bước, chỉ chỉ thứ nhất cánh cửa: “Ngày sau, ngươi có thể tự do xuất nhập môn này khiêu chiến.”

Lê Uyên gật gật đầu, ngưng thần yên lặng nghe.

“Đến mức cái khác năm cánh cửa, cũng đối ứng với năm tôn đạo hóa hình bóng, ngươi có thể tùy tiện thứ nhất, thắng chi nhưng phải linh vật sáu, cũng mở một cánh cửa.”

Mèo đen vì hắn giải thích.

“Thứ nhất cánh cửa đâu?”

Lê Uyên hỏi thăm.

“Thắng một lần, đến một cái linh vật, bất quá, ngươi tốt nhất bốn cảnh viên mãn lại tiến.”

Mèo đen liếc nhìn hắn một cái:

“Tuyển một cánh cửa.”

“Xin hỏi tiền bối, cái này năm cánh cửa nhưng có phân chia mạnh yếu?”

Lê Uyên tiếp tục hỏi thăm.

“Có lẽ có, có lẽ không có.”

Mèo đen rất mập mờ, dường như chính nó cũng không biết.

Trong bóng tối, Ngũ Long Tiên cũng mở miệng, không lắm xác định:

“Cái này năm cánh cửa hẳn là không kém quá nhiều?”

“….…. Dạng này, vãn bối minh bạch.”

Lê Uyên chắp tay một cái, cảm thấy hiểu rõ.

Hai vị này đại khái liền chưa từng đi cái này năm cánh cửa sau….….

“Tuyển a!”

Mèo đen thúc giục.

Lê Uyên cẩn thận quan sát, nhưng cũng không nhìn ra bất kỳ phân biệt, nghĩ nghĩ, cũng liền tuyển gần sát nhất Ngũ Long Tiên kia một cánh cửa:

“Liền cái này phiến a.”

Ông

Tiếng nói của hắn chưa rơi, mèo đen đã bay lên một cước, đem hắn rơi vào thứ hai cánh cửa.

“Ầm ầm!”

Lê Uyên cũng không kịp mắng, đã thân bất do kỷ rơi vào trong đó, hắn ngưng thần mảnh cảm giác, chỉ cảm thấy hư không cuồn cuộn, tựa như vô cùng vô tận quang ảnh tại trong nháy mắt hiện lên.

Hô

Tiếp theo sát, ngũ giác trở về.

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, liền cảm giác một hồi hôi thối xông vào mũi, hắn nhíu mày nhìn quanh, phát hiện chính mình thân ở tại một tòa túp lều bên trong, ngẩng đầu một cái liền thấy hai thớt tuấn mã.

Phốc

Trong đó một con ngựa phì mũi ra một hơi.

“….….”

Lê Uyên hơi cảm thấy im lặng, đánh rơi xuống trên người phân ngựa cùng rơm rạ, đi ra chuồng ngựa, phát hiện đây là một tòa cực kỳ to lớn chuồng ngựa.

Hắn liếc mắt qua, phát hiện cùng loại chuồng ngựa hai bên chừng hơn ngàn ở giữa, lại mỗi một tòa chuồng ngựa bên trong, đều là tuấn mã hai thớt.

“Pháp lực bị áp chế.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác. Phát hiện bốn phía thiên địa linh khí cực kì sinh động, so với Động Huyền sơn đều không kém, nhưng trong cơ thể hắn pháp lực lại bị một cỗ vô hình chi lực áp chế, thậm chí liền Thần cảnh đều không phát hiện được, chớ nói chi là phóng ra pháp thuật..