Chương 729: Nguyên hoàng tinh, Ngọc Kinh vương triều, Động Huyền thành, Bạch Cốt sơn (2)

Chương 729: Nguyên hoàng tinh, Ngọc Kinh vương triều, Động Huyền thành, Bạch Cốt sơn (2)

“Quả nhiên là chuyên môn vì vị quý nhân kia thiết trí sân thí luyện….….”

Lê Uyên trong lòng oán thầm.

Đem vị kia không tu luyện thể thần thông quý nhân, áp chế pháp lực ném vào chuồng ngựa bên trong nói chung có như vậy điểm xung kích, nhưng với hắn mà nói, đây coi là cái gì?

Dù là không thể thôi phát trấn ngục thần thông, hắn chỉ bằng vào thể phách cũng có thể đánh chết một mảnh ba cảnh tu sĩ.

Lúc này, Lê Uyên đáy mắt hiện ra quang mang nhàn nhạt.

[Huyết mạch: Nhân tộc]

[Thể chất: Hỗn độn pháp thể]

[Cảnh giới: Thần cung viên mãn]

[Mệnh vạn cái, đánh bại Thanh Huyền đạo nhân]

“10 ngàn cái mạng….…. Thanh Huyền đạo nhân, cửa thứ hai thủ quan người sao?”

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, chợt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn đi ra chuồng ngựa, trong lúc đó gặp mấy cái trông coi chuồng ngựa hầu tử, đều là mới vào cảnh tu vi, bị hắn lặng yên không tiếng động lách qua.

Ông

Đi ra chuồng ngựa trong nháy mắt, Lê Uyên mi tâm hơi nóng, cũng đã thoát khỏi trói buộc.

“Cái này chuồng ngựa dưới có trấn pháp thần cấm?”

Lê Uyên nhìn lại chuồng ngựa, trong lúc mơ hồ, cảm nhận được một cỗ cực hung lệ khí cơ, dường như trong trạng thái mê man, chỉ là vô ý thức khuếch tán.

“Cái này sợ là ngũ cảnh….….”

Lê Uyên mí mắt hơi nhảy, quả quyết kiềm chế khí cơ.

Một vạn lần cơ hội mặc dù nhiều, hắn cũng không định lãng phí bất kỳ một cái mạng, lặng yên tránh đi, cách xa chuồng ngựa.

Chuồng ngựa bên ngoài, là một mảnh rộng lớn đất hoang, từng thớt thần tuấn dị thường tuấn mã gào thét tới lui, nhấc lên trận trận khí bạo lôi minh.

Nơi này nuôi ngựa, tự nhiên là linh ngựa.

Càng xa xôi, thì tọa lạc lấy một tòa cổ thành, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy cổ thành về sau, là một tòa cực cao sơn phong.

“Cửa thứ hai, hẳn là ngọn núi kia.”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, chợt đi hướng tòa thành cổ kia.

….….

“….….”

Cùng một thời gian, chú ý thứ hai bí cảnh một người một mèo liếc nhau, đều có chút trầm mặc.

“Thúc tổ muốn làm gì?”

Ngũ Long Tiên lông mày cau chặt, cảm thấy thúc tổ quá khinh thường mình.

Thần thành phá huỷ về sau, nàng cũng lang bạt kỳ hồ rất nhiều năm, kia chuồng ngựa nàng mà nói, tính là gì thí luyện?

“Tiên đại nhân không nên tức giận.”

Mèo đen an ủi một câu, vì mình lão chủ nhân giải thích:

“Tôn đại nhân mở nơi đây bí cảnh cơ tài, chính là hắn lấy đại thần thông vô thượng tự trong năm tháng thác ấn lấy ra xuống tới lục đoạn tuế nguyệt hình bóng,

Không có gì ngoài bên trong đạo hóa hình bóng bên ngoài, cũng không cái khác thiết trí.”

Ngũ Long Tiên cũng không xoắn xuýt nơi này, mà là nhìn về phía mèo đen:

“Cái này thứ hai bí cảnh, lấy ra chính là cái nào một đoạn cổ sử? Đạo hóa người là ai?”

“Cho ta cảm ứng một hai.”

Mèo đen ngưng thần cảm giác.

Nó thân làm Thần Táng quan linh, không cách nào làm trái Ngũ Long Tôn ý niệm, cho nên trước đó cũng không tri kỳ hắn ngũ phương bí cảnh, nhưng giờ phút này Lê Uyên tiến vào bên trong, nó tự nhiên có thể cảm giác.

Trong vòng mấy cái hít thở, mèo đen mở mắt ra, vẻ mặt có chút cổ quái:

“Đoạn này cổ sử, tựa như lấy ra chính là ‘Thanh Huyền đạo nhân’ chưa thành đạo trước đó một đoạn cổ sử….….”

“Thanh Huyền đạo nhân?”

Nghe được cái tên này, Ngũ Long Tiên không khỏi hô hấp trì trệ: “Thúc tổ, thúc tổ lão nhân gia ông ta thật là để mắt ta, thế mà còn có Thanh Huyền đạo nhân….….”

Tôn đại nhân nhưng là muốn là ngài đúc Thần Đế chi cơ!

Mèo đen trong lòng oán thầm, lại không dám nói ra khỏi miệng, chỉ là nhìn về phía kia màn sáng ánh mắt có chút cổ quái.

“Đúng rồi, tiên đại nhân, tiểu tử này trước đó bái nhập chính là nhà ai Duy Thiên đạo tông tới?”

Mèo đen tựa như nhớ tới cái gì hỏi thăm.

“Không biết rõ.”

Ngũ Long Tiên lắc đầu.

“Không biết tiểu tử này lần này có thể hay không nhìn thấy Thanh Huyền đạo nhân….….”

Mèo đen trong lòng chuyển ý niệm, tiếp tục quan sát.

….….

Lê Uyên không có vội vã đi đường.

Chạy chầm chậm tại trong đồng hoang, hắn đã nhịn không được lấy ra kia quyển ‘Thần vương tự viết’.

Bản này sách cổ vào tay cũng không nặng, nhưng khi hắn mong muốn xốc lên lúc, chỉ cảm thấy sách này trang nặng như đại sơn, tại không sử dụng pháp lực dưới tình huống, hắn đều có chút phí sức.

“Cái này quyển tự viết phẩm giai sợ là rất cao….….”

Xốc lên tờ thứ nhất sau, Lê Uyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn thu liễm khí cơ, vẻn vẹn lấy mắt thường quan sát.

“….…. Hôm nay….…. Tới mời ta đi….…. Nghe pháp, nghĩ về sau từ chối nhã nhặn….…. Thần triều chi rung chuyển, chỉ là nguồn gốc từ Quy Khư sao? Cùng Duy Thiên đạo tông phải chăng có quan hệ?”

Trang sách bên trên là khởi nguyên thần văn, nhưng nhường Lê Uyên kinh hãi chính là, không ít địa phương rõ ràng viết chữ, hắn nhưng căn bản thấy không rõ.

“Đi nơi nào nghe pháp? Duy Thiên đạo tông? Quy Khư dị giới?”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, từng câu từng chữ xem tiếp đi.

Cái này sách cổ cũng không lớn, nhưng trên đó văn tự nhưng còn xa so dự đoán muốn nhiều.

Cũng đúng như Ngũ Long Tiên nói tới, cái này chỉ là tự viết, cũng không phải gì đó bí tịch.

Bất quá với hắn mà nói, bản này chưởng ngự vật bản thân liền có to lớn giá trị, nhưng cũng không thất vọng.

“….…. Quy Khư mở lại thất bại….…. Kia vạn khôn mẫu chủ lại muốn….…. Đáng tiếc luân hồi….…. Nhưng, thần triều rung chuyển quá lợi hại, ta khởi nguyên Thần tộc bày ra suy, ta về sau, còn có ai có thể chống lên thần triều?”

Sách cổ bên trong văn tự không thành hệ thống, càng giống là tuỳ bút.

Lê Uyên kiên nhẫn quan sát, nhìn thấy cuối cùng thời điểm, ánh mắt ngưng tụ, thấy được làm hắn cảm thấy rất hứng thú đồ vật.

“Chín là cực, mười là tận, chín cảnh Kim Đan chưa hẳn thật là cực điểm….…. Hắn năm đó thế mà ngưng tụ là siêu phẩm đại đan sao? Năm đó tiên tổ phải chăng cũng vì mười cảnh?”

“Siêu phẩm đại đan!”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, nhưng lời nói đến đây im bặt mà dừng, hắn muốn lật đến trang thứ hai, lại cảm giác kia trang sách nặng nề vô cùng, nếu không dùng pháp lực, hắn thật vén không ra.

Nhưng nếu vận dụng pháp lực….….

Ừm

Lê Uyên trong lòng chỉ là lóe lên ý nghĩ này, liền cảm giác trong lòng một sợ, các loại tàng hình pháp thuật đều tại cảnh báo.

“Sách này trang….….”

Lê Uyên thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo cảm giác bộ gia trì, hắn trong lúc mơ hồ, tựa như tại sách này trang phía trên, thấy được một mảnh vảy rồng vết tích?

“Chẳng lẽ cái này Tổ Long da nhiễm pháp lực về sau, sẽ còn sống tới?”

Lê Uyên trong lòng sợ hãi, chợt thu liễm khí cơ, thận trọng đem nó thu nhập chưởng binh không gian, chuẩn bị về sau lại nghĩ biện pháp xốc lên kia trang thứ hai.

Lúc này, dưới chân hắn hơi ngừng lại, tòa thành cổ kia đã xuất hiện tại trong tầm mắt.

Thành này cũng không lớn, so với Hành Sơn thành cũng không bằng, chớ đừng nói chi là Thiên Thị Viên Tiên thành, nhưng Lê Uyên lại là khẽ giật mình, ánh mắt rơi vào tòa thành cổ kia đầu tường.

Trên đó, có hai cái chữ to:

“Động Huyền.”

“Cũng là hữu duyên.”

Lê Uyên nhìn thấy Động Huyền hai chữ, hơi cảm thấy thân thiết, chợt theo dòng người vào thành.

Cổ thành không lớn, lại là chư tộc hỗn hợp, nhân tộc chỉ chiếm một phần nhỏ, càng nhiều, là mọc ra bốn tay ‘Dạ Ma tộc’ cùng lông tóc chưa thoát bạo viên tộc.

….….

Vào thành sau, Lê Uyên theo thường lệ tìm kiếm tình báo.

“Khởi nguyên, thứ sáu kỷ!”

Một chỗ trong tửu lâu, Lê Uyên cầm trong tay sách cổ đọc qua, hắn cau mày, có chút kinh nghi bất định.

Nhưng nhường hắn khiếp sợ, không phải thành này ở vào khởi nguyên thứ sáu kỷ.

Mà là….….

“Nguyên hoàng tinh, Ngọc Kinh vương triều, Động Huyền thành, Bạch Cốt sơn….….”

Cái này có thể là trùng hợp?!

Lê Uyên trong lòng kinh nghi, quả quyết thối lui ra khỏi thần táng bí cảnh.

Ông

Tiếp theo sát, hắn đi ra quang môn, đi vào một mảnh u ám bên trong.

“Kia Thanh Huyền đạo nhân là ai?”

Người cũng không thấy, Lê Uyên đã nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

“Cửa thứ hai thủ quan người.”

Mèo đen lặng yên từ trong bóng tối đi ra.

“….….”

Lê Uyên mặc kệ nó, mà là hướng về trong bóng tối chắp tay hỏi thăm: “Tiền bối, xin hỏi cái này Thanh Huyền đạo nhân, là ai?”

“Thanh Huyền, là đạo hiệu của hắn, hắn nguyên danh là cái gì, không người biết được, chỉ biết là hắn xuất thân từ Nguyên hoàng tinh….….”

Trong bóng tối, Ngũ Long Tiên hơi hơi do dự, vẫn là trả lời:

“….…. Hắn tại khởi nguyên thứ sáu kỷ, bái nhập Duy Thiên đạo tông, đến Đại La Thiên tổ sư ban thưởng đạo hiệu ‘Thanh Huyền’ sau, là Đại La Thiên chủ!”

“….….”

Lê Uyên trong lòng chấn kinh sau khi, lại đột nhiên nhớ tới bái nhập Động Huyền sơn lúc, cùng Linh Xu đồng tử trò chuyện.

Lúc ấy cái sau từng nói, sư tôn có cửu đại đạo trường, nhưng Động Huyền sơn đặc thù nhất, lúc ấy hắn còn nghi hoặc vì sao đặc thù, bây giờ nghĩ đến….….

“Sư tổ ban tên a….….”

Lê Uyên chấn kinh hồi lâu vừa mới hoàn hồn.

Ngươi

Mèo đen phản ứng không chậm: “Ngươi sẽ không phải là Đại La Thiên môn người a?”

Lê Uyên thở một hơi dài nhẹ nhõm:

“Ta chính là Động Huyền sơn đệ tử, Đại La Thiên môn người….…. Thanh Huyền đạo nhân, hẳn là sư tổ của ta!”

“Cái này….….”

Mèo đen có chút líu lưỡi, cũng không nghĩ đến thế mà trùng hợp như vậy.

Trong bóng tối, Ngũ Long Tiên lại là ngồi thẳng lên, có chút khẩn trương:

“Vậy ngươi, còn đánh sao?”

Ừm

Lê Uyên nhìn về phía cánh cửa kia, trong lòng có chút do dự.

Đối với vị kia vốn không che mặt sư tổ, hắn là có chút hiếu kỳ, nhưng lại cảm thấy thấp thỏm, vạn nhất sư tổ lão nhân gia ông ta lòng có cảm giác đâu?

Mèo đen ‘hừ’ một tiếng:

“Linh vật gấp bội!”

….….

Lê Uyên vẫn là bước vào quang môn.

Linh vật mất linh vật, hắn không lắm để ý, hắn chủ yếu là mong muốn chiêm ngưỡng một chút năm đó chưa thành đạo sư tổ.

Ông

Lưu quang chớp lên, Lê Uyên lại vào Động Huyền thành.

Hắn theo nhẫn nhịn tính tình, vẫn là vơ vét các loại tình báo, cũng đem từng cái tập hợp sau, đối với cái này thứ hai bí cảnh có cái đại khái nhận biết.

Động Huyền thành bên ngoài chuồng ngựa, thuộc về một đầu ngũ cảnh đỉnh phong bạo viên, mà thành sau Bạch Cốt sơn bên trong, lại cư trú lấy một vị dạo chơi đạo sĩ, tên gọi Thanh Huyền.

Hắn thân hẳn là bốn năm cảnh tu vi, nghe nói là vì hàng phục kia bạo viên mà đến.

….….

….….

Ô

Một chiếc thuyền đơn độc ghé qua tại trong bóng tối.

“Cái này Thái Huyền kiếm trải qua quả thực tinh diệu, đáng tiếc không phải Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể khó mà tu luyện đến đại thành, Lê sư điệt đáng tiếc….….”

Đầu thuyền, Thiên Vân lão đạo vuốt vuốt thông thức cầu, đem chính mình đối môn này Kiếm kinh lý giải từng cái phát cho Lê Uyên, chợt thu hồi thông thức cầu. “Lấy Lê sư điệt thiên chất, nhiều nhất trăm năm cũng liền ngũ cảnh, như kia râu quai nón thật là không nguyện ý, không bằng hỏi một chút Lê sư điệt?”

Thiên Vân đạo nhân đang suy nghĩ lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

“Sư tôn triệu kiến?”

Hắn một cái giật mình, đem thông thức cầu thu vào, chợt ngưng thần khai thông Đại La đồ lục.

Ông

Thiên Vân đạo nhân chỉ cảm thấy một cái hoảng hốt, tiếp theo sát, đã tiến vào một tòa cổ phác trong đại điện, từng đạo khí thế mạnh mẽ cơ hồ không phân tuần tự đến.

“Đều tới….….”

Thiên Vân đạo nhân xếp bằng ở hàng cuối cùng bồ đoàn tự bên trên, dư quang quét qua, liền thấy từng vị sư huynh đệ, phía trước nhất mười hai cái bồ đoàn cũng ngồi đầy.

Mà đại điện trước nhất, thì là một thân lấy áo bào tím lão đạo nhân..