Chương 730: Đại La điện bên trong ba ngàn khách (1)

Chương 730: Đại La điện bên trong ba ngàn khách (1)

Áo bào tím đạo nhân tĩnh tọa đài cao, không khí cơ bên ngoài lộ ra, cũng không tiên quang Đạo Uẩn.

Nhưng Thiên Vân đạo nhân chỉ nhìn thoáng qua, liền gục đầu xuống đến, hắn dư quang đảo qua Đại La điện, phát hiện bồ đoàn ba ngàn, đa số đã ngồi đầy người, cảm thấy không khỏi thất kinh.

‘Không có gì ngoài ngay tại mở Quy Khư một chút sư huynh đệ bên ngoài, cơ hồ đến đông đủ!’

Thiên Vân đạo nhân trong lòng run lên.

Đây cũng không phải là sư tôn lão nhân gia ông ta giảng đạo thời gian.

“Sư tôn chuyện gì triệu kiến?”

Thiên Vân đạo nhân chỉ là trong lòng nghi hoặc, đã có người mở miệng hỏi thăm.

Hắn dư quang quét tới, chỉ thấy kia là cái vóc người cực cao, gánh vác đỏ chót hồ lô trung niên đạo nhân, lại là lăn lộn cầu vồng đạo nhân.

Đại La Thiên có bát tự, theo thứ tự là nguyên lăn lộn Thừa Thiên, vô sinh chứng đạo, một kỷ một chữ, tám kỷ luân chuyển, đây là sớm hắn hai kỷ nhập môn sư huynh.

“Có thể tới, đều tới.”

Áo bào tím đạo nhân ánh mắt rơi vào hàng thứ nhất: “Thiên vũ, ngươi tới nói a.”

Vâng

Ứng thanh chính là cái tóc trắng đạo nhân, quanh thân ẩn có hỗn độn khí cơ lượn lờ, chính là Thiên Vũ đạo quân.

Hắn cũng không đứng dậy, nhưng Đại La điện bên trong chư tu vô bàn luận cúi đầu, nhắm mắt, trước mắt đều lộ ra ra thân ảnh của hắn.

“Thế chân vạc thần triều.”

Thiên Vũ đạo quân lời ít mà ý nhiều.

Thế chân vạc thần triều?

Đại La điện bên trong quần tu không ít đã sớm biết, có lẽ có suy đoán, nhưng giờ phút này trong lòng theo không khỏi sinh ra đủ loại cảm xúc.

Trong bọn họ, tung tuổi tác nhất cạn người, cũng là sinh tại khởi nguyên thần triều chưa hủy diệt trước đó, như lăn lộn cầu vồng đạo nhân bọn người, thậm chí chứng kiến qua thần triều hưng suy hủy diệt.

Khởi nguyên thần triều cực thịnh thời điểm, tung chư Duy Thiên chi chủ cũng nửa về thần triều phía dưới, đó là chân chính trên ý nghĩa, hùng cứ hoàn vũ vô thượng bá chủ.

Hủy diệt thời điểm, cũng chấn động chư thiên, không biết nhiều ít Đạo Quân, thậm chí cả Thiên chủ cùng nhau nói diệt thần vong.

“Năm đó tổ sư nhập định trước đó, chư thiên chủ đủ phó Đại La Thiên định ra việc này….….”

Thiên Vũ đạo quân nói, đột nhiên dừng lại, nhìn về phía bỗng nhiên bật cười áo bào tím đạo nhân:

“Sư tôn cớ gì bật cười?”

“Lòng có cảm giác, nhớ lại chuyện cũ.”

Áo bào tím đạo nhân mặt mỉm cười, cũng không thèm để ý một đám đệ tử nhóm kinh ngạc, giảng thuật nói:

“Còn nhớ kỹ kia là khởi nguyên thứ sáu kỷ, khi đó lão đạo ta còn vẻn vẹn ngũ cảnh, ban đầu xuống núi, nghe nói cố hương có yêu tà quấy phá, cho nên hồi hương chém yêu….….”

Đại La điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chúng tu trong lòng cũng không khỏi hơi kinh ngạc, không biết sư tôn vì sao đột ngột nói về chuyện cũ, nhưng cũng đều lẳng lặng lắng nghe.

“Kia là cái chăm ngựa khỉ con nhi, bản tính ngoan lại không lệ, lão đạo thương nó nhạy bén, cho nên hàng chi chưa giết, lấy nó là ta dẫn ngựa, đã từng truyền thụ đạo kinh thần thông….….”

Áo bào tím đạo nhân nói đến chỗ này, Đại La điện chúng tu cảm thấy đã là hiểu rõ.

Đây là một cọc chuyện xưa.

Kia dẫn ngựa khỉ con được thần thông sau tính càng quái đản, cũng tại khởi nguyên mười sáu thế kỷ, thụ Quy Khư tu sĩ dị giới châm ngòi, cùng một đám nghịch tu tương giao, muốn thiêu phiên thần triều.

Cuối cùng, vẫn là sư tôn ra tay, đem nó hàng phục, nghe nói trấn áp tại một đoạn cổ sử bên trong.

Từ đó về sau, Đại La Thiên môn hạ rốt cuộc không có dị tộc môn nhân, thậm chí dần dần ảnh hưởng đến rất nhiều Duy Thiên đạo tông, tới đến bây giờ, chư Duy Thiên đạo tông thu dị tộc môn nhân cũng không nhiều.

“….…. Kia khỉ con nguyên là cái tốt, làm sao tâm không chừng, cho nên đến này khó, chư đệ tử làm lấy đó mà làm gương.”

“Đệ tử ghi nhớ.”

Đại La điện chúng tu nhao nhao hẳn là. “Việc này, hôm nay phương.”

Áo bào tím đạo nhân nói như thế.

Trong điện chư tu không khỏi kinh ngạc, không biết bực này chuyện xưa, thế nào hôm nay mới.

“Việc này….….”

Chỉ có Thiên Vũ đạo quân khẽ nhíu mày, hắn lòng có cảm giác, việc này dường như cùng mình có như vậy mấy phần liên lụy?

….….

Lê Uyên yên lặng thối lui ra khỏi Thần Táng quan bí cảnh.

“Ngũ cảnh sư tổ, còn có thể là ngũ cảnh đỉnh phong….….”

Lê Uyên cuối cùng vẫn là không có lãng phí kia một cái mạng, chỉ là tại Bạch Cốt sơn hạ ngừng chân chỉ chốc lát, thì rời đi.

Đừng nói là ngũ cảnh sư tổ, cho dù là ngũ cảnh Linh Xu đồng tử, hắn cũng không thể có thể đánh được.

“Sư tổ sợ là cùng khởi nguyên thần triều có chút liên quan….….”

Lê Uyên lấy ra quyển kia Thần vương tự viết, tờ thứ nhất vẫn có rất nhiều văn tự hắn thấy không rõ lắm, nhưng hắn suy đoán, cái kia cách nói rất có thể là sư tổ.

Bất quá hắn không dám suy nghĩ nhiều, sợ sư tổ cách không cho hắn một bàn tay.

Chém diệt tạp niệm, Lê Uyên nhìn về phía trang sách cuối cùng:

“Chín cảnh đại đan bên trên, còn có mười cảnh?”

Tự đắc Thiên Vũ đạo quân tán thành về sau, Lê Uyên tại Đại La đồ lục bên trong quyền hạn đồng đẳng với chân truyền, rất nhiều trước đó không cách nào quan sát hối đoái thư tịch cũng có thể mượn đọc.

Nhưng hắn lại không nhìn thấy có quan hệ ‘mười cảnh Kim Đan’ miêu tả.

“Viết bản này tự viết Thần vương, cũng chưa ngưng tụ mười cảnh đại đan, trên sách cái này ‘hắn’ chỉ là ai? Sư tổ? Vẫn là….….”

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn, rất nhiều suy đoán.

Hắn dứt khoát lấy ra đệ tử lệnh, tiến vào Tàng Kinh các, mượn đọc một nhóm lớn có quan hệ ‘đúc đại đan’ thư tịch, trở về đọc qua lại cũng không có thấy bất kỳ có liên quan chữ.

Chỉ từ một bản dường như sư tôn năm đó lưu lại tự viết bên trong, mịt mờ thấy được một câu, dường như đúc thành Kim Đan về sau, còn có tăng lên Kim Đan chi pháp?

“Muốn hay không hỏi một chút sư tôn?”

Lê Uyên trong lòng lên niệm lúc, Tâm Hải đột ngột chấn, trong thoáng chốc, chỉ cảm thấy ý niệm bên trong sư tôn hình ảnh đột nhiên biến tiên hoạt.

“Sư tôn!”

Lê Uyên vội vàng đứng dậy hành lễ.

“Ngũ Đế pháp lực đã thành? Lại là có thể đúc thành đại đan.”

Thiên Vũ đạo quân thanh âm tại Tâm Hải bên trong vang vọng, chợt, tại Lê Uyên cảm ứng xuống, chỉ điểm một chút đến:

“Thần về tối tăm hai mươi năm, sư tổ ngươi triệu kiến vừa mới tỉnh lại, đây là bát hoang trấn ngục, ngươi tinh tế phỏng đoán, nếu có không hiểu, có thể tìm ra Phù Pháp hỏi thăm….….”

Ông

Lê Uyên vừa mới nghĩ lại, chỉ cảm thấy Tâm Hải ‘ầm ầm’ tiếng vang, các loại kinh nghĩa cuồn cuộn như hồng lưu, nhường hắn tâm thần chập chờn, trong lúc nhất thời căn bản tiêu hóa không được.

“Không cần nóng lòng nhất thời.”

Thiên Vũ đạo quân mở miệng, Tâm Hải lập tức bình phục: “Bát hoang trấn ngục chính là đỉnh cấp đại thần thông, chiếu nói trước nếu có tiểu thành, đã là ngươi thiên chất hơn người, tu hành cần cù.”

“Đa tạ sư tôn truyền pháp.”

Lê Uyên vội vàng khom người.

Ừm

Thiên Vũ đạo quân đang muốn rời đi, Lê Uyên bận bịu hỏi thăm: “Sư tôn, đệ tử có việc thỉnh giáo.”

Nói

“Xin hỏi sư tôn, nhất phẩm đại đan chính là cực hạn sao?”

Lê Uyên châm chước câu nói, dò hỏi.

Ừm

Thiên Vũ đạo quân dường như hơi kinh ngạc, chợt trả lời: “Kim Đan cũng có thuế biến chi pháp, bất quá, kia là đúc thành đại đan phía sau có thể tu luyện pháp quyết.”

“Ngươi tự đúc đan chính là.”

“Đệ tử rõ ràng!”

Lê Uyên chấn động trong lòng, đã biết kia Thần vương tự viết bên trong đề cập đúc thành siêu phẩm đại đan người, tất nhiên là cái kia vị vốn không che mặt sư tổ.

Đưa tiễn sư tôn sau, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu bình phục Tâm Hải bên trong cuồn cuộn kinh văn.

Hoàn chỉnh bát hoang trấn ngục cực kỳ chi phức tạp, các loại kinh văn mênh mông như biển, từ chư hung lựa chọn, tới cân bằng chư hung, lại đến, lấy hung dẫn đạo, cực kỳ chi kỹ càng.

“Bác đại tinh thâm a!”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên thở dài ra một hơi, thậm chí cảm thấy phải có chút hoa mắt chóng mặt.

Bát hoang trấn ngục phức tạp không thua khởi nguyên thần quyền, lại xa so với cái sau càng thêm kỹ càng, chỉ cần làm từng bước, hắn liền có thể trấn tù chư hung.

Môn này thần thông, cùng Hỗn Độn thể mười phần phù hợp.

Nhất là, hắn còn kiêm tu Hoàng đế Hậu Thổ trải qua, đối với tù trấn chư hung, có chỗ tốt rất lớn.

“Thiên, địa, nước, lôi, phong, hỏa, sơn, trạch….…. Bát quái hợp bát hung, sư tôn đem môn thần thông này phẩm giai tăng lên rất nhiều!”

Lê Uyên trong lòng kính sợ.

Bát quái hợp bát hung, bát hung liền không còn là đơn độc tồn tại, mà là lẫn nhau hô ứng, một khi đại thành, so với đơn thuần tù trấn bát hung, uy năng lớn không biết nhiều ít.

“Nhưng tu luyện độ khó cũng lớn hơn, đối ứng hung thú không dễ tìm.”

Lê Uyên nuốt ăn vào một viên linh đan, chợt hạp mắt, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Cùng áo trắng Ngũ Long Tiên một trận chiến, hắn thu hoạch rất nhiều, đối với năm cực lớn trải qua cùng các loại thần thông phép thuật nhận biết đều có tăng lên không nhỏ, cái này cần nhờ vào cái trước cho hắn áp bách quá khổng lồ.

Lúc này, hắn lòng có cảm giác, Ảnh ma thân tự Thông U hành lang bên trong trở về.

“Vừa vặn.”

Lê Uyên mở mắt ra, Ảnh ma thân cũng từ hắn cái bóng bên trong đi ra, tiếp nhận Cửu Yên La, cùng hắn hái một sợi khí cơ, liền đi hướng Kiếm thần trủng.

Cái này một sợi khí cơ, là hắn cùng Ngũ Long Tiên ác chiến lúc lấy ra, là hắn lúc này trạng thái mạnh nhất.

“Như thế, dù là hiện thế cũng có Ngũ Long Tiên bực này quái thai, Kiếm giới mười hai tầng, ta cũng thủ được!”

Đưa mắt nhìn Ảnh ma thân rời đi về sau, Lê Uyên chỉ cảm thấy tâm thần cũng đã viên mãn:

“Như thế, liền có thể bắt đầu đúc đan!”

….…..