Chương 730: Đại La điện bên trong ba ngàn khách (2)

Chương 730: Đại La điện bên trong ba ngàn khách (2)

Mấy ngày sau, hái khí đài.

Hô

Hút

Lê Uyên hạp mắt nhập định, hành công luyện pháp đồng thời, cũng tại tìm hiểu liên quan tới đúc đan các loại bí truyền tâm đắc.

Kim Đan, lấy kim tính bất hủ, hòa hợp trọn vẹn chi ý.

Bản chất, là người cùng thiên địa chi giao hòa, cũng là Thần cảnh hướng pháp giới thuế biến bước đầu tiên.

Động Huyền sơn bên trong, liên quan tới luyện thành Kim Đan bí truyền vô số kể, Lê Uyên sớm hai mươi năm trước liền bắt đầu nhìn, mặc dù không nhìn xong, tự giác cũng đã thấy rõ ảo diệu trong đó.

“Kim Đan chín cảnh, pháp vòng chín cùng nhau….….”

“Nê hoàn có cửu cung, tu sĩ có thể mở cửu đại Thần cảnh, các nhận chư pháp, Kim Đan, thì là lấy chín sợi kim tính làm dẫn, được thành viên mãn.”

“Chín ý tưởng vòng, lại không phải muốn dung hợp cửu đại chân hình, mà là đem chư pháp giao hòa hóa thành một vòng, pháp vòng một thành, chư hình thuế biến, có thể thực hiện hiện thế, có thể thực hiện chư pháp, cố xưng pháp tướng!”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên tự giác lĩnh hội đã trọn, mở mắt ra lúc, một đầu ba cảnh Viên Ma bị hồ lô kiếm khí chém giết, chợt bị một đám Đạo Binh rút gân lột da.

Ông

Thông thức cầu khẽ run lên.

Lê Uyên cầm lấy xem xét, phát hiện là Phong Tu Tề:

“Đạo gia, Phượng Kình Thương muốn độ Đạo Kiếp, cuối cùng khiêu chiến Pháp Vô Xá, ngươi muốn quan chiến sao?”

Ừm

Lê Uyên nhìn về phía đấu chiến điện đường, phát hiện trong đó cực kỳ náo nhiệt, hai tôn ngũ cảnh đỉnh cao nhất cường giả giao phong, hấp dẫn không biết nhiều ít tu sĩ quan chiến.

Trên thực tế, hai vị này thanh danh cực kỳ lớn.

Phượng Kình Thương, Võ Tiên Môn đương đại môn chủ, đấu chiến nguyệt bảng người thứ nhất, lại hùng cứ lúc này nhiều năm, có Thiên Thị Viên gần thần chi dưới đệ nhất người xưng hào.

Kia Pháp Vô Xá đồng dạng cường tuyệt, nghe nói chính là một tôn thần kỳ hóa thân, mà thần linh, ít nhất là thất cảnh tu sĩ!

“Thất cảnh tu sĩ hóa thân….….”

Lê Uyên nhắc tới ‘Pháp Vô Xá’ danh tự. Hắn là cực chú trọng vơ vét tình báo, nhưng cũng đoán không ra vị này là vị kia đại tu sĩ hóa thân.

“Cũng là có thể đi nhìn xem, mà nên thư giãn một chút tâm thần.”

Lê Uyên niệm động ở giữa, đã tiến vào quan chiến khu, chỉ cảm thấy trước mắt hư không tựa như trong suốt đồng dạng, trong đó, là một mảnh vũ trụ mênh mông, vô số thiên thạch gào thét tới lui.

Cái này đấu chiến đài, lại so trước đó hắn cùng Lận Nhạc đối chiến cái chủng loại kia muốn thật tốt hơn nhiều.

Hắn ngưng thần nhìn lại, ngàn vạn sao băng bên trong, có một nho nhã trung niên nhân đứng chắp tay, hắn thân mang thanh sam, thân vô trường vật, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Tinh Hải.

“Phượng Kình Thương!”

Lê Uyên nhận ra vị này.

Năm đó hắn còn chưa rời đi đại vận tinh lúc, đối với vị này thanh danh đã là như sấm bên tai, Bát Phương Miếu bên trong, hắn bia đá bây giờ còn đứng sừng sững ở đỉnh núi.

Ông

Lúc này, thăm bạn giao diện run lên, Lê Uyên nhìn lại, phát hiện là Phù Pháp sư huynh.

“Nhưng có bế quan?”

“Hồi bẩm sư huynh, còn chưa.”

“Nghe nói Thiên Thị Viên có một trận ngũ cảnh tu sĩ quyết đấu, ngươi có thể đi nhìn xem.”

“Sư huynh cũng nghe nói?” Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Phượng Kình Thương cùng Pháp Vô Xá thanh danh không nhỏ, nhưng cũng giới hạn trong ba viên giới vực mà thôi, giới vực khác chưa hẳn liền có người nhận biết, không nói đến nhà mình Phù Pháp sư huynh.

Chớ nói chi là, hắn không phải được đá mài kiếm sau, liền bế quan sao?

“Hơi có nghe thấy.”

Phù Pháp đạo nhân trở về một câu như vậy.

Ông

Tiếp theo sát, một đạo oanh minh tự đấu trong sàn chiến đấu vang vọng.

Lê Uyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đạo bạch quang xẹt qua tinh không, rơi vào một khối sao băng phía trên, hóa thành một oai hùng đạo nhân.

“Pháp Vô Xá tới!”

Quan chiến khu bên trong, từng đạo thần niệm tung bay.

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy đạo nhân kia gánh vác trường kiếm một ngụm, khí cơ sắc bén đã cực, tựa như hắn thân chính là một ngụm tuyệt thế thần kiếm, muốn xé rách tinh không.

“Đích thật là cao thủ!”

Lê Uyên trong lòng lời bình.

Hắn tuy là ba cảnh, nhưng nhờ vào các loại chưởng ngự vật, của hắn tầm mắt cực cao, tuyệt không thấp hơn bất kỳ ngũ cảnh tu sĩ, có thể cảm giác được hai người khí cơ đều đã hòa hợp trọn vẹn.

Nếu không phải có thành tựu Đạo Kiếp ngăn cản, chỉ sợ sớm đã luyện thành Pháp Thiên.

Oanh

Pháp Vô Xá xuất hiện tức ra tay, kiếm khí tung hoành xé rách tinh không, thanh thế to lớn, mà kia Phượng Kình Thương lập thân bất động, sau lưng pháp giới lộ ra, cửu đại pháp tướng đều xuất hiện.

Vừa ra tay, chính là sinh tử tương bác!

“Phượng Kình Thương dường như càng mạnh!”

Lê Uyên quan chiến lúc, không được phỏng đoán hai phe thủ đoạn, so sánh suy nghĩ, mơ hồ cảm thấy Phượng Kình Thương mặc dù nhìn như rơi xuống hạ phong, kỳ thực chiếm thượng phong.

Lập thân bất động, cửu đại pháp tướng đều xuất hiện, các loại pháp thuật thần thông vận chuyển như ý, tự nhiên mà vậy, không gây mảy may sơ hở có thể nói.

Nhưng nhìn kỹ về sau, hắn lại cảm thấy không đúng lắm….….

“Kia Pháp Vô Xá, dường như có chỗ giấu diếm?”

Mặc dù không có phát giác được bất kỳ khác thường gì, nhưng Lê Uyên luôn cảm thấy kia Pháp Vô Xá tựa như có giấu một tay.

“Chuẩn bị đường cùng lật bàn?”

Lê Uyên cảm thấy suy đoán.

Nhưng cho đến đối chiến kết thúc, Pháp Vô Xá một chiêu tiếc bại sau, hắn cũng không nhìn thấy hắn thân cất giấu chuẩn bị ở sau.

“Cố ý thua?”

Trước mắt quang ảnh tiêu tán, Lê Uyên khẽ nhíu mày.

Ông

Lúc này, thông thức cầu khẽ run lên, một vệt quang ảnh tóe hiện ra, xen lẫn thành màn.

“Sư huynh đây là?”

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Màn sáng bên trong, Phù Pháp đạo nhân thân ở một phiến đất hoang vu bên trong, sau lưng một mảnh u ám, lại chính là Quy Khư chỗ sâu.

“Ngươi không có bế quan sao?”

Lê Uyên nhịn không được hiếu kỳ.

“Ta kia Thập Phương Câu Diệt đạo tu hành có chút đặc thù, cho dù đá mài kiếm nơi tay, cũng không cách nào chỉ dựa vào bế quan liền tiến vào tám cảnh….….”

Phù Pháp đạo nhân giải thích một câu:

“Sư đệ, về sau ta hẳn là sẽ biến mất một đoạn thời gian rất dài, ngươi nếu có sự tình, có thể tìm ra Viên Cương sư huynh….….”

“Ầm ầm!”

Tiếng nói của hắn chưa rơi, một tiếng nổ ầm ầm đã làm vỡ nát dưới thân hài cốt: “Pháp Vô Xá, ngươi đáng chết!”

“Răng rắc!”

Màn sáng lập tức vỡ vụn.

“Thập Phương Câu Diệt đạo tu luyện như thế đặc thù sao?”

Lê Uyên âm thầm líu lưỡi.

Không có gì ngoài Kiếm thần trủng một nhóm bên ngoài, hắn mỗi lần liên lạc Phù Pháp đạo nhân, hoặc là cái sau không tại, hoặc là ngay tại Quy Khư chỗ sâu trảm ma, thật là là đấu chiến cuồng nhân.

“Lần sau gặp lại, Phù Pháp sư huynh nhưng chính là tám cảnh tu sĩ!”

Lê Uyên cảm thấy hâm mộ, chợt đã bình phục nỗi lòng.

Một lát sau, hắn nuốt vào từng mai từng mai linh đan, hạp mắt nhập định.

….….

Rống

Lê Uyên thần về nê hoàn, cửu đại chân hình cùng nhau chấn động.

Thần cảnh bên trong, Huyền Đằng thụ cành lá giãn ra, tựa như một tôn sinh ra ngàn vạn xúc tu cự yêu, cành lá ở giữa, ngày tổ rung động, thập đại Kim Ô hoành không mà ra.

Thân cây bên trên, Thanh Long ngẩng đầu, nhảy vào trời cao.

Huyền Đằng đảo bên trên, uẩn đạo thảo cũng tại nhẹ nhàng chiến minh, cách đó không xa, một gốc nhỏ bé Kiếm Liên cũng chầm chậm mở ra, tựa như đang truy đuổi hơi thở gì.

Uông dương bên trong, Côn Bằng ngao du, nhấc lên trùng điệp sóng cả, Dưỡng Binh đảo bên trên, Cửu Anh nâng lên chín đầu, đốt Tâm Viên đấm ngực dậm chân, lửa hoàng Chấn Sí huýt dài….….

Huyền Nhất ở trên đảo, mấy cùng mẫu thụ đủ cao Huyền Đằng cây nhỏ cũng đang rung động, phát ra vui vẻ chấn động, cũng không dám cùng mẫu thụ như thế trương dương.

Tranh

Một đạo kiếm minh vang vọng, Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm tự Bạch Đế miếu bên trong bay ra, cùng ngửa mặt lên trời gào thét Bạch Hổ gặp thoáng qua, rơi vào Lê Uyên trong lòng bàn tay.

Bản mệnh Linh Bảo, tất nhiên muốn luyện thành Kim Đan về sau mới có thể ra thế.

Luyện Ma kiếm nhẹ nhàng chiến minh. Lê Uyên một tay cầm kiếm, phía sau hắn, một cây màu đen cờ phướn như ẩn như hiện.

“Đan thành không hối hận.”

Chân hình cùng vang lên, Lê Uyên nhưng trong lòng bình tĩnh không lay động, chỉ là không ngừng cắt tỉa sở học công pháp, pháp thuật, thần thông.

Kim Đan, là người thiên chi hợp, pháp giới chi cơ.

Một khi thành đan, trừ phi tự chém cảnh giới, nếu không căn cơ đã định ra, cho dù về sau còn có thể kiêm tu các loại đại kinh, hắn căn cơ, cũng chỉ sẽ là năm cực lớn trải qua.

Kiếm giới bên trong, Thái Huyền Thông Thiên kiếm sở dĩ chấp nhất tại bốn cảnh trở xuống Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, cũng là nguyên nhân này.

Trừ phi là một loại nào đó cực đặc thù đạo thể, hay là có đại dược gột rửa căn cơ, nếu không tự chém cảnh giới, tất nhiên sẽ dẫn đến Kim Đan có thiếu!

Có thể tu bổ căn cơ đại dược quá hiếm có, Lê Uyên đều chưa nghe nói qua nơi nào có, đến mức kia cực đặc thù đạo thể, hắn suy đoán kia Ngũ Long Tiên có thể.

Có thể Ngũ Long Tiên là ai?

Hô

Lê Uyên ngừng chân thật lâu, các loại sở học tại Tâm Hải bên trong từng cái lưu chuyển sau, cất bước mà ra.

“Ầm ầm!”

Thần cảnh oanh minh, năm cực miếu cổ cùng nhau rung động, cửu đại chân hình cũng theo đó thét dài, hót vang.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy chư sắc xen lẫn, đóng che Thần cảnh, lộng lẫy chói mắt.

Ông

Bước ra một bước, Lê Uyên liền thấy mọi loại kỳ cảnh, hắn sở tu các loại pháp lực, các loại pháp thuật tựa như đồng thời tại linh hồn của hắn chỗ sâu hiển hiện.

Hắn ‘nhìn thấy’ vô số thần cấm, Thần Văn.

Hắn luyện pháp đoạt được rất nhiều Thần Văn, trong bóng đêm nở rộ u quang, xen lẫn như cửu sắc tường vân, từ dưới lên trên, đem hắn nắm nâng mà lên.

“Pháp giới!”

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên nghĩ đến pháp giới.

Pháp giới, tên như ý nghĩa, là chư pháp xen lẫn, mà chư pháp gốc rễ chất, là nguồn gốc từ thiên địa pháp lý các loại Thần Văn!

“Người thiên chi hợp, Kim Đan pháp vòng….….”

“Như thế nào người thiên chi hợp? Tức, Thần Văn quy về hồn linh….….”

“Như thế, người ban đầu chưởng thiên, như thế, mới có đúc thành pháp giới căn cơ….….”

Muôn vàn ý niệm lên diệt tại trong chớp mắt.

Tại chư pháp nắm nâng phía dưới, Lê Uyên cảm giác được hình như có cái gì vây nhốt hắn thật lâu rào, đang chậm rãi vỡ vụn, tiếp theo, thấy được thiên địa!

“Ầm ầm!”

Lê Uyên thấy được hắc ám, một mảnh thâm thúy vô biên hắc ám.

Đây là U cảnh, là Quy Khư.

Tại chư pháp nắm nâng phía dưới, Lê Uyên rõ ràng thấy được Quy Khư, cảm nhận được vô cùng thê lương cổ lão khí cơ.

Tại bóng tối vô tận bên trong, hắn mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy các loại điểm sáng, tựa như là tu sĩ khác Pháp Thiên?

“Quy Khư….….”

Lê Uyên nhìn thật sâu một cái, chợt đã rơi xuống phía dưới.

Chỉ có pháp giới mới có thể sơ bộ chạm đến Quy Khư, Pháp Thiên khả năng vĩnh trú Quy Khư, hắn bây giờ nhìn thấy nơi đây, là bởi vì hắn nội tình quá dày, hồn linh quá mạnh, đã tiếp cận luyện thành pháp giới trình độ.

“Ta thậm chí có thể nếm thử luyện thành pháp giới….….”

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt chém diệt.

“Rầm rầm ~”

Khi hắn quy về Thần cảnh thời điểm, hắn nghe được cuồn cuộn nước sông lưu.

Kia là pháp lực của hắn tại kịch liệt thiêu đốt!

Bốn cảnh vì sao xưng là Kim Đan?

Nhất Nhân kim tính, thứ hai là bởi vì, luyện thành đại đan, cần luyện!

Pháp lực là lửa, chư pháp là củi, đem Thần Văn luyện vào hồn phách bên trong, người như đan.

Thần Văn nhập hồn, từ nhân Tam Nguyên hợp nhất, chạm đến thân thần, cuối cùng giao hội tại Thần cảnh bên trong, pháp giới tức thành.

Ông

Lê Uyên thấy được liệt diễm hừng hực.

Ngũ Đế pháp lực tấn mãnh thiêu đốt, tựa như muốn đem hắn thiêu đốt thành tro.

Đỉnh cấp pháp lực vì sao có thể ảnh hưởng đại đan phẩm giai, bởi vì đồng dạng tám trăm mười đạo pháp lực, thiêu đốt chi hỏa, gấp mười gấp trăm lần tại thượng trung phẩm giai pháp lực.

Lê Uyên tâm không gợn sóng, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú.

Các loại quyết khiếu hắn sớm đã quen thuộc trôi chảy, tùy ý liệt diễm đốt cháy, linh hồn của hắn bên trong, ẩn có từng đạo Thần Văn lưu chuyển, từng mảnh từng mảnh kỳ cảnh lộ ra….….

Tiếp theo, tại pháp lực thiêu đốt phía dưới đưa về hồn linh chỗ sâu.

Ông

Hồi lâu sau, Lê Uyên chuẩn bị pháp lực thiêu đốt bất quá một phần ba, hắn đã ‘nhìn thấy’ chính mình mơ hồ phát ra kim quang hồn phách!

Tranh

Luyện Ma kiếm minh tùy theo vang vọng, rơi vào hồn linh trong tay.

Về sau, là Đại La phiên, lại về sau là Huyền Đằng mẫu thụ….….

Pháp lực tiếp tục thiêu đốt, mà kia hồn linh ở hắc ám dần dần sáng tỏ, tại liệt diễm bên trong quy về tịch diệt Thần cảnh, lại lần nữa lộ ra mà ra!

Oanh

Làm Thần cảnh hoàn chỉnh lộ ra trong chớp mắt ấy, Lê Uyên chỗ đại sơn cũng vì đó run lên.

Tiểu Háo Tử tự trong viện ngẩng đầu, chỉ thấy từng đạo thần quang lấy Trúc lâu làm trung tâm khuếch tán, thần quang bên trong, chư cảnh tùy theo hiển hiện.

Kít

Tiểu Háo Tử khiếp sợ nhìn về phía quang ảnh kia bên trong.

Nó thấy được một gốc cực kỳ to lớn cây, mà khí tức kia, cực kỳ giống nhiều năm trước từng cùng nó ở chung thật lâu Huyền Đằng Xà?

Mà khí tức….….

Oanh

Thần cảnh tại bành trướng, tại khuếch trương.

Lê Uyên có thể cảm giác được, cho đến giờ phút này, hắn nê hoàn cửu cung mới xem như đúng nghĩa hợp nhất.

Thần cảnh tại khuếch trương, mà Huyền Đằng thụ cũng tại sinh trưởng!

Huyền Đằng mẫu thụ nội tình quá dày, nếu không phải giới hạn trong cảnh giới của hắn, sớm hai mươi năm đã đột phá ngàn trượng đại quan.

Giờ phút này, hắn khí cơ chấn động giao cảm, Huyền Đằng thụ tự nhiên đột phá hạn chế, trong chớp mắt, đã đạt một ngàn ba trăm trượng, lại mấy hơi thở, đã thẳng bức ba ngàn trượng mà đi!

Ông

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên vươn người đứng dậy lúc, Thần cảnh đã bao trùm cả tòa Tiểu Động Thiên.

Nhưng cũng chỉ là mấy cái nháy mắt, chư cảnh tiêu tán, chỉ có cửu đại chân hình còn tại, lại xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một đạo chư pháp xen lẫn quang hoàn.

Cũng tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, hóa thành cửu đại chân hình.

Nhưng chư pháp xen lẫn phía dưới, chân hình đã lột xác thành pháp tướng, lại đều là thánh giai!.