Chương 731: Thần thể uẩn thần quang, Thiên Tâm cùng đế vị (1)

Chương 731: Thần thể uẩn thần quang, Thiên Tâm cùng đế vị (1)

Lệ

Thần quang xen lẫn, hóa thành Kim Sí Bằng Điểu, Chấn Sí bay lượn tại khung thiên chi bên trong, tùy ý trương dương, chư pháp là dùng.

Chân hình thuế biến trước đó, chỉ có thể dung nạp chín loại pháp thuật, nhưng giờ phút này, chim bằng Chấn Sí mà bay lượn, Lê Uyên sở học sở tu chi tám mươi mốt loại pháp thuật toàn bộ gia trì ở thân.

Chư pháp lưu chuyển, tựa như bản năng.

Pháp tướng ngũ giai, phàm, linh, thiên, thần, thánh, thánh cực giai pháp tướng, đã là cao giai nhất pháp tướng.

Lệ

Kim Sí Bằng Điểu Chấn Sí mà quay về, sau lưng ngũ sắc thần quang bay lên, tựa như khai bình khổng tước, hót vang một vang, năm đạo thần quang đã chém về phía bày trận Bạch Cốt nhân ma.

Rống

Bạch Cốt nhân ma cùng nhau rống to, bày trận mà động, hàn khí âm u xông lên trời không, lại bị kia ngũ sắc thần quang quét một cái tức diệt, hóa thành thiên địa linh khí.

Bá

Chợt, hái khí trên đài ngũ sắc quang mang lóe lên, một trăm linh tám đầu Bạch Cốt nhân ma đã thất linh bát lạc, trận pháp bị phá, lại bị thu đi hơn phân nửa.

“Cũng không tệ lắm.”

Lê Uyên cảm thấy hài lòng, thả ra một đám Bạch Cốt nhân ma, lại vẫy tay một cái, chim bằng đã hóa thành một đạo quang hoàn rơi ở trên người hắn, như có như không.

Thần cảnh, Tam Nguyên giao hội chi địa, pháp tướng, tinh khí thần bên ngoài lộ ra, đan thành thì pháp tướng thành.

Đạo này pháp vòng, hội tụ hắn suốt đời chi tu luyện.

Ông

Một tích tắc này, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, Thần cảnh còn tại nê hoàn bên trong, nhưng lại không chỉ ở nê hoàn bên trong, Tam Nguyên giao hòa, hắn tức Thần cảnh.

Xùy

Lê Uyên niệm động ở giữa, cách đó không xa hộ pháp hai cái Hồ Lô đạo binh đã riêng phần mình phun ra ra một đạo cực kỳ sắc bén hồ lô kiếm khí.

Cái này hai đạo kiếm khí chính là Hồ Lô đạo binh Luyện Ma nhiều năm nuôi đi ra, rất có sát phạt khí, đủ chém giết bốn cảnh ma đầu.

Lê Uyên thì sừng sững bất động, tùy ý kiếm khí điểm tại mi tâm.

Ông

Mắt trần có thể thấy gợn sóng trước người ba thước tóe hiện, chầm chậm khuếch tán ở giữa, ẩn có thể nhìn thấy Thần cảnh một góc.

Chợt, kiếm khí kia đã diệt.

“Người thiên ban đầu hợp, ta tức Thần cảnh!”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Kim Đan một thành, Thần cảnh đã có mấy phần pháp giới đặc chất, bất kỳ sát phạt thuật, đều muốn công phá Thần cảnh, mới có thể tổn hại cùng tu sĩ bản nguyên.

Bất quá Thần cảnh đến cùng không phải pháp giới.

Nếu là pháp giới tu sĩ, như kia Linh Tịch Tăng, hắn thân tức pháp giới, cho dù Huyền Âm thần lôi xuyên thủng tồi diệt nhục thân, có thể pháp giới bất diệt, thì thần bất diệt.

Mà tu sĩ Tam Nguyên hợp nhất, thần bất diệt, thì thân bất diệt.

“Ta nội tình quá đủ, đại đan không rảnh, pháp vòng hòa hợp, pháp lực cùng pháp cấm đã hoàn toàn đầy đủ ta bắt đầu tạo dựng pháp giới!”

Lê Uyên cảm giác nhập vi.

Hơn hai mươi năm khổ tu, đổi lấy giờ phút này tấn mãnh bộc phát, không có gì ngoài pháp lực không đủ viên mãn bên ngoài, nói một câu bốn cảnh đỉnh phong cũng không đủ!

Trà ngộ đạo lớn mạnh pháp lực tác dụng cũng không lớn, nhưng đối với các loại pháp thuật tăng phúc lại là to lớn vô cùng.

Bây giờ, sở học của hắn chư pháp chi pháp cấm, đều tại bảy mươi sáu trọng trở lên, bình thường bốn cảnh tu sĩ, cảnh giới viên mãn cũng chỉ đến thế mà thôi mà thôi!

“Khoảng cách chân truyền, cũng chỉ chênh lệch nhất phẩm pháp giới, cùng đại tế!”

Lê Uyên trong lòng vui vẻ, nhập môn hơn ba mươi năm, hắn đã sơ bộ san bằng cùng Động Huyền các sư huynh chênh lệch cảnh giới.

Ít ra, Hoàng Viên cảnh giới đã không bằng hắn cao.

Tranh

Lúc này, Lê Uyên nghe được một tiếng kiếm minh, Luyện Ma kiếm tại trong đan điền kịch liệt chiến minh, hiển nhiên đã không kịp chờ đợi mong muốn xuất thế.

Một cỗ hung lệ chi khí xông lên đầu.

“Không vội.”

Lê Uyên đem nó đè xuống.

Nhờ vào bản nguyên kiếm khí cùng kim tính điểm hóa, Luyện Ma kiếm đã là cực phẩm Linh Bảo tầng cấp, muốn tế kiếm khai phong, ít ra chém giết một tôn bốn cảnh đại ma.

So sánh dưới, Đại La phiên liền rất nguội, chỉ là yên lặng phun ra nuốt vào lấy Ngũ Đế pháp lực.

So với được đến tài nguyên đại lượng nghiêng về Luyện Ma kiếm, Đại La phiên dựa vào phun ra nuốt vào Ngũ Đế pháp lực miễn cưỡng tấn thăng nhất giai, chỉ có Linh Bảo tầng cấp.

A

Lê Uyên đang muốn chải vuốt thu hoạch, hình như có cảm giác giống như, vui sướng trong lòng:

“Đạo thể cũng tới thuế biến thời điểm….….”

Bế quan hơn hai mươi năm bên trong, hắn cơ hồ ngày ngày đều tại sửa chữa thiên chất, nuốt không biết nhiều ít linh đan, bây giờ rốt cục nhìn thấy hiệu quả.

Ông

Lê Uyên hạp mắt nhập định.

Trong thoáng chốc, tinh thần của hắn lại lần nữa rơi vào trong vực sâu, tại trong bóng tối leo lên lần chưa hết con đường.

Ô

Cơ hồ là đồng thời, từng đạo thần quang thấu thể mà ra, dẫn tới thiên địa linh khí gào thét mà đến, các loại kỳ cảnh tùy theo lộ ra mà ra.

Pháp thể tấn thăng, động tĩnh dường như so cảnh giới đột phá càng lớn!

….….

Thanh u phòng trúc.

Tinh không bên trong, Thiên Vũ đạo quân ngồi xếp bằng, từng đạo tinh hà với hắn quanh người lưu chuyển, bên trong vô cùng tận Thần Văn xen lẫn, khi thì hóa cấm, khi thì diễn pháp, khi thì lên, khi thì diệt.

“Cái này liền thần thể sao?”

Thiên Vũ đạo quân hơi kinh ngạc, xuyên thấu qua hư không, hắn thấy được ngồi xếp bằng Lê Uyên, quanh thân quang ảnh sinh diệt, trong lúc mơ hồ, đã có mấy phần hỗn độn khí cơ.

Cái này so với hắn dự đoán, phải sớm mấy chục năm.

“Như thế, lúc có một cơ hội nghịch phản Tiên Thiên hỗn độn đạo thể!”

Thiên Vũ đạo quân khẽ gật đầu, đang muốn nhắm mắt luyện pháp lúc, trong lòng hình như có cảm giác, hắn bấm tay một chút, một đạo lưu quang đã từ hư không lộ ra mà ra.

Màn sáng bên trong, Phù Pháp đạo nhân khom mình hành lễ:

“Bái kiến sư tôn.”

“Mũi kiếm đã mở, tám cảnh không xa.” Thiên Vũ đạo quân đánh giá đệ tử: “Mấy trăm năm phong mang tất lộ, về sau làm dưỡng kiếm là chủ, nhớ lấy không muốn xâm nhập Thiên Ma giới, Quy Khư đã sinh biến cố.”

“Quy Khư sinh biến?”

Phù Pháp đạo nhân khẽ giật mình, chợt hỏi thăm.

“Năm đó là hủy diệt khởi nguyên thần triều, Quy Khư chư giới nỗ lực cực lớn một cái giá lớn, như thế nào bằng lòng nhìn thấy hiện thế tái sinh thần triều?”

Thiên Vũ đạo quân cũng không giấu diếm, nói ra Đại La điện bên trong chi hội. “Cái này….….”

Nghe được Đại La điện sẽ, Phù Pháp đạo nhân mí mắt đều là nhảy một cái:

“Quy Khư đã sinh biến, thế chân vạc thần triều sự tình chẳng lẽ không thể trì hoãn sao?”

Thế chân vạc thần triều, tất nhiên là chấn động chư thiên vạn giới sự kiện lớn, tất cả Duy Thiên đạo tông, thậm chí cả hiện thế các thánh địa động thiên đều sẽ tham dự.

Đến lúc đó, vì tranh đoạt Thần Đế vị sợ là muốn bộc phát không biết nhiều ít đại chiến, lại có Quy Khư tu sĩ dị giới trong bóng tối trợ giúp, không cẩn thận, sợ là muốn sinh ra kinh thiên biến đổi lớn.

“Đây là đại thế.”

Thiên Vũ đạo quân nói như thế, hiển nhiên việc này tuyệt không có khả năng kéo sau trì hoãn.

“Sư tôn, từ cái này vạn khôn mẫu chủ chứng đạo về sau, Quy Khư chư giới dù chưa thống nhất, nhưng cũng không còn như trước đó như vậy lẫn nhau công kích, ngược lại là chúng ta Duy Thiên đạo tông….….”

Phù Pháp đạo nhân cau mày.

Cho dù hiếu chiến như hắn, chỉ cần ngẫm lại thế chân vạc thần triều, cũng thấy kinh khủng.

“Không phá thì không xây được.”

Thiên Vũ đạo quân bình tĩnh nói:

“Kia vạn khôn mẫu chủ không được ‘âm dương’‘lục đạo’ luân hồi chưa thể mở, nhưng cũng có không thể tưởng tượng nổi uy năng….…. Những năm này, chui vào hiện thế Quy Khư tu sĩ càng phát ra nhiều.”

“Thế chân vạc thần triều, vừa vặn quét sạch một phen!”

“Đệ tử minh bạch.”

Phù Pháp đạo nhân ngưng trọng gật đầu.

“Tuổi thọ tận người, khó nhập hiện thế, môn hạ của ta tuổi thọ chưa hết chi đệ tử bên trong, người có thể dùng được không nhiều, ngươi cùng Viên Cương, Thông Càn, Thông Thanh mấy người lại muốn vất vả chút.”

Thiên Vũ đạo quân có chút dừng lại:

“Ngươi kia Vu sư đệ luyện thành Pháp Thiên sau, có thể trấn bắc đẩu, đến mức ba viên giới vực chờ bát vực, phù hàng, Phù Nguyên mấy người cũng có thể trấn chi, duy kia Tử Vi giới vực, cần ngươi thân hướng.”

“Đệ tử minh bạch.”

Phù Pháp đạo nhân khom người đáp ứng.

Thế chân vạc thần triều sự tình trù tính rất sớm, Đại La thập nhị sơn, riêng phần mình đối ứng cửu đại giới vực, mà Động Huyền sơn chỗ đối ứng giới vực bên trong, Tử Vi giới vực mạnh nhất.

“Lê sư đệ đâu?”

Phù Pháp đạo nhân hỏi thăm.

“Hắn là cái một ý huyền tu tính tình, không thích tục sự, thêm nữa tuổi tác quá nhỏ, lại ở trong núi tu hành a.”

Thiên Vũ đạo quân nói:

“Đợi ngày khác đạo thành mà thần triều chưa thế chân vạc lúc, lại từ chính hắn lựa chọn a.”

“….….”

Phù Pháp đạo nhân muốn nói lại thôi.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Thiên Vũ đạo quân liếc nhìn hắn một cái: “Vi sư xưa nay tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cũng không yêu ghét có khác, ngươi cái kia sư đệ tính tình như thế, như khăng khăng phái hắn xuống núi, ngược lại có chướng ngại tu hành.”

Đối với nhà mình các đệ tử bản tính, Thiên Vũ đạo quân là hiểu rõ tại tâm.

Phù Pháp bản tính thị hung, tốt cùng người đấu pháp bàn luận sinh tử, Vu Vọng Tiên không sợ mà dũng, nhưng Lê Uyên hiển nhiên không phải cái tính tình này, hắn thân tâm tính trầm ổn mà cẩn thận dè dặt.

Phái hắn xuống núi, sợ không phải thường thường liền phải cho mình ‘báo cáo chuẩn bị hành tung’….….

“….…. Đệ tử không dám.”

Phù Pháp đạo nhân cảm thấy bất đắc dĩ: “Lê sư đệ sở trường về pháp võ chi đạo, đấu chiến thiên chất có một không hai chư giới vực, tương lai đại khái là có thể trấn áp một phương….….”

Lời nói đến đây, hắn dừng một chút:

“Vậy chuyện này, phải chăng muốn cáo tri sư đệ?”

Ừm

Thiên Vũ đạo quân nhìn về phía dưới núi.

Thấy các loại kỳ cảnh dần dần lùi, Lê Uyên khí cơ bình phục, hiển nhiên đã vững chắc đạo thể, lúc này mới bấm tay một chút:

“Vậy liền gọi hắn đến đây.”

….….

Leo lên!

Leo lên!

Bóng đêm vô tận bên trong, Lê Uyên cắn răng độc hành, nhẫn thụ lấy ngũ giác không còn kinh khủng, mong muốn leo lên cao hơn.

Sau một hồi lâu, hắn lực tẫn, rơi xuống mà xuống.

“Ầm ầm!”

Cảm giác trở về, Lê Uyên chỉ cảm thấy trước mắt sáng tối thay đổi, hoảng hốt ở giữa, tựa như thấy được kia chư sắc xen lẫn, hỗn độn khí cơ lượn lờ ‘đạo thể’.

Trong lúc mơ hồ, hắn tại đạo thể bên trong, thấy được chính mình cửu đại chân hình cùng năm cực miếu cổ, thậm chí là các loại pháp thuật cùng trấn ngục thần thông.

Hỗn Độn thể, gánh chịu chư pháp, cũng gia trì chư pháp.

Một tích tắc này, dù là cũng không mảnh cảm giác, Lê Uyên cũng biết, chính mình các loại pháp thuật uy năng tất nhiên tăng trưởng một đoạn, lại hành công luyện pháp tốc độ cũng biết gia tăng.

“Hỗn độn Thánh thể chênh lệch không xa….….”

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, đang muốn chải vuốt đoạt được thời điểm, chỉ cảm thấy tâm thần run lên, ngũ giác đột nhiên bay vụt tới chỗ cực kỳ cao.

Tiếp theo sát, hắn thấy được một mảnh vô ngần tinh không, cùng tinh không bên trong ngồi xếp bằng, hình như người thường, khí cơ lại dường như có thể gánh chịu Tinh Hải hoàn vũ tóc trắng đạo nhân. “Ừm?”

Lê Uyên khẽ giật mình, chợt biết được là sư tôn triệu kiến, khom người mà bái:

“Đệ tử Lê Uyên, bái kiến sư tôn!”

Ừm

Thiên Vũ đạo quân gật đầu, gọi hắn tới phụ cận..