Chương 731: Thần thể uẩn thần quang, Thiên Tâm cùng đế vị (2)

Chương 731: Thần thể uẩn thần quang, Thiên Tâm cùng đế vị (2)

Lê Uyên cũng không luống cuống, đạp bước tiến lên, phát hiện màn sáng bên trong lộ ra Phù Pháp đạo nhân, cũng chắp tay hành lễ, miệng nói sư huynh.

Cảm thấy thì có chút ngạc nhiên nghi ngờ, diện mạo này dường như không giống như là truyền pháp a?

“Phù Pháp, ngươi tới nói.”

Thiên Vũ đạo quân mở miệng phân phó.

Vâng

Phù Pháp đạo nhân khom người đáp ứng, chợt bắt đầu vì Lê Uyên giảng thuật thế chân vạc thần triều sự tình. Thế chân vạc thần triều?!

Lê Uyên chấn động trong lòng, ngưng thần yên lặng nghe.

Thần triều thế chân vạc sự tình, sớm nhất có thể truy tố đến khởi nguyên thần triều hủy diệt về sau, đến nay đã gần đến một kỷ lâu.

Chư Duy Thiên đạo tông đã thương nghị nhiều lần, cũng tại mấy vạn năm trước đó định ra, mà cũng là khi đó, Thiên Vũ đạo quân chờ Đại La mười hai Đạo Quân, vừa mới mở rộng sơn môn.

Ở trước đó, rất nhiều Đạo Quân thu đồ hoàn toàn tùy duyên.

Trên thực tế, dù là bây giờ, một đám Đạo Quân thu đồ cũng không nhiều lắm, thu đồ nhiều nhất, là như Thiên Vân lão đạo như vậy nhập Đại La Thiên nhiều năm, lại chưa chứng đạo đại tu sĩ.

Lê Uyên từng nghe Thiên Vân lão đạo nói qua, cái sau thu đồ hơn vạn người, hơn vạn người lại riêng phần mình thu đồ, đồ tử đồ tôn không dưới ba trăm triệu, chỉ là thành dụng cụ rất ít.

“Đây là đủ chấn động chư thiên vạn vực sự kiện lớn!”

Vẻn vẹn nghe xong một lát, Lê Uyên trong lòng liền cảm giác sợ hãi.

Khởi nguyên thần triều năm đó sao mà cường thịnh?

Chư thiên vạn vực cộng tôn, vô số thần linh nghe lệnh, dù cho là rất nhiều Duy Thiên đạo tông, cũng nửa về thần triều quản hạt, kia là đúng nghĩa, chư thiên chung chủ!

Hắn từng tại Thần Táng quan bí cảnh trông được tới một chút ghi chép.

Thần triều những năm cuối, hoàng nữ Ngũ Long Tiên trăm ngày yến lúc, không biết nhiều ít Thần Hầu Đạo Quân thân phó yến, thần quang chiếu sáng ngàn vạn giới vực, thịnh huống chưa bao giờ có.

“Việc này, cực kỳ nguy hiểm!”

Lê Uyên rất nhạy cảm đã nhận ra hung hiểm, trong lòng biết đây chính là hắn trước đó tại Linh Âm bên trong nghe được sự kiện lớn.

Đồng thời, cũng đã giật mình.

Minh bạch Kỳ Vận bọn người khai sơn lập phái nguyên nhân.

“Đại La Thiên muốn tranh Thần Đế vị!”

Không chỉ là Đại La Thiên, rất nhiều Duy Thiên đạo tông chỉ sợ đều sẽ tranh, mà tranh, liền sẽ đấu, đấu, liền phải giết!

Đây là một trận phóng xạ chư thiên vạn giới đại sát trận!

Đợi đến Phù Pháp đạo nhân sau khi nói xong, Thiên Vũ đạo quân nhìn về phía có chút sợ run Lê Uyên:

“Ngươi có ý nghĩ gì?”

“Không thể hạ….…. Khục, rất nguy hiểm.”

Lê Uyên có chút ngượng ngùng, hắn đối với chuyện này duy nhất ý nghĩ, chính là đừng đến dính dáng.

“Sau đó thì sao?”

Thiên Vũ đạo quân nhìn thoáng qua Phù Pháp đạo nhân, tiếp tục hỏi thăm.

“Sư tôn, thế chân vạc thần triều, là vì mở Quy Khư, nghênh chiến chư giới vực, nhưng chư Đạo Tông thậm chí cả chư thiên giới vực thánh địa tông môn toàn bộ hạ tràng tranh đấu, tất nhiên sẽ thương vong đại lượng tu sĩ….….”

Lê Uyên cân nhắc câu nói.

Như Phù Pháp đạo nhân nói tới, chỉ có tuổi thọ chưa hết tu sĩ mới có thể hạ tràng tranh đoạt?

Hắn tuyệt không cho rằng có người có thể không đếm xỉa đến!

Không có khả năng!

Lấy hắn làm thí dụ, đại vận tinh gặp tác động đến, Kỳ Vận gặp nạn xin giúp đỡ, hắn xuống không được sơn?

Hắn không địch lại, có thể hay không cầu viện chư vị sư huynh?

Chính mình không cầu, cái khác thánh địa tông môn, Duy Thiên đạo tông các đệ tử cầu hay không viện binh?

“….…. Cho nên, đệ tử cho rằng, cuối cùng không có khả năng có người không đếm xỉa đến, cho dù là chư vị Đạo Quân, Thiên chủ….….”

Lê Uyên chưa từng đan lấy xấu nhất góc độ cân nhắc vấn đề, cũng không có giấu diếm, đem lo lắng giảng thuật đi ra.

“Lê sư đệ nói có lý.”

Phù Pháp đạo nhân rất đồng ý, tâm hắn kinh việc này, cũng là bởi vì này.

Hiện thế không phải đấu chiến đài, không phải phân ra sinh tử liền kết thúc, người tu sĩ nào không có ba năm hảo hữu, người tu sĩ nào không có tông môn truyền thừa?

Thiên Vũ đạo quân từ chối cho ý kiến: “Sau đó thì sao?”

“Cho nên, thế chân vạc thần triều ý nghĩa ở đâu?”

Lê Uyên cảm thấy trong này khẳng định có hắn không biết rõ đồ vật.

Thiên Vũ đạo quân trả lời:

“Thiên Tâm!”

“Thiên Tâm?”

Lê Uyên nghe được cực kỳ xa lạ chữ.

“Nói chi cực điểm thăng hoa, có thể chứng đế vị.”

Thiên Vũ đạo quân lời ít mà ý nhiều, nhưng lại chưa giải thích cặn kẽ, chỉ là nói: “Thần triều thế chân vạc tuyệt không đảo ngược, không phải chỉ là Quy Khư, cũng là Thiên Tâm!”

“Thiên Tâm, đế vị….….”

Lê Uyên cau mày, cái này đã vượt qua hắn nhận biết phạm vi.

Lúc này, Phù Pháp đạo nhân mở miệng hỏi thăm:

“Sư đệ, ngươi có biết tuổi thọ?”

“Có biết một hai.”

Lê Uyên thu liễm tâm tư: “Dù cho là luyện thành Pháp Thiên, nói chiếu chư giới đại tu sĩ, nếu không ẩn vào Quy Khư, hoặc không cách nào sống thêm đời thứ hai, vậy cũng chỉ có vạn năm thọ nguyên.” Vạn năm thọ nguyên, tức là tuổi thọ.

“Đã tu sĩ có thể nhập Quy Khư trường sinh, vì sao còn có thọ nguyên cách nói này?”

Phù Pháp đạo nhân lại hỏi.

“Cái này….….”

Lê Uyên nhíu mày.

Liên quan tới thọ nguyên, hắn từng tại không ít sách trông được từng tới.

Tu sĩ, tuổi thọ tận thì rất khó giáng lâm hiện thế, chính như tu sĩ nếu không có hương hỏa không cách nào vĩnh tồn Quy Khư.

Nhưng Phù Pháp đạo nhân hiển nhiên không phải hỏi cái này.

“Không biết.”

Lê Uyên lắc đầu.

“Tu sĩ tuổi thọ như tận, thì chịu hiện thế chán ghét mà vứt bỏ, lại bởi vì là bằng vào hương hỏa trường sinh, cho nên cũng chịu Quy Khư chán ghét mà vứt bỏ, cho nên tu hành cực kỳ chi gian nan.”

Thiên Vũ đạo quân mở miệng.

“Cái này….….”

Lê Uyên nghe nói qua tuổi thọ một tận, tu hành tốc độ giảm lớn, lại không nghĩ rằng, là bởi vì đồng thời bị Quy Khư, hiện thế chỗ chán ghét mà vứt bỏ.

“Cái này, chính là Quy Khư trường sinh một cái giá lớn.”

Thiên Vũ đạo quân rất bình tĩnh: “Cho nên, chư tông môn thánh địa cực nặng thiên tư, bởi vì thọ tận trước đó nếu không đến chứng đạo, thì thọ tận về sau cũng rất khó chứng đạo.”

“Thọ tận về sau không cách nào chứng đạo?”

Lê Uyên có chút chấn kinh.

“Cũng là không phải.”

Thiên Vũ đạo quân kiên nhẫn giảng thuật: “Cùng Quy Khư chư giới tranh, cũng có thể chứng đạo.”

“Tỉ như vi sư, muốn thành Thiên chủ, thì cần đến ‘Duy Thiên’ một tòa, nhưng nếu ta tuổi thọ chưa hết, vậy liền có thể tự tạo Duy Thiên!”

“Cái này, chính là thọ nguyên ý nghĩa.” “Thì ra là thế!”

Lê Uyên trong lòng bừng tỉnh, lại có nghi hoặc: “Kia Thiên Tâm?”

“Cổ lão tương truyền, đến Thiên Tâm người, có thể nghịch thiên thời hạn, để cho người ta vượt sống một kỷ, hiện thế thành đế!”

Thiên Vũ đạo quân cảm thấy mình nói hơi nhiều, nhưng thấy nhà mình đệ tử tim đập thình thịch, chợt lại nói thêm vài câu: “Năm đó, vụ kia Nguyên Thần đế làm sao có thể vượt ép hiện thế Quy Khư, cổ kim cộng tôn?”

“Bởi vì hắn tuổi thọ chưa tuyệt?”

Lê Uyên chấn kinh, lại có càng đa nghi hơn nghi ngờ hiện lên.

Cổ lão tương truyền, Đạo Quân đã có chiếu sáng tuế nguyệt chi năng, Thần vương càng có cắt đứt tuế nguyệt chi vô thượng uy lực, bực này tồn tại, thế mà lại còn bị tuổi thọ có hạn?

Hắn không hiểu, thậm chí cảm thấy đến không hợp lý.

“Thế chân vạc tân thần hướng cũng chưa chắc sẽ có Thiên Tâm ứng hóa, nguyên nhân lớn nhất, vẫn là phải chuẩn bị chiến đấu Quy Khư.”

Thiên Vũ đạo quân lời nói xoay chuyển:

“Ngươi có thể minh bạch?”

“Đệ tử minh bạch.”

Lê Uyên trong lòng tạp niệm tung bay, lời nói này đối với hắn xung kích quá lớn.

Tự biết Pháp Thiên luyện thành liền có thể trường sinh sau, hắn một lần đều không lắm để ý chính mình tuổi thọ, nhưng bây giờ, hắn bỗng nhiên đối kia Thần Táng quan có to lớn hứng thú.

Chưởng ngự chiếc kia thần quan, có thể sống thêm đời thứ hai!

“Chỉ có cực điểm máu và lửa, khả năng rèn luyện ra Thiên Tâm ấn ký, đây là chư vị Thiên chủ chung nhận thức, không người nào có thể làm trái, đến mức sẽ có bao nhiêu tu sĩ bỏ mình nói diệt….….”

Thiên Vũ đạo quân có chút dừng lại, cảm thấy nhiều ít có thể để lộ một chút:

“Chư vị Thiên chủ muốn liên thủ sáng lập một cái vô thượng chí bảo, nếu có thể công thành, có lẽ bỏ mình, chưa hẳn nói diệt….….”

“Bỏ mình chưa hẳn nói diệt?”

Lê Uyên giấu trong lòng đầy bụng nghi vấn cùng chấn kinh, còn muốn hỏi thăm, lại bị Thiên Vũ đạo quân trong nháy mắt đưa về nhà mình Tiểu Động Thiên.

Đưa mắt nhìn Lê Uyên đi xa sau, Phù Pháp đạo nhân lòng có cảm giác, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm:

“Sư tôn là cố ý Lê sư đệ a?”

“Có thể là hắn, cũng có thể là ngươi, Viên Cương, Thông Thanh, thậm chí có thể là Phù Cửu….….”

Thiên Vũ đạo quân thần sắc bình tĩnh:

“Nhưng vô luận là có hay không có thể rèn luyện ra Thiên Tâm ấn ký, Thần Đế nhất định phải xuất từ ta Đại La Thiên!”

….….

Thiên Tâm, đế vị, thế chân vạc thần triều….….

Hái khí đài, Lê Uyên nhíu mày, chỉ cảm thấy lượng tin tức quá khổng lồ.

“Tuổi thọ thế mà trọng yếu như vậy!”

Lê Uyên ngưng thần cắt tỉa hồi lâu sau, chỉ cảm thấy trong lòng không ít nghi hoặc giải khai, nhưng lại có càng nhiều nghi hoặc.

“Hiện thế Quy Khư, một người có hai bộ mặt, tựa như âm dương, cùng tồn lại không tương giao….….”

“Tuổi thọ như tận, muốn chứng đạo, cần mở Quy Khư….…. Kia Quy Khư dị giới tu sĩ, phải chăng có âm thọ? Thọ tận sau muốn chứng đạo, cần mở hiện thế?”

“Muốn chứng Thiên chủ, muốn lấy Duy Thiên?”

“Kia Đạo Quân đâu?”

Lê Uyên trong lòng thiên đầu vạn tự, bỗng nhiên nhớ tới Bắc Thần giới, cùng Duy Thiên đạo tông đối với Quy Khư dị giới phân chia.

Duy Thiên đạo tông, đem Quy Khư dị giới chia làm chư loại.

Kém nhất làm thứ nguyên, như Nguyên Ảnh giới, ước chừng hiện thế một phương tinh vực lớn nhỏ, tu sĩ phong phú lại cơ hồ không có từng sinh ra sáu cảnh trở lên tu sĩ.

Trên đó là dị giới, như vĩnh dạ giới, mười lệ giới, có đại tu sĩ, lại không Đạo Quân.

Lại hướng lên, thì làm giới, như Bắc Thần giới, có thể sinh ra Đạo Quân cấp cường giả.

“Duy Thiên, có lẽ chỉ là Quy Khư chỗ sâu, cường đại nhất, như là Thiên Ma, Vu thần, Huyền Hoàng, tiên dương chờ đại giới?”

Lê Uyên tư duy phát tán.

Hắn chải vuốt ký ức cùng tình báo, phát hiện chính mình là nghe nói qua ‘Thiên Tâm’ hai chữ, cái kia chính là Bắc Thần giới Thiên Tâm ‘Càn’ hắn thân là Thiên Tâm lộ ra.

Kia Ni La tăng nói chắc như đinh đóng cột, tất thành Đạo Quân.

“Cho nên, tuổi thọ đã hết tu sĩ, nếu muốn tấn thăng Đạo Quân, phải chăng cần cướp đoạt như là Bắc Thần giới bực này thế giới Thiên Tâm?”

“Kia Quy Khư dị giới tu sĩ xâm lấn hiện thế, mong muốn cướp đoạt cái gì?”

“Hiện thế Thiên Tâm? Hiện thế Thiên Tâm phía dưới, như Thiên Thị Viên, ba viên giới vực, phải chăng cũng có thể rèn luyện ra Thiên Tâm, hoặc là nói, giới tâm đâu?”

Lê Uyên lấy ra thông thức cầu, tiến vào thái hư vạn tượng một phen nghèo tác, phát hiện căn bản không có bất kỳ cái gì liên quan tới Thiên Tâm ghi chép.

Hắn lại đi một lần Tàng Kinh các, Thư Hạo thủ cũng lắc đầu, cũng không nghe nói qua Thiên Tâm là cái gì.

Về sau, hắn một lần nữa chải vuốt chính mình những năm này Linh Âm, kỹ càng phân biệt, phát hiện xác thực còn có như vậy mấy đầu bên trong, xuất hiện ‘Thiên Tâm’.

[Thiên Lý giáo bên trong chí cường giả, có minh hợp Thiên Tâm, nghèo tác muôn phương vũ trụ chi năng….….]

[….…. Mở Quy Khư lúc, Bắc Thần giới Thiên Tâm cơ hồ bị chấn vỡ, sau có ba tôn Đạo Quân ra tay, tiếp dẫn Thiên Tâm ứng hóa thành người….….]

“Thiên Tâm.”

Lê Uyên đem nó ghi tạc trong lòng, cảm thấy Chưởng Âm Lục phẩm giai còn chưa đủ cao, mà theo cơ tính rất lớn.

“Chỉ định Linh Âm, cũng rất khó thu hoạch có quan hệ với Thiên Tâm Linh Âm, Thiên Tâm, đồng đẳng với Đạo Quân, Chưởng Âm Lục cho dù tấn thăng nữa mấy cấp, cũng rất khó nghe được….….”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên vừa mới đè xuống trong lòng các loại suy nghĩ, cẩn thận tính toán trước đó cùng sư tôn, Phù Pháp sư huynh trò chuyện.

Hắn tâm tư nhạy cảm, nói chung đoán ra vài thứ.

“Việc quan hệ Thiên Tâm, sư tôn là tất nhiên muốn tranh, không biết hắn hướng vào ai, cũng không thể là ta đi?”

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ.

Nhưng hắn cũng minh bạch, một khi chư thiên có biến, hắn không có khả năng một mực chờ tại Động Huyền sơn tu hành, hơn nữa, kia Thiên Tâm, hắn cũng thực cảm thấy rất hứng thú.

Nghịch sống chư thế, Thần Đế chi vị.

Lê Uyên cảm thấy không có khả năng có người không chú ý, hắn lấy lại bình tĩnh, lại lần nữa tiến vào chưởng binh không gian:

“Thiên Tâm, Ngũ Long Tiên khẳng định biết!”.