Chương 732: Khởi nguyên sử, Viên Trường Sinh (1)

Chương 732: Khởi nguyên sử, Viên Trường Sinh (1)

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên tại tường tận xem xét quan tài lớn bằng đồng thau.

Cái này miệng quan tài đồng nặng như tinh đấu, là chưởng binh không gian bên trong hắn duy nhất không cách nào rung chuyển mảy may chưởng ngự vật, hắn một lần cảm thấy mười phần nguy hiểm, như muốn đá ra đi.

Nhưng bây giờ….….

“Hỗn độn Thánh thể, khởi nguyên thần thai, thánh cực pháp tướng, chưởng ngự một tam đại điều kiện, ta đã thỏa mãn thứ hai, chỉ kém vụ kia Nguyên Thần thai….….”

“Đây chính là đời thứ hai a!”

“Chỉ là, cái này khởi nguyên thần thai làm sao làm? Khởi nguyên Thần tộc cũng không biết còn có mấy cái còn sống, chẳng lẽ lại tìm Ngũ Long Tiên sinh một cái?”

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn, chỉ cảm thấy cái này miệng thần quan trong lòng hắn phân lượng đột nhiên cất cao mấy cái tầng cấp.

Khởi nguyên thần triều hủy diệt nồi mặc dù rất lớn, nhưng cái này Thần Táng quan chỉ là một cái quan tài mà thôi, ảnh hưởng cũng không đến mức quá lớn a?

“Đây vẫn chỉ là chưởng ngự hiệu quả một, chưởng ngự hiệu quả hai đâu? Có thể hay không còn có thể sống ra ba đời?”

Lê Uyên thậm chí hoài nghi cái này Thần Táng quan bên trong có ‘Thiên Tâm’ hay là, là đại dược?

Trong truyền thuyết, cấp cao nhất đại dược, cũng có khả năng trợ tu sĩ sống thêm đời thứ hai….….

Ông

Cảm thấy suy nghĩ hồi lâu, Lê Uyên cất bước đi vào Thần Táng quan bí cảnh, trước mắt quang ảnh xen lẫn, u ám bên trong, sáu phiến quang môn từng cái lộ ra mà ra.

Trong đó hai phiến mở ra, bốn phiến đóng chặt.

“Tiền bối?”

Lê Uyên chắp tay hành lễ.

Trong bóng tối một mảnh yên lặng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

“Tiền bối?”

Lê Uyên nếm thử mấy lần, phát hiện đều không có đáp lại, không biết vị kia là đang bế quan, vẫn là ngăn cách chính mình bái phỏng.

“Có thể là cái sau….….”

Cảm thấy hiện lên cái kia đáng ghét mèo đen hình bóng, Lê Uyên không có lại nếm thử, hắn nghĩ nghĩ, đi vào thứ nhất phiến quang môn, hắn muốn nhìn một chút, bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên, cùng ba cảnh lúc có khác biệt gì.

Oanh

Sau một lát, Lê Uyên ngã ra quang môn.

“….…. Chênh lệch lớn như thế sao?”

Lê Uyên Tâm Hải ‘ong ong’ loạn hưởng, một hồi lâu vừa mới bình phục lại trong lòng chấn động.

Bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên so với ba cảnh, có to lớn thuế biến, các loại thần thông bắn ra uy năng làm hắn sợ hãi, hắn hoàn toàn không có cơ hội gần người.

Liền bị một thức ‘Thần Vương Trát thủ đao’ chém diệt thần hồn.

“Bốn cảnh đỉnh phong, pháp giới đã có hình thức ban đầu, cho dù không có kiêm tu luyện thể thần thông, cũng rất khó chém giết gần người, trừ phi có thể một kích phá mở nàng khởi nguyên Thần thành….….”

Một lần nếm thử, Lê Uyên thu hoạch cũng không nhỏ.

Đối với bốn cảnh tu sĩ ở giữa đấu pháp có càng thắm thiết hơn nhận biết, ngoài ra, xác định vị này vẫn là hắn ‘ngọn đèn chỉ đường’.

“Dựng dục ra bản mệnh thần thông có thể hay không tái chiến? Không đủ, tối thiểu đến bốn cảnh viên mãn, tu thành khởi nguyên thần quyền, cũng tù trấn thứ hai hung, như thế, mới có phần thắng.”

Lê Uyên bình phục bị chém đầu khó chịu, lại nhịn không được nhìn thoáng qua thứ nhất cánh cửa.

Trước sau bốn trận chiến, hắn cho rằng, mình cùng Ngũ Long Tiên tại đạo thể bên trên chênh lệch, Chưởng Binh Lục có thể san bằng, nhưng thần thông về số lượng chênh lệch coi như quá lớn.

Mong muốn cứng đối cứng đổ nhào cái này áo trắng Ngũ Long Tiên, hắn cảm thấy ít nhất phải kiêm tu nhiều môn đại thần thông, công phạt, hộ thể, độn pháp, kỳ môn cũng không thể thiếu.

“Ngọn đèn chỉ đường a.”

Lê Uyên bại cũng không giận, thậm chí cảm thấy đến đây là chuyện tốt, lấy là kính, có thể đúc thành càng vững chắc căn cơ.

Chợt, hắn đi vào thứ hai phiến quang môn.

….….

Động Huyền thành.

“Vô thượng cấp bá chủ a!”

Quán rượu gần cửa sổ chỗ, Lê Uyên lật xem sưu tập tới tình báo, mặc dù không có tìm tới cùng Thiên Tâm có liên quan tình báo, nhưng đối với khởi nguyên thần triều nhận biết kéo lên thật lớn một đoạn.

Khởi nguyên thứ sáu kỷ, thần triều ở vào thịnh niên.

Này kỷ thần triều bên trong, có mười hai vị Thần vương tọa trấn, vượt ép chư thiên, vạn vực thần phục.

So với đời thứ nhất Thần Đế vượt ép Quy Khư hiện thế cực thịnh chi niên tự nhiên có chỗ không kịp, nhưng cũng cùng Duy Thiên đạo tông đạt thành cân bằng.

“Hiện thế khởi nguyên, Quy Khư Duy Thiên.”

Đảo sách cổ, Lê Uyên chỉ cảm thấy tầm mắt đều khoáng đạt nhiều.

Duy Thiên đạo tông cực thịnh chi niên, tự nhiên là đời thứ nhất Thần Đế tại thế thời điểm, khi đó, Duy Thiên đạo tông chân truyền đều muốn vào triều nghe chỉ, tiếp nhận bổng lộc.

Thậm chí, còn muốn cướp đi!

Không hắn, quản hạt chư giới vực khởi nguyên thần triều, nắm trong tay hương hỏa!

“Thứ sáu kỷ sau, Duy Thiên đạo tông vừa mới có thể can thiệp hiện thế, thoát khỏi khởi nguyên thần triều ảnh hưởng, cái này ở giữa, trải qua một lần Quy Khư chư giới xâm lấn….….”

Xem cổ ức nay, Lê Uyên đối với hiện thế cách cục cũng có càng sâu lý giải.

Hắn cảm thấy, hậu thế Duy Thiên đạo tông sáng chế ‘Thiện Công’ đại khái cùng năm đó tại thần triều nghe lệnh những năm tháng ấy có quan hệ rất lớn.

“Đạo Tông có người tài ba a, Thiện Công vừa ra, chẳng những thoát khỏi hiện thế kiềm chế, thậm chí trái lại kiềm chế hiện thế.”

Lê Uyên cảm thấy hơi xúc động.

Hương hỏa chi tranh, quán xuyên Thái Cổ thậm chí cả khởi nguyên bảy mươi hai kỷ.

Thái Cổ trước đó, vạn tộc san sát, các tộc đều có chí tôn cung phụng, nhân tộc yếu đuối lại số lượng rất nhiều, rất thụ chư tộc ưu ái, lớn nhỏ dị tộc, đều nuôi nhốt đại lượng nhân tộc.

Cho đến ‘Thần Văn đại đạo’ hoành không xuất thế.

Không có linh căn, chỉ cần có thần văn, liền có thể phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, thậm chí có thể tẩm bổ bản thân, sửa chữa thiên chất, nắm giữ đủ loại thần thông cùng đạo thể.

Công thủ thay đổi xu thế, nhân tộc phồn thịnh, nhưng liên quan tới hương hỏa chi tranh, nhưng cũng không có đình chỉ.

Khởi nguyên thần triều, liền đản sinh tại chư nhóm huyết chiến bên trong, có Duy Thiên đạo tông trợ giúp, càng nhiều hơn chính là, vạn tộc cũng đánh quá lâu.

Nhưng khởi nguyên thần triều thành lập về sau, hương hỏa chi tranh cũng không ngừng, cho đến Duy Thiên đạo tông sáng tạo ra ‘hái hương hỏa pháp’ người người đều có thể tự hái hương hỏa.

Nguyên tệ, bởi vậy sinh ra, về sau, tranh đấu dần dần chậm.

Có thể trên thực tế, dù là tới khởi nguyên bảy mươi ba kỷ, hương hỏa chi tranh vẫn tồn tại.

“Khởi nguyên, Đạo Tông, Quy Khư dị giới.”

Lê Uyên thu dọn tình báo, khởi nguyên bảy mươi hai kỷ, có thể chia làm tam đại thế lực.

Tam đại thế lực bên trong, Quy Khư dị giới mạnh nhất, cho nên Duy Thiên đạo tông cùng khởi nguyên thần triều rất nhiều liên hợp, cũng trước sau chín lần mở Quy Khư, tan vỡ không biết nhiều ít dị độ thứ nguyên.

Mà về khư dị giới phản kích, cũng rất mãnh liệt, tại cái này khởi nguyên thứ sáu kỷ, thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy phương kia tinh vực phá huỷ tin tức.

“Cuối cùng, khởi nguyên thần triều hủy diệt….….”

Lê Uyên khép lại sách cổ, ngược lại đi ra quán rượu.

Động Huyền thành rất náo nhiệt, rộng lớn hai bên đường phố, là mang theo dị tộc phong cách kiến trúc, các loại cửa hàng phong phú, cũng có các loại tiểu thương tiểu phiến đang mua đi lấy.

Dòng người rộn ràng, mười phần tươi sống.

Không giống với Thần Táng quan thứ nhất bí cảnh, cái này thứ hai bí cảnh càng làm thật hơn thực, chân thực tới hắn thậm chí có loại chính mình xuyên qua tuế nguyệt ảo giác.

“Thần vương thủ đoạn, thật không thể tưởng tượng nổi.”

Cảm thấy cảm khái. Lê Uyên chậm rãi ra khỏi thành, không bao lâu, đã đi tới Bạch Cốt sơn hạ.

Bạch Cốt sơn, tương truyền chính là một tôn đại yêu khung xương biến thành, cố xưng Bạch Cốt sơn, kỳ thực bây giờ nhìn, cùng bình thường sông núi cũng không khác biệt.

“Muốn gặp sư tổ.”

Lê Uyên thậm chí có chút khẩn trương. Hắn không biết sư tổ lão nhân gia ông ta phải chăng có thể phát giác được chính mình tại Thần Táng quan bên trong nói ảnh, nhưng hắn cảm thấy, bất luận có thể hay không, chính mình tốt nhất đều xem như có thể!

“Lại nhìn xem phải chăng có thể giao lưu….….”

Lê Uyên trong lòng chuyển động ý niệm.

Bạch Cốt sơn bên trong, có gập ghềnh đường núi, Lê Uyên đi bộ đo đạc để tránh đường đột sư tổ, nhưng hắn cước trình rất nhanh, không bao lâu, đã đến trong lòng núi.

Xa xa, hắn thấy được ba gian nhà tranh.

Quần sơn ở giữa, thanh tuyền chảy xuôi quấn cửa mà qua, rất có vài phần thanh u cảm giác.

“Cái kia chính là sư tổ?”

Bên khe suối, một khối ngọa ngưu thạch bên trên, một đạo nhân ngồi xếp bằng, dường như đang hô hấp thổ nạp, phía sau hắn, một đầu trâu nước ngay tại khoan thai tự đắc đang ăn cỏ.

Đạo nhân kia lấy đạo bào màu xám, bề ngoài xấu xí, không có gì ngoài đạo bào bên ngoài, càng thân vô trường vật.

Dường như đã nhận ra Lê Uyên nhìn chăm chú, đạo nhân kia ngước mắt xem ra, bình tĩnh hỏi thăm:

“Người đến người nào?”

Đệ

Lê Uyên kém chút thốt ra bái kiến sư tổ, cứng rắn nuốt xuống, lại biết được vị này hoàn toàn chính xác có thể giao lưu, vội vàng khom người nói:

“Vãn bối Lê Uyên, dọc đường thành này, nghe nói ngoài thành có chân nhân tiềm tu, cho nên đến bái kiến.”

“Lê Uyên.”

Đạo nhân kia cười cười: “Bần đạo Thanh Huyền, nguyên là này tinh tu sĩ, nghe nói cố thổ có yêu tà quấy phá, cho nên hồi hương, tính không được cái gì chân nhân.”

“Quả thật là chân nhân!”

Nghe được ‘Thanh Huyền’ hai chữ, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy, trên mặt tự nhiên là thích thú cúi đầu.

Suy nghĩ của hắn chuyển động rất nhanh.

Thần Táng quan bí cảnh tự nhiên không thiếu tạo hóa, nhưng có thể giao lưu sư tổ, chẳng lẽ không phải thiên đại tạo hóa sao?

Dù là dưới mắt vị sư tổ này còn chưa luyện thành Pháp Thiên….….

Thanh Huyền đạo nhân cũng không uốn nắn, mở miệng nói:

“Ngươi có chuyện gì?”

“Đệ tử thuở nhỏ tâm mộ huyền pháp….….”

Lê Uyên rất cẩn thận cân nhắc câu nói, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Thanh Huyền đạo nhân đưa tay cắt ngang. Chỉ thấy đạo nhân này ngón tay nơi xa: “Kia chuồng ngựa bên trong, ẩn núp một đầu bạo viên, ngươi nếu có thể đem nó hàng phục, bần đạo truyền cho ngươi một môn đại pháp cũng chưa chắc không thể.”

A

Như vậy dứt khoát sao?

Lê Uyên trong lòng giật mình, đạo nhân này so lão đầu còn tốt hống, nửa câu liền đáp ứng truyền pháp?

Chợt khom người đáp ứng:

“Đệ tử ghi nhớ.”

“Đi thôi.”

Thanh Huyền đạo nhân cũng không nhiều lời, hạp mắt nhập định.

Vâng

Lê Uyên khom người cáo từ, cấp bậc lễ nghĩa rất cung.

….….

“Một môn đại pháp!”

Bạch Cốt sơn hạ, Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Chỉ cảm thấy sư tổ làm người có chút khẳng khái, chỉ cần hàng phục một đầu ngũ cảnh Viên yêu, liền truyền lại từ mình một môn đại pháp.

Cái này có thể quá có lời!

“Ta tuy là bốn cảnh, nhưng đến cùng tu thành đại thần thông thuật, bằng vào trấn ngục thần thông cùng Chưởng Binh Lục gia trì, chỉ là một đầu ngũ cảnh Viên yêu, chưa hẳn liền lấy không xuống!”

Lê Uyên thầm nghĩ.

Hắn đối với mình nhận biết rất rõ ràng.

Hắn mặc dù ban đầu phá bốn cảnh, nhưng nội tình tích lũy quá sâu, nói là nửa cái bốn cảnh đỉnh phong cũng không đủ, nếu như tính luôn ma ảnh cung cấp pháp lực, hắn chính là bốn cảnh đỉnh phong!

Lại thêm Chưởng Binh Lục gia trì, đánh không lại Ngũ Long Tiên, đánh không lại sư tổ, chẳng lẽ còn không đánh lại một đầu Viên yêu?.