Chương 732: Khởi nguyên sử, Viên Trường Sinh (2)

Chương 732: Khởi nguyên sử, Viên Trường Sinh (2)

“Thử một lần.”

Lê Uyên bốn cảnh sơ thành vốn là có tâm tìm người thử pháp, thêm nữa Thần Táng quan bí cảnh bên trong có 10 ngàn cái mạng có thể tiêu xài, động niệm ở giữa đã đến kia chuồng ngựa bên ngoài.

Kít

Chuồng ngựa bên trong, từng đầu Viên yêu tung không mà lên, trong đó thậm chí có hơn mười đầu ba cảnh viên mãn Viên yêu.

Nhưng Lê Uyên chỉ cong ngón búng ra, một giọt Huyền Cương trọng thủy phá không mà ra, trong chớp mắt, đã đem trên trăm đầu Viên yêu toàn bộ đánh giết!

Xem như hắn sớm nhất tu luyện pháp thuật một trong, Huyền Cương trọng thủy phẩm giai thình lình đã đạt tám mươi sáu trọng pháp cấm, nhìn như một giọt, kỳ thực mênh mông như biển.

Đại đan một thành, chư pháp đều chịu Thần cảnh gia trì, đồng dạng pháp cấm pháp thuật, so với ba cảnh tu sĩ thi triển, uy năng mạnh hơn một mảng lớn.

Chớ nói chi là còn có Ngũ Đế pháp lực, Hỗn Độn thể hai tầng gia trì, một giọt đủ để đánh giết bốn cảnh ma đầu.

A

Lê Uyên bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, từng đạo huyết khí tụ đến, mang theo nhàn nhạt thanh hương, thế mà không có tiêu tán?

“Cái này thứ hai bí cảnh….….”

Lê Uyên cảm thấy kinh ngạc.

Thứ nhất trong bí cảnh, hắn tru sát không ít dị thú yêu thú, nhưng đánh giết sau cũng chỉ biết rơi xuống chút nguyên tệ loại hình, mà cái này thứ hai bí cảnh bên trong hung thú bị đánh giết sau, thế mà lưu lại huyết nhục.

Như thế chân thực?

Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, chỉ cảm thấy khí huyết này mười phần thuần túy, không giống như là Thần Văn giao hội, càng giống là chân chính huyết khí….…. “Rống ~”

Lúc này, chuồng ngựa bên trong vang lên một đạo ngang ngược gầm thét.

Một đầu hơn một trượng cao, lông tóc như lửa bốn cảnh bạo viên tung không mà lên, âm chấn động bát phương, tại chỗ rất xa Động Huyền thành cũng vì đó chấn động, tựa như muốn bị sóng âm xé nát.

“Không phải chính chủ.”

Lê Uyên khẽ nhíu mày, trong nháy mắt đem cái này bạo viên đánh giết.

Cái này bạo viên hiển nhiên là cái dã yêu, liền một đạo thần thông cũng không, thể phách cũng lơ lỏng, so với ba cảnh Viên yêu cũng chẳng mạnh đến đâu, trong nháy mắt có thể giết.

“Một đầu ngũ cảnh dã yêu.”

Lê Uyên cảm thấy nhất định.

Dã yêu cùng có huyết mạch truyền thừa yêu tộc, chênh lệch, liền giống với thánh địa chân truyền cùng tán tu, chênh lệch cực lớn.

Chợt, hắn nhấc tay áo quét qua, chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng, một đám linh ngựa, Viên yêu kinh hô kêu to, bị ném vào bên ngoài vạn dặm trong núi lớn.

“Kia ngũ cảnh Viên yêu đâu?”

Lê Uyên khẽ giật mình, hắn cái này quét qua, dẹp yên cả tòa chuồng ngựa, nhưng này ngũ cảnh Viên yêu nhưng lại chưa xuất hiện.

Hắn ngưng thần mảnh cảm giác, trong lúc mơ hồ có thể phát giác được một đạo hung lệ khí cơ, dường như tiềm ẩn dưới đất.

“Bế quan?”

Lê Uyên thu liễm khí cơ, đi hướng kia Viên yêu bế quan chi địa.

….….

“Kia Viên yêu đâu?”

Một vùng tăm tối bên trong, quang ảnh lấp lóe, Thanh Đồng quan linh hóa thành mèo đen, ngay tại quan sát Lê Uyên hàng yêu, nhưng nó cũng lấy làm kinh hãi, quả thực là không có phát giác được kia Viên yêu chỗ.

“Không thích hợp!”

“Rất không thích hợp!”

Mèo đen trong lòng kinh nghi, kém chút xù lông.

Nó là Thanh Đồng quan linh, cho dù tuyệt đại đa số tâm thần để mà gánh chịu lục đại bí cảnh, nhưng đối với trong quan bí cảnh cũng là có cực lớn lực khống chế.

Nhưng giờ phút này, nó thần niệm quét qua, thế mà không có phát giác được đầu kia Viên yêu khí cơ.

“Là Tôn đại nhân?”

Mèo đen đè ép trong lòng kinh nghi, ngưng thần quan sát.

Mà phía sau của nó, Ngũ Long Tiên cũng đã tỉnh dậy, tự Lê Uyên đánh vỡ thứ nhất bí cảnh sau, nàng liền không thế nào ngủ được.

….….

“Đây là bế quan chi địa sao?”

Nguyên chuồng ngựa chỗ sâu, một chỗ kỳ môn bên ngoài, Lê Uyên mày nhăn lại.

Đây là một tòa một cái nhìn qua liền cực kì không tầm thường đại môn, sắc hiện lên đen nhánh, bên trên có các loại Thần Văn xen lẫn lưu chuyển, hắn nhìn một cái, lại có loại cảm giác hôn mê.

“Đây là phong cấm a?”

Lê Uyên trong lòng kinh nghi, quả quyết thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo chưởng ngự bộ gia trì, hắn trong lúc mơ hồ, tại kia không được biến hóa xen lẫn Thần Văn bên trong, thấy được một cái khó mà hình dung chữ cổ.

Trấn

Lê Uyên con ngươi co vào, vẻn vẹn nhìn thấy cái chữ kia mắt, hắn liền cảm giác toàn thân mình pháp lực thậm chí cả Thần cảnh đều trở nên yên lặng.

“Nguyên lai trước đó tiến vào chuồng ngựa lúc phong cấm, là bởi vì cái này phiến kỳ môn….…. Đây là chữ gì?!”

Trấn

Lê Uyên lại lần nữa ngưng thần, dĩ nhiên đã không cách nào nhìn thấy cái kia chữ cổ.

Nhưng chính là kia nhìn thoáng qua, liền để hắn tâm thần kịch chấn, chỉ cảm thấy cái này chữ cổ bản thân, chính là một môn cực đáng sợ đại thần thông.

Loại này đẳng cấp đồ vật, là một đầu ngũ cảnh Viên yêu có thể có được?!

Oanh

Trong quan tài đồng, mèo đen xù lông, tựa như nhận lấy to lớn kinh hãi:

“Chữ đạo?!”

“Nơi này tại sao có thể có chữ đạo?!”

Mèo đen xù lông, Ngũ Long Tiên cũng mười phần chấn kinh.

Thần Văn, là thiên địa pháp lý chi xen lẫn, mà chữ đạo, thì là Thần Văn chi bản nguyên, là đem các loại Thần Văn tố nguyên sờ nói sau, mới có thể lĩnh ngộ chi chữ.

Mỗi một cái chữ đạo, đều nắm giữ không thể tưởng tượng nổi uy năng.

“Cái này….….”

Mèo đen sợ hãi.

Nhìn thấy chữ kia trong nháy mắt, nó thậm chí có loại chính mình cũng bị trấn áp linh tính, lâm vào vĩnh tịch kinh khủng ảo giác.

“Không, không thích hợp!”

Mèo đen thậm chí mong muốn quan bế màn sáng, đem Lê Uyên ném ra bí cảnh, có thể khiến nó sợ hãi chính là, nó tựa như căn bản không làm được!

Từ cái này chữ đạo xuất hiện trong chớp mắt ấy, nó đã mất đi đối với phương kia bí cảnh chưởng khống!

“Thúc tổ lấy ra đoạn này cổ sử bên trong, có vô thượng tồn tại trấn áp một loại nào đó tà ma!”

Ngũ Long Tiên kinh lại bất loạn, nàng không cho rằng nhà mình thúc tổ sẽ không biết mình lấy ra cổ sử bên trong có cái gì, cái này khả năng rất lớn, là cái sau cố ý hành động.

Thúc tổ cùng trấn áp cái này tà ma vô thượng tồn tại ở giữa, tất nhiên từng có giao lưu!

“Nhưng vì sao?”

Ngũ Long Tiên nỗi lòng tung bay, xách theo cảnh giác đồng thời, tiếp tục quan sát.

Nhưng vượt quá nàng cùng mèo đen dự liệu, Lê Uyên ngừng chân một lát sau, quả quyết quay người.

“Không thích hợp!”

Lê Uyên đã nhận ra không ổn, xoay người rời đi.

Có thể tiếp theo sát, kia kỳ môn bên trong đột ngột hiện quang mang, cho dù là Lê Uyên đều không có kịp phản ứng, một cái bừng tỉnh thần hậu, đã đi vào một mảnh quái dị tinh không bên trong.

Phiến tinh không này, thâm trầm mà hắc ám, duy nhất quang mang, nguồn gốc từ cách đó không xa sao trời.

Cái ngôi sao kia cứ như vậy lẻ loi trơ trọi đứng vững trong bóng đêm, giống như trong vũ trụ một tòa đảo hoang.

“Đây là vật gì?”

Lê Uyên trong lòng trầm xuống, một cỗ khó mà hình dung cảm xúc xông lên đầu, thống khổ, cô tịch, tuyệt vọng, không cam lòng, oán giận, cuồng bạo….….

Vô số tâm tình tiêu cực lăn lộn như biển, nhường hắn trong nháy mắt ánh mắt đỏ lên, thậm chí mong muốn phát cuồng.

“Không đúng!”

Lê Uyên quả quyết thay đổi chưởng ngự, cũng ngăn cách đối ngoại cảm giác, như thế, hắn mới miễn cưỡng đem kia cuồn cuộn cảm xúc từng cái chém diệt.

Cái này mẹ nó có thể là một đầu ngũ cảnh Viên yêu?

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt làm ướt quần áo, Lê Uyên nhịn không được nhìn về phía tinh không bên ngoài:

“Tặc miêu, đây là nơi quái quỷ gì?!”

“….….”

Đồng quan bên trong, mèo đen thậm chí đều không có sinh khí, nó gắt gao nhìn xem trong bóng tối treo tinh cầu, liền Ngũ Long Tiên gọi nó đều không nghe thấy.

“Khí cơ này….….”

Mèo đen tâm thần rung động.

“Tiểu Hắc? Tiểu Hắc!”

Ngũ Long Tiên liền gọi nhiều lần, mong muốn đem Lê Uyên na di đi ra, cho đến nàng chuẩn bị tự mình động thủ lúc, mèo đen vừa mới như ở trong mộng mới tỉnh.

“Không muốn!”

Ngũ Long Tiên nhíu mày: “Ngươi biết nơi này?”

“Không, không biết.”

Mèo đen nổ cọng lông, như gặp đại địch: “Khí cơ này, rất giống là nhiều kỷ trước đó, một đầu muốn nghịch phản thần triều cái thế cự yêu….….”

“Nghịch phản thần triều cự yêu?”

Ngũ Long Tiên cau mày: “Nó còn sống?”

“Không, không biết rõ.”

Mèo đen độ cao ngưng thần quan sát, chỉ cần kia cự yêu có thoát khốn dấu hiệu, nó ngay lập tức sẽ dẫn nổ lục đại bí cảnh, mang theo Ngũ Long Tiên trốn vào trong năm tháng.

“Tặc miêu, không đáng tin cậy a.”

Tinh không bên trong, Lê Uyên cường tự tỉnh táo lại, hắn mơ hồ cảm thấy nơi đây biến hóa chỉ sợ cùng kia Thanh Đồng quan linh không có quan hệ.

“Đây cũng là vị kia Thần vương là Ngũ Long Tiên chuẩn bị thí luyện?”

Lê Uyên cảm thấy không đúng lắm.

Hô

Lúc này, hư không khẽ run, Lê Uyên nghe được tiếng hít thở.

Cái này tiếng hít thở là như thế to lớn, tựa như là một đầu cái thế cự yêu, đang phun ra nuốt vào Tinh Hải, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hắn ngã tiến vào cái ngôi sao kia bên trong.

“Rầm rầm ~”

Chợt, Lê Uyên liền nghe tới ngàn vạn đầu xiềng xích giảo động âm thanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này sao trời bên ngoài, trải rộng cực điểm phức tạp Thần Văn xiềng xích, lẫn nhau đan xen, hóa thành không biết mấy ngàn mấy vạn tầng Thần Văn chi võng.

Mà cái này sao trời bản thân, cũng là một phương to lớn phong ấn trận pháp.

Trong lúc mơ hồ, hắn có thể nhìn thấy ngôi sao này bên trong, kia trào lên như hồng lưu đồng dạng phức tạp thần cấm.

“Cái này trấn áp chính là cái gì?”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn muốn rút người ra rời đi đều làm không được, vô hình phong cấm chi lực, thình lình cũng tác dụng ở trên người hắn, nhường hắn đi vào đến, ra không được.

‘Chết một lần ra được hay không đi?’

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhưng cố không dám động thủ, hắn cưỡng chế lấy trong lòng rung động, nhìn về phía sao trời chính giữa.

Nơi đó, đứng sừng sững lấy một gốc thô to thần thụ.

Thân cây đen nhánh, bên trên có phức tạp Thần Văn lưu chuyển, cành lá um tùm, lại sinh ra từng khỏa quả đào.

Cái này rõ ràng là một gốc cây đào, cũng là nơi đây duy nhất quang mang.

Cây đào hạ, một đầu cự viên ngồi xếp bằng, dường như đang hô hấp thổ nạp, mắt trần có thể thấy, hải lượng thiên địa linh khí từ hư không tràn đầy mà ra, không có vào miệng mũi ở giữa.

Cực độ tràn đầy khí huyết, cách không biết mấy ngàn mấy vạn dặm, đều nồng đậm như lửa.

“Tối thiểu tám cảnh!”

Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi, khí cơ này so với Cửu Cực Thiên đều muốn kinh khủng nhiều.

Hắn thầm mắng mèo mun kia không biết bao nhiêu lần, lại cũng chỉ có thể bạo gan dò xét, đã đang chuẩn bị kêu gọi từ gia sư tôn.

‘Về sau vẫn là được nhiều tìm sư tôn lão nhân gia ông ta ‘báo cáo chuẩn bị hành tung’….….’

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại lúc, bỗng nhiên nhớ tới từ gia sư tổ: “Chẳng lẽ, cùng sư tổ lão nhân gia ông ta có quan hệ?”

Này niệm cùng một chỗ, Lê Uyên trong lòng sợ hãi lập tức đại giảm, hắn cảm thấy rất có thể!

Bất luận vừa mới thấy vị kia, là quá khứ sư tổ, vẫn là hiện thế sư tổ, đầu này cự viên, đều tất nhiên tới có quan hệ!

“Có lẽ, cái kia chính là hiện thế sư tổ!”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, chủ động đi hướng kia một gốc cây tiên đào.

Theo đến gần, có thể nhìn thấy đầu này cự viên ước chừng cao tám, chín trượng, hình thù cổ quái mặc một thân vải thô áo bào, đục chưa phát giác chính mình đầy người lông đen chỗ nào cần cái này.

Khuôn mặt, càng là kinh khủng, miệng đầy răng nanh bên ngoài lật, hung tính mười phần.

Bá

Nào đó một sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, liền thấy một đôi to bằng miệng chén, xích hồng như máu viên mắt.

Hô

Chợt, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ổn định thân hình lúc, thình lình đã đến kia cự viên trong lòng bàn tay, ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy một trương hung lệ đến cực điểm mặt lông.

“Ngươi, vào bằng cách nào nơi đây?”

Nương theo lấy một hồi gió tanh, Lê Uyên nghe được cự viên mở miệng, có lẽ là rất nhiều năm không có nói qua lời nói, thanh âm khàn khàn trầm thấp, giống như cương đao ma sát, rợn người.

Lê Uyên nắm lấy hô hấp trả lời:

“Bẩm tiền bối, vãn bối cũng không biết vào bằng cách nào, liền cảm giác một cái hoảng hốt, liền ngã vào nơi đây….….”

“Ngươi lạc đường?”

Kia cự viên bỗng nhiên cười to, khàn khàn mà chói tai, chấn động đến cả tòa sao trời chấn động, vô cùng tận Thần Văn cuồn cuộn như sóng triều:

“Một cái hoảng hốt, liền ngã vào phương này, đại yêu cự phách không thấy, Đạo Quân Thiên chủ cũng khó tìm, chuyên môn để mà trấn áp ta Viên Trường Sinh tuế nguyệt cổ sử bên trong?”

….…..