Chương 733: Viên yêu, pháp giới quy hoạch (1)

Chương 733: Viên yêu, pháp giới quy hoạch (1)

Viên Trường Sinh!

Đồng quan bên trong, khí cơ chấn động, Ngũ Long Tiên vẫn còn đang suy tư cái này Viên yêu là ai, mèo đen lại là sợ hãi cả kinh, kém chút liền phải dẫn nổ lục đại bí cảnh.

“Viên Trường Sinh, lại là cái này yêu hầu?!”

Tại khởi nguyên bảo khố năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thanh Đồng quan linh không ít nghe một đám bảo bạn đề cập chuyện cũ, trong đó có đầu này tên là Viên Trường Sinh yêu hầu.

Tương truyền, chính là khởi nguyên thứ sáu kỷ một đầu hầu yêu, không biết bái nhập ai môn hạ, tu thành một thân kinh thiên động địa kinh khủng thần thông, thậm chí mong muốn làm theo kia bất diệt thần hoàng, xung kích khởi nguyên Thần thành!

“Hắn vậy mà không chết!”

Mèo đen trong lòng kinh nghi không chừng, không biết Tôn đại nhân vì sao muốn đem đầu này yêu hầu trấn tại trong bí cảnh.

Đây không có khả năng là thí luyện!

Bởi vì đầu này yêu hầu sớm tại khởi nguyên sáu bảy thế kỷ, đã khác loại thành đạo, bằng vào kia không phá bất ma bất diệt chi nhục thân, dính qua Thần Hầu chi huyết!

“Tiểu Hắc chớ sợ, cái con khỉ này bị trấn áp lấy.”

Ngũ Long Tiên so với nó lại muốn trầm ổn rất nhiều, nương tựa theo khởi nguyên chi nhãn đại thần thông, nàng mơ hồ có thể phát giác được chỗ kia phong ấn chi địa cũng không bị phá ra.

“Có thể….….”

Mèo đen đè xuống sợ hãi, ngưng thần quan sát, cũng đã làm xong trốn chạy chuẩn bị.

….….

Phong cấm chi địa.

Viên yêu tiếng cười to im bặt mà dừng.

Lê Uyên kém chút ngất đi, cho dù hắn kịp thời ngăn cách đối ngoại cảm giác, cũng cơ hồ bị tiếng cười kia đánh chết.

“….….”

Nhìn xem trong lòng bàn tay cái này yếu đuối vật nhỏ, Viên Trường Sinh rơi vào trầm tư.

‘Tiểu tử này thật sự là lão đầu tử đưa tới?’

Lê Uyên chuyện ma quỷ tự nhiên hống không được hắn, bởi vì nơi đây phong cấm chi địa, không được lão đầu tử cho phép, không có bất kỳ người nào có thể tiến đến.

Cho dù là vị kia cắt đứt tuế nguyệt Thần vương, năm đó cũng chỉ là cách không cùng hắn liếc nhau một cái.

Có thể tiểu tử này, cũng quá yếu ớt….….

“….….”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tạng phủ kinh mạch thậm chí cả Thần cảnh đều tại rung động, đầu này bạo viên xa so với hắn tưởng tượng đều muốn kinh khủng.

Khoảng cách gần cảm giác hạ, cái con khỉ này thể nội khí huyết quả thực tràn đầy tới làm cho người giận sôi, một chút một sợi tràn đầy, liền để hắn có loại trực diện Đại Nhật cảm giác.

Viên Trường Sinh tay run một cái, đem Lê Uyên nhét vào dưới cây, khàn khàn mở miệng:

“Tiểu tử, chiều nay năm nào? Khởi nguyên thần triều là ai người đương gia?”

“Về tiền bối….….”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, hồi đáp: “Bây giờ là khởi nguyên bảy mươi ba kỷ, khởi nguyên thần triều tại một kỷ trước đó hủy diệt vu quy khư dị giới chi thủ….….”

Trả lời lúc, Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lấy ‘Viên Trường Sinh’ tình báo.

Nhưng khởi nguyên bảy mươi hai kỷ, lịch sử mênh mông như biển, hắn mặc dù đọc sách không ít, nhưng lại cũng không có quan hệ với đầu này bạo viên.

“Khởi nguyên hủy diệt?”

Viên Trường Sinh đầu tiên là giật mình, chợt cười lạnh: “Giới vực Duy Thiên còn có sinh diệt, khởi nguyên thần triều tự nhiên cũng biết diệt vong, đáng tiếc, đáng tiếc không thể tận mắt thấy!”

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên ngẩng đầu, kim quang tự trong hai con ngươi bắn ra mà ra, lại bị trong hư không cuồn cuộn xen lẫn xiềng xích ngăn lại, không cách nào xuyên thủng hư không.

Nhưng dù cho như thế, trong quan tài đồng một người một mèo cũng đều lấy làm kinh hãi, cái sau thậm chí đem trước mắt màn sáng đều đập diệt.

“Tiểu Hắc!”

Ngũ Long Tiên nhíu mày răn dạy, mèo đen ngượng ngùng nhấc trảo, lại kinh ngạc phát hiện đã không cách nào cảm giác được kia thứ hai bí cảnh, chớ đừng nói chi là nhìn trộm.

“Là kia hầu tử!”

Mèo đen ảo não không thôi, cũng đã kịp phản ứng.

Kia hầu tử căn bản là không có cách thoát khốn, vừa mới chỉ là vì đe dọa chính mình, mà nó khí cơ vừa thu lại, liền đã mất đi đối kia thứ hai bí cảnh chưởng khống.

….….

Hừ

Viên Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt, răng nanh dữ tợn:

“Tiểu tử, hắn….…. Hắn phái ngươi đến làm gì?”

Hắn để cho ta thu ngươi!

Lê Uyên tự nhiên biết rõ cái con khỉ này trong miệng ‘hắn’ là ai, cảm thấy cũng suy đoán sư tổ dụng ý.

Không thể nào là hàng yêu, chẳng lẽ là muốn ta trợ hắn thoát khốn?

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên thành thành thật thật trả lời:

“Lão nhân gia ông ta phái ta đến bái kiến tiền bối….….”

Ừm

Viên Trường Sinh nơi nào sẽ tin, lúc này cúi người xuống, mặt lông bên trên tràn đầy ngang ngược:

“Ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta liền rút ra hồn phách của ngươi chính mình nhìn!”

Oanh

Cái con khỉ này tại đe dọa!

Lê Uyên trong lòng biết rõ điểm này, có thể giữa hai người cảnh giới chênh lệch quá xa, chỉ cảm thấy khí cơ đập vào mặt như cuồng phong, chính mình thì giống như là một sợi ngọn lửa nhỏ.

Lớn một chút khí lực, liền tựa như muốn bị thổi tắt thần hồn.

“Vậy ngươi liền rút!”

Cưỡng chế lấy thần hồn chấn động, mặc dù không biết sư tổ dụng ý, nhưng Lê Uyên cho là hắn có cực lớn khả năng đang nhìn mình, làm sao có thể nhận sợ?

Ngươi

Viên Trường Sinh trong mắt hung quang tóe hiện, một bàn tay liền chụp lại, vô cùng hung lệ khí tức trong nháy mắt đông kết hư không, thẳng đến thần hồn.

Lê Uyên tâm thần run rẩy, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có đại khủng bố cuồn cuộn giống như thủy triều đem hắn bao phủ.

Hắn cơ hồ liền phải la lên sư tôn, kia hung lệ khí cơ lại đột nhiên biến mất.

“Thật can đảm!”

Viên Trường Sinh đến cùng không có vỗ xuống đến, trong mắt hung quang thu liễm:

“Nói đi, hắn để ngươi tới làm cái gì?”

Lê Uyên mồ hôi lạnh ướt nhẹp quần áo, sắc mặt rất là khó coi:

“Hàng ngươi!”

Ừm

Viên Trường Sinh khóe mắt treo lên, bên ngoài lật răng nanh đều nhiễm lên huyết quang:

“Chỉ bằng ngươi?!”

Viên Trường Sinh cơ hồ tức cười.

Hắn là ai?

Khởi nguyên mười kỷ thứ nhất yêu, nếu không phải bị này lão đầu tử cách không trấn áp, hắn nhất định có thể thế chân vạc yêu quốc, trở thành siêu bước bất tử thần hoàng, trấn Ngục Long vương tuyên cổ thứ nhất yêu!

Như thế cái yếu đuối một hơi đều có thể thổi chết vật nhỏ, cũng dám buông lời cuồng ngôn?

Lời nói này quá không hợp thói thường, Viên Trường Sinh lại giống như là tin, hung lệ trong con ngươi hiện lên một tia trêu tức:

“Ngươi muốn làm sao hàng ta?”

“Không biết rõ.”

Lê Uyên mặt đen giống như là năm đó chính mình xoát nồi.

Lúc trước hắn còn cảm thấy sư tổ làm người khẳng khái, hàng phục một đầu ngũ cảnh Viên yêu liền truyền lại từ mình một môn đại pháp, ai biết, nơi này thế mà ngồi xổm một đầu tám cảnh trở lên đại yêu.

Lại nghe khẩu khí của hắn to lớn như thế, lại là ‘cổ sử’ lại là ‘Thần vương’ khả năng rất lớn là mười cảnh trở lên cái thế cự phách.

Hắn cầm đầu hàng?

Lão gia hỏa xấu cực kỳ….….

“Ha ha ~”

Viên Trường Sinh giật giật khóe miệng, tựa ở trên cành cây, đưa tay lấy xuống một cái quả đào gặm ăn.

Tiên đào a!

Vẻn vẹn ngửi được một sợi hương khí, Lê Uyên liền cảm giác Thần cảnh chấn động, hai gốc Huyền Đằng thụ, Kiếm Liên, uẩn đạo thảo, thậm chí Thanh Long chân hình cũng có chút bạo động.

Đồng thời, hắn mơ hồ cảm giác được trong cơ thể mình pháp lực tốc độ chảy đột nhiên biến nhanh.

‘Cái này quả đào, có thể tăng thêm pháp lực!’

Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm, nhưng cũng không có khả năng đi lên đòi hỏi, dứt khoát ngồi trên mặt đất, bạo gan nhắc tới lên ‘Thanh Huyền đạo nhân’.

Nhưng làm hắn thất vọng là, cũng không có bất kỳ đáp lại nào, tựa như lúc trước hắn suy đoán đều là sai, chính mình chỉ là thuần túy rơi vào hiểm địa.

Cái này khiến tâm tình của hắn biến càng kém.

“Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?”

Viên Trường Sinh chầm chậm gặm quả đào, tám chín trượng thô khỉ, ăn cái gì lại chậm rãi.

“Không biết rõ.”

Lê Uyên nhíu mày, do dự muốn hay không kêu gọi sư tôn.

Hắn cảm thấy sư tôn tất nhiên là sẽ đáp lại chính mình, nhưng về khoảng cách lần la lên sư tôn bất quá chừng hai mươi năm, quá thường xuyên có phải hay không có chút tổn thương cảm tình?

Dù sao, cái con khỉ này còn chưa động sát ý.

“Không biết rõ?”

Viên Trường Sinh ngây ngẩn, liền quả đào đều quên gặm: “Bất diệt thần hoàng đâu?”

“Thái Cổ mười hung, lừng danh đại yêu, vạn hoàng chi tổ, có thôn phệ thiên địa chi thần thông….….”

Lê Uyên trả lời.

“Trấn Ngục Long vương đâu?”

“Thái Cổ mười hung một trong, từng vì khởi nguyên thần triều trấn áp ‘thiên ngục’ Thần vương cấp Chân Long, trong truyền thuyết Tổ Long chi tử….….”

Lê Uyên thành thật trả lời.

“Vĩnh dạ Chúc Long đâu?”

“Nuốt Giới Long rắn đâu?”

Viên Trường Sinh liên tiếp truy vấn.

Lê Uyên từng cái trả lời, hắn đối Thái Cổ mười hung vẫn hơi hiểu biết, chủ yếu là trước đó chuyên môn sưu tập qua đối ứng tình báo.

“….…. Nghe nhiều biết rộng a.”

Viên Trường Sinh ngoài cười nhưng trong không cười, một ngụm trọc khí tự trong lỗ mũi phun ra, cả viên Vĩnh trấn tinh nhiệt độ đều đột nhiên bay vụt mấy chục độ.

“Ngươi thật sự không biết ta?”

Viên Trường Sinh có chút chưa từ bỏ ý định, lại truy vấn một câu.

Vẫn là cái hư vinh khỉ con a!

Lê Uyên trong lòng oán thầm, lại là thành thành thật thật trả lời, hắn mơ hồ có chút suy đoán, chính là cái này hầu yêu có thể phân rõ chính mình nói tới thật giả.

“Ta, Viên Trường Sinh!”

Viên Trường Sinh ‘BA~’ một tiếng bóp nát tiên đào, nước văng khắp nơi, lúc rơi xuống đất hóa thành cuồn cuộn linh khí khuếch tán, Lê Uyên hít sâu một hơi, thân thần đều nóng.

“Khởi nguyên thứ mười kỷ mạt, ta ngạo cười chư vực, dưới trướng đại yêu ngàn vạn, từng phá Trảm Yêu ti trăm vạn đại quân, tay nhiễm Thần Hầu chi huyết, chư vực chấn động hãi nhiên, Quy Khư chư giới cũng nghe ta tên mà nghe tin đã sợ mất mật….….”

Viên Trường Sinh hô hấp biến thô trọng, vốn là xích hồng con ngươi càng phát ra đỏ lên.

Lê Uyên quả quyết ngăn cách đối ngoại cảm giác, chợt, liền thấy hư không chấn động, một đạo cực đáng sợ ý niệm phóng lên tận trời, tựa như muốn chấn vỡ mảnh này phong cấm hư không.

Vĩnh trấn tinh bên trong vô tận Thần Văn giống như thủy triều cuồn cuộn, sôi trào, thiêu đốt, tựa như cả tòa nhà ngục đều bị kích hoạt lên.

“Nghiệt chướng!”

Lúc này, hư không bên ngoài truyền đến một tiếng quát khẽ.

Chỉ một tiếng, sôi trào hư không đã bình phục, ngàn vạn xiềng xích, ức vạn Thần Văn toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

“Sư tổ?!”

Lê Uyên đột nhiên đứng dậy, thanh âm này chính là Bạch Cốt sơn bên trong, Thanh Huyền nói thanh âm của người.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, nhưng lại chưa nhìn thấy thân ảnh của hắn.

“Lão gia!”

Nghe được thanh âm này, Viên Trường Sinh thân thể kịch chấn, trong hai con ngươi kim quang phun ra nuốt vào, vẫn không khỏi đến xoay người quỳ xuống: “Ngài, ngài rốt cục đến xem ta!”

“Sư tổ!”

Lê Uyên khom mình hành lễ, dư quang đảo qua, chỉ thấy kia Viên Trường Sinh mắt đỏ rơi lệ, rơi xuống đất phát ra ‘lạch cạch’‘lạch cạch’ âm thanh.

Nhường hắn nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy mặc cảm.

“Khô tọa nhiều năm như vậy, tâm tính vẫn còn chưa đổi!”

Trong hư không, tiên quang lộ ra, một đạo nhân thừa trâu mà đến, lại chỉ ở tại chỗ rất xa ngừng chân, nhìn xem Vĩnh trấn tinh bên trên một người một vượn:

“Khỉ con, năm đó ngươi tự cao đấu chiến vô song, lại không biết bây giờ còn lại mấy phần?”

Ta

Viên Trường Sinh trong lòng kích động lại thấp thỏm: “Đệ tử khô tọa chư kỷ, nói mặc dù biến mất dần, đấu chiến pháp võ nhưng còn xa thắng năm đó, cho dù Thần vương cùng ta cùng giai, cũng có thể chiến thắng!”

“Phải không?”

Thanh Huyền đạo nhân từ chối cho ý kiến nhìn về phía Lê Uyên:

“Tiểu nhi kia, ngươi đây?”

“Hồi sư tổ.”

Lê Uyên không ngẩng đầu, khẩu khí tự nhiên cũng không hầu tử lớn như thế: “Đệ tử nhập đạo bất quá hơn ba mươi năm, tu vi nông cạn, đấu chiến pháp võ chi đạo, chỉ là hiểu sơ một hai….….” Thật hàng yêu a!

Lê đạo gia tâm tư nhạy cảm, đã biết được sư tổ phái chính mình tới đây dụng ý.

Có lẽ, cái này Thần cảnh cửa thứ hai trấn thủ, chỉ là cái con khỉ này, mà không phải sư tổ?.