Chương 733: Viên yêu, pháp giới quy hoạch (2)

Chương 733: Viên yêu, pháp giới quy hoạch (2)

“Hiểu sơ tốt.”

Thanh Huyền đạo nhân khẽ gật đầu, nhìn về phía hung lệ thu liễm Viên Trường Sinh:

“Khỉ con, ngươi đã tự kiềm chế đấu chiến vô song, kia không ngại cùng cái này tiểu nhi so đấu một phen, như ba trận chiến có thể hai thắng, lão đạo kia liền thả ngươi thoát kiếp.”

“Đệ tử bằng lòng!”

Nghe được nơi đây, Viên Trường Sinh đã nhịn không được vò đầu bứt tai, vui vẻ không hết.

Nơi đây hư không bất kể năm, nhưng này cô tịch thanh lãnh lại để cho hắn cơ hồ mong muốn nổi điên, hắn nằm mộng cũng nhớ thoát ly nơi đây, dù là trở về Khiên Ngưu cũng tốt hơn cái này vô tận trống rỗng.

Thanh Huyền đạo nhân cười cười, hỏi lại:

“Nếu ngươi ba trận chiến không được hai thắng đâu?”

“Tất cả bởi ngài chính là!”

Viên Trường Sinh lườm Lê Uyên một cái, trong lòng cười lạnh.

Hắn có phá vọng chi nhãn, vừa mới mới gặp lúc đã nhìn thấy tiểu tử này nguồn gốc, hỗn độn thần thể tất nhiên không kém, có thể nhập nói bất quá hơn ba mươi năm, khó khăn lắm bốn cảnh tiểu bối.

Với hắn mà nói, cái này cùng sâu kiến cũng không quá mức khác nhau, tả hữu bất quá là một hơi liền có thể thổi tắt.

Cho dù lão đầu tử đem chính mình tu vi cảnh giới ép tới bốn cảnh, hắn tự hỏi cũng không có thua khả năng!

“Như thế, rất tốt.”

Thanh Huyền đạo nhân bấm tay một chút, chỉ nghe kia Vĩnh trấn tinh kịch liệt run lên, chợt, ba khối tản ra kim quang bia đá chậm rãi dâng lên.

Lê Uyên lần theo nhìn lại.

Chỉ thấy kia ba khối trên tấm bia đá, đều có một cái chữ lớn, cùng hắn trước đó tiến vào nơi đây lúc, tại kia kỳ môn bên trên thấy chi chữ có phần giống nhau đến mấy phần.

“Ba, bốn, năm?”

Viên Trường Sinh nhìn thoáng qua, cảm thấy đã là hiểu rõ.

Thanh Huyền đạo nhân nhìn về phía Lê Uyên:

“Tiểu nhi kia, ngươi thắng hắn một trận, bần đạo liền truyền cho ngươi một môn đại pháp, nếu có thể thắng ba trận, kia bần đạo liền ban thưởng ngươi một cọc vận may lớn!”

“Đệ tử lĩnh mệnh!”

Lê Uyên khom người mà bái, cung tiễn sư tổ.

Đứng dậy lúc, Thanh Huyền đạo nhân đã biến mất không thấy gì nữa.

“Khi nào đánh?”

Viên Trường Sinh khí cơ biến tươi sống linh động, hung lệ chi khí đều rất giống không thấy, hắn hận không thể lập tức lôi kéo Lê Uyên liền đánh đầy ba trận.

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn thoát khốn, đi gặp một lần cố nhân ngày xưa.

A

Lê Uyên cười lạnh một tiếng, phát giác được mình có thể rời khỏi Thần Táng quan bí cảnh sau, hắn một chút do dự đều không có, quay người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ mơ hồ trong đó, nghe được Viên Trường Sinh kia tức giận đến cực điểm tiếng rống to:

“Ngươi trở về!!”

….….

Đồ đần mới trở về!

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên mở mắt ra, vừa mới giật mình mồ hôi lạnh ướt nhẹp quần áo.

Đầu này bạo viên cho hắn áp lực quá lớn, cũng không phải là nhát gan, mà là giữa lẫn nhau chênh lệch quá to lớn, cái trước hô hấp cười lạnh một tiếng, liền để hắn Thần cảnh rung động.

“Công thủ thay đổi xu thế!”

Lê Uyên thở dài ra một hơi, lấy ra thông thức cầu đến, ấn mở thăm bạn giao diện bên trong ‘Động Huyền chân truyền’‘Động Huyền đệ tử nhập thất’ hai đại giao diện:

“Chư vị sư huynh sư tỷ, như thế nào thuần phục một đầu cực kỳ kiệt ngạo hung lệ bạo viên?”

Thần niệm nhắn lại phát ra không lâu, Thông Thanh đạo cô trước hết nhất hồi phục: “Lê sư đệ muốn thuần phục đầu kia Huyền Viên sao? Không phải dùng cho tu luyện thần thông sao?”

Đúng

Lê Uyên như thế trả lời một câu.

“Viên loại linh trí khá cao, nếu là còn nhỏ còn dễ nói, nếu là trưởng thành, rất khó thuần phục….….”

Thông Thanh đạo cô hồi phục, nhường hắn đi Tàng Kinh các mượn đọc đối ứng thư tịch.

Lê Uyên sau khi tạ ơn, thật đi mượn đọc.

Hắn thật không nghĩ thuần phục kia Viên Trường Sinh, chỉ là muốn phỏng đoán một chút, làm như thế nào cùng cái này bạo viên giao lưu, thuận tiện, gõ chút chỗ tốt.

Cho dù ‘tay nhiễm Thần Hầu máu’ là kia Viên Trường Sinh chính mình thổi phồng, nhưng cảnh giới của hắn tất nhiên cực kỳ chi cao, tất nhiên là có chút đồ tốt.

Cái khác không nói, kia một gốc cây tiên đào liền cực kì bất phàm.

“Kia một gốc cây tiên đào phẩm giai sợ là rất cao, chẳng những có tẩm bổ pháp lực hiệu quả, có lẽ còn có tăng thêm thọ nguyên chi năng!”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Hắn chỉ là ngửi được một sợi hương vị, liền cảm giác thể nội pháp lực dị thường sinh động, nếu là ăn một cái, sợ không phải luyện pháp tốc độ đều muốn bạo tăng một mảng lớn.

Trong lòng suy nghĩ lấy, Lê Uyên liếc nhìn mượn đọc tới ‘thuần khỉ bí tịch’.

Thông Thanh đạo cô đề cử tự nhiên đều là tinh phẩm, hắn lật xem mấy quyển, cũng thấy hơi có chút thu hoạch.

“Thuần khỉ, một là cho ăn, hai chính là uy hiếp….…. Nói tóm lại, chính là một tay giơ gậy, một tay chuối tiêu.”

“Ta nắm vuốt hắn thoát khốn hi vọng, hoàn toàn thuần phục không quá mức khả năng, nhưng gõ chút chỗ tốt, vẫn là không khó.”

“Bất quá, tốt nhất chậm một chút đánh.”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ.

Cái con khỉ này đại khái là muốn thoát khốn, đây là sư tổ ý chí.

Nhưng khi nào thoát khốn, lại từ hắn đến quyết định.

“Đều cầm tù lâu như vậy, nhiều cái hơn mấy ngàn vạn năm hẳn là cũng không coi là nhiều.”

Lê Uyên hồi tưởng đến vừa mới chứng kiến hết thảy.

Đánh, có thể đánh.

Nhưng, muốn trước phơi một phơi cái con khỉ này, gõ chút chỗ tốt sau, nhiều nhất đánh một trận, còn lại hai trận chầm chậm đánh, trước khi thoát khốn, ít nhất phải cam đoan chính mình không sợ kia hầu tử uy hiếp.

“Cứ làm như thế!”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên trong lòng đã có so đo.

“Kia hầu tử tự cao đấu chiến vô song, sư tổ đều nói như vậy, hiển nhiên là cái khó giải quyết đối thủ, nhưng đại khái là không bằng áo trắng Ngũ Long Tiên, nếu không sư tổ căn bản không cần định kia ba trận chiến hai thắng quy củ.”

“Sư tổ cố ý thả kia hầu tử thoát khốn, nhưng lại muốn mượn ta chi thủ làm hao mòn cái con khỉ này sau cùng hung tính?”

Vừa nghĩ đến đây, Lê Uyên càng không vội.

Hắn vừa mới tấn thăng bốn cảnh, còn có to lớn tăng lên không gian, mà cảnh giới kéo lên về sau, cho dù ép về ba cảnh tầng cấp, chiến lực cũng đồng dạng sẽ kéo lên.

“Vẫn là lấy Ngũ Long Tiên là kính, khi nào có thể chính diện đánh bại nàng, tái chiến kia Viên Trường Sinh!”

Lê Uyên đối sư tổ nói tới ‘vận may lớn’ cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng hắn cho rằng, đem sư tổ an bài xuống cái này việc làm làm tốt, có lẽ mới là lớn nhất tạo hóa!

“Chẳng những muốn ba trận chiến ba thắng, còn muốn hoàn toàn đánh sập con khỉ này đạo tâm!”

Cảm thấy có quy hoạch, Lê Uyên hạp mắt nhập định, bình phục nỗi lòng sau, tiến vào Thần cảnh.

….….

Ô

Thần cảnh bên trong, chư sắc xen lẫn.

Lê Uyên tại chỗ cực kỳ cao quan sát cả tòa Thần cảnh.

Đại đan đúc thành, Thần cảnh cũng gần như tái tạo đồng dạng, nhìn như cùng lúc trước không cũng không khác biệt gì, kỳ thực bên trong biến hóa cực lớn.

“Thần cảnh, càng thêm linh động, rõ ràng.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Hắn gặp qua Thần cảnh, pháp giới, Pháp Thiên, thậm chí hắn tại Đạo Quân đạo trường đều tiềm tu ba mươi năm, đối với Thần cảnh nhận biết rất sâu.

Ô

Uông dương lên sóng, hai tòa Huyền Đằng thụ nhẹ nhàng lắc lư, giãn ra cành lá.

Trong đó, Huyền Đằng mẫu thụ biến hóa kinh người, bây giờ đã đạt hơn bốn ngàn trượng, đây là trước đó tích lũy nội tình tại bừng bừng phấn chấn, về sau còn có thể tăng thêm hơn nghìn trượng.

Huyền Nhất tử cây còn kém không ít, bây giờ khó khăn lắm một ngàn hai trăm trượng hơn.

Cửu đại chân hình biến hóa cũng không nhỏ, chợt nhìn, đã tựa như chân chính Thần thú, mà trên thực tế, có chư pháp gia trì, pháp tướng chưa hẳn yếu tại cùng giai Thần thú.

Đương nhiên, hắn chỉ chính là mình pháp tướng.

Ba cảnh lúc, Lê Uyên tu bảy đại đỉnh cấp pháp thuật, còn lại phối hợp pháp thuật cũng đều là trung phẩm thượng phẩm giai, lại pháp cấm tầng cấp cũng đủ cao, ngưng tụ chi pháp tướng chính là cấp cao nhất liệt kê.

Thánh cực giai pháp tướng, đối ứng chính là cùng cảnh Thần thú.

“Kim Đan một thành, chư pháp lưu chuyển càng phát ra tự nhiên, lại bởi vì Thần cảnh ban đầu sờ hiện thế, các loại pháp thuật đều chịu tăng phúc, pháp cấm không thay đổi, uy năng liền bình tăng bảy thành!”

“Cảnh giới đối với tu sĩ tăng lên, thật là to lớn vô cùng.”

“Căn cơ cùng cảnh giới, nhất định phải tề đầu tịnh tiến.”

Tuần thú Thần cảnh, Lê Uyên cảm thụ được cảnh giới đột phá, pháp thể tấn thăng làm thần thể biến hóa.

Lấy chính mình làm thí dụ, dù là hắn bản mệnh thần thông còn đang ở trong thai nghén, chiến lực so với đột phá trước đó, cũng tăng vọt không biết mấy lần, lại là toàn phương vị tăng lên.

“Pháp thuật uy năng, luyện pháp tốc độ, thể phách, Thần cảnh, thậm chí pháp lực, đều có lớn lao tăng phúc!”

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên đưa tay gọi một đạo Ngũ Đế pháp lực.

Sắc hiện lên ngũ thải, bên trong ẩn có thể thấy được cửu đại chân hình hình bóng, so với ba cảnh lúc, đạo này pháp lực càng thêm cô đọng thuần túy, thậm chí linh động.

Ô

Đại La phiên tại dưới cây phần phật mà giương.

Lê Uyên nhẹ vỗ về cái này miệng bản mệnh Linh Bảo, Luyện Ma kiếm cần mở ra, Đại La phiên lại không cần.

“Luyện Ma kiếm, mong muốn tại cực điểm sát phạt bên trong thăng hoa bản thân, mà Đại La phiên, thì là hấp thu chư pháp trưởng trả lại tự thân, cùng Hỗn Độn thể phù hợp nhất, cho nên sư tôn đem nó truyền cho ta….….”

Lê Uyên niệm động ở giữa, một sợi ma ảnh tự dưới bóng cây đi ra.

Chợt tại hắn nhìn soi mói, ‘phanh’ một tiếng sụp đổ, ma vụ cuồn cuộn lấy bị từ nam chí bắc mà đến Luyện Ma kiếm nuốt vào, mà Đại La phiên thì một cái lắc lư, đem ma ảnh kia gánh chịu pháp thuật nuốt vào.

Ông

Lê Uyên thấy rõ, theo kia pháp thuật bị nuốt vào, Đại La phiên khí cơ có biến hóa rất nhỏ.

“Biến hóa không lớn a, cái này Đại La phiên như toàn bộ nhờ chính mình luyện pháp tẩm bổ, sợ là không có hơn mấy trăm ngàn năm, đều không thể nào tấn thăng thần bảo….….”

“Cũng may, ta pháp thuật rất nhiều!”

Lê Uyên đưa tay vỗ nhẹ Huyền Đằng thụ, chỉ nghe ‘hô hô’ có âm thanh, bóng cây hạ một đạo ma đạo ảnh bắn ra, số lượng ngàn vạn.

Những này ma ảnh thể nội không có pháp lực, lại gánh chịu lấy số lượng rất nhiều pháp thuật, hoặc hoàn chỉnh, hoặc không trọn vẹn.

Trong đó đa số là năm đó tại Huyết Hoàng trong bụng đoạt được, một phần nhỏ thì là Ảnh ma thân cái này hai mươi năm tìm kiếm đạo lý thu hoạch.

Ông

Đại La phiên tung ra theo gió, cờ phướn phần phật, đem ngàn vạn ma ảnh biến thành các loại pháp thuật toàn bộ nuốt vào.

Lê Uyên thì ngưng thần thôi pháp, từng đạo Ngũ Đế pháp lực chảy xiết lấy không có vào cờ phướn, liên tiếp thiêu đốt, trợ Đại La phiên phun ra nuốt vào rất nhiều pháp thuật.

Ông

Trước sau bất quá mấy ngày thời gian, nương theo lấy một tiếng chiến minh, Đại La phiên đã tấn thăng làm thượng phẩm Linh Bảo.

Hoa

Chợt, Đại La phiên lại là mở ra, mảng lớn Thần Văn xen lẫn pháp thuật liền lăn lăn mà ra.

“Có chút kén ăn a, tái diễn pháp thuật còn không muốn….….”

Lê Uyên nhẹ vỗ về Đại La phiên, thôn phệ pháp thuật nếu có thể hoàn toàn tiêu hóa, mặc dù đuổi không kịp Luyện Ma kiếm phẩm giai, nhưng đánh giá có thể chạm đến cực phẩm Linh Bảo bên.

Lệ

Kim Sí Bằng Điểu Chấn Sí mà đến, há miệng đem các loại pháp thuật toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Bốn cảnh đến ngũ cảnh tu luyện, so với còn lại mấy cảnh đều muốn đơn giản, chỉ cần không ngừng tu luyện các loại pháp thuật, cùng tích súc pháp lực liền có thể.

Đây là ngày sau đúc thành pháp giới cơ tài, cũng là Pháp Thiên căn cơ.

“Rầm rầm ~”

Kim Sí Đại Bằng điểu Chấn Sí mà lên, tại chỗ cực kỳ cao há miệng, đem nuốt vào mảng lớn pháp thuật nôn nhập uông dương bên trong, chợt ngư dược vào biển, hóa thành lớn côn.

Còn lại chân hình cũng cùng nhau hót vang thét dài, nhao nhao không có vào uông dương bên trong, trợ lực Côn Bằng chân hình tiêu hóa các loại pháp thuật.

Ông

Lê Uyên đang suy nghĩ pháp giới quy hoạch lúc, lòng có cảm giác.

Mở mắt ra lúc, Lê Nhị đến báo, ngọc thật đúng là đến đây bái phỏng..