Chương 734: Thập Lệ lai lịch, Tần Càn chiến Lê Uyên (1)

Chương 734: Thập Lệ lai lịch, Tần Càn chiến Lê Uyên (1)

Ngọc Hoàn thật tới chơi?

“Lại là vì kia Luyện Ma chi địa sao?”

Lê Uyên trong lòng động niệm, đi ra ngoài đón lấy.

Động thiên bên ngoài, Ngọc Hoàn thật nhìn thấy Lê Uyên lúc, trong lòng chính là giật mình:

“Lê sư đệ đã đúc thành đại đan?”

Hơn ba mươi năm, nhập đạo to lớn đan, cái tốc độ này có thể so sánh nàng dự đoán phải nhanh nhiều lắm.

Nhất là, tự lên đỉnh Kiếm giới về sau, Lê Uyên liền bị quy về ‘căn cơ phái’ bên trong, tên như ý nghĩa, trọng căn cơ lớn hơn cảnh giới tu sĩ.

Căn cơ vững chắc, tu hành tốc độ thế mà cũng nhanh như vậy?

“May mắn được thành.”

Lê Uyên cười cười, mời Ngọc Hoàn thật đi vào.

Chỗ này Tiểu Động Thiên đã rất có vài phần khí tượng.

Từng đạo nước linh tuyền hội tụ thành sông, đổ vào ngàn mẫu linh điền, quần sơn ở giữa, đã có Linh thú chiếm cứ.

Bất quá đối với ‘lê nhà giàu’ mà nói, đây không đáng gì gia nghiệp, tùy ý Lê Nhất Lê Nhị kinh doanh, cũng chỉ là không muốn để cho động thiên nhìn quá đơn điệu.

Trúc lâu bên trong, Lê Nhị đã pha tốt linh trà.

“Lê sư đệ kỳ tài ngút trời, chẳng trách ở có thể được sư tôn coi trọng.”

Ngọc Hoàn thật nâng chung trà lên, trong ánh mắt rất có vài phần phức tạp: “Chúc mừng sư đệ được thành đại đan.”

Ngắn ngủi hơn ba mươi năm, vị này năm đó ở trước mặt nàng còn muốn cẩn thận dè dặt tiểu sư đệ, đã vượt trên Vu Vọng Tiên, trở thành đương đại chân truyền danh sách người thứ nhất.

Lên đỉnh Kiếm giới phân lượng quá nặng đi.

Khả năng trở thành phù chữ lót chân truyền, đã là Động Huyền sơn đệ tử công nhận sự tình, ngược lại là nàng, hơn ba mươi năm gần như không rất tiến cảnh, hơn phân nửa là muốn tranh đời kế tiếp chân truyền chi vị….….

“Đa tạ sư tỷ.”

Lê Uyên cũng nâng chung trà lên phẩm một ngụm: “Sư tỷ này đến, thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?”

Ừm

Ngọc Hoàn thật cân nhắc câu nói: “Sư đệ đã đúc thành đại đan, chắc hẳn Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm đã đến tế kiếm khai phong thời điểm, không biết có thể tìm ra tới tế kiếm chi địa?”

“Đại đan sơ thành, còn cần vững chắc, bất quá, tế kiếm chi địa xác thực còn chưa tìm được.”

Lê Uyên biết được dụng ý của nàng, đặt chén trà xuống:

“Sư tỷ có chuyện không ngại nói thẳng.”

“Sư đệ còn nhớ rõ năm đó ta muốn nói với ngươi lên Luyện Ma chi địa?”

Ngọc Hoàn thật đi thẳng vào vấn đề.

“Còn nhớ đến lúc ấy sư tỷ trong nháy mắt ở giữa, na di trăm triệu dặm, nhường sư đệ kinh động như gặp thiên nhân.”

Lê Uyên xách ấm trà, vì nàng châm trà. “….…. Sư đệ chớ có giễu cợt.”

Ngọc Hoàn thật nghe được cái này liền đầu lớn như cái đấu.

Lê Uyên cười cười: “Sư tỷ không ngại nói một chút kia Luyện Ma chi địa?”

“Chỗ kia Luyện Ma chi địa, tên là Thập Lệ giới, là một chỗ sắp sửa phá huỷ tiểu giới, dường như bởi vì thế giới sắp Quy Khư, những năm gần đây bên trong, không biết thôi sinh nhiều ít tà ma, dị thú.”

Thấy Lê Uyên cũng không một ngụm từ chối, Ngọc Hoàn chân tâm bên trong vui mừng, vội vàng đem nàng biết tình báo từng cái giảng thuật.

Lê Uyên bưng trà, lẳng lặng lắng nghe.

Ngọc Hoàn thật nói tới, cùng hắn trước đó nghe được không sai biệt lắm, luận đến kỹ càng lời nói, thậm chí còn là hắn vơ vét tương đối kỹ càng.

“Tương truyền, kia Thập Lệ giới có thập đại dị chủng hung thú, giới này chi danh cũng phải từ ở này, chỉ là về sau giới này bị Đạo Tông mở sau, cái này thập đại dị thú liền lại chưa dựng dục ra đến, cho đến giới này sắp phá huỷ….….”

Ngọc Hoàn thật mười phần thẳng thắn, đem biết từng cái nói tới.

Nàng chọn trúng, Thập Lệ bên trong một đầu tên là ‘canh’ dị thú.

“Thập Lệ sao?”

Lê Uyên nhẹ chuyển chén trà, trong lòng hiện ra đối ứng tình báo.

Vị kia Thủy Tôn sơn Vĩnh An đạo nhân cũng là rất có thành ý, mặc dù hắn cũng không bằng lòng tiến đến, nhưng vẫn là đưa tới một quyển có quan hệ Thập Lệ giới tình báo mật quyển.

Lúc trước hắn đọc qua qua, trong đó có liên quan tới Thập Lệ.

Đây là mười đầu ứng kiếp ứng vận lúc mới có thể đản sinh dị thú, cực kỳ chi hiếm thấy, là cực thượng đẳng luyện bảo, luyện pháp chi tài, Vĩnh An đạo nhân, cầu là một đầu tên là ‘thừ’ dị thú.

Theo chính hắn lời giải thích, là dùng đến tế luyện ‘trảm tiên hồ lô’.

“Không dối gạt sư đệ, mấy chục năm bên trong, ta từng nhiều lần mướn người thăm dò giới này, chỉ là thu hoạch rải rác, có mấy đội tu sĩ từng gặp Thập Lệ, lại không cách nào cầm nã.”

Ngọc Hoàn thật hơi có chút bất đắc dĩ.

Nếu không phải kia Thập Lệ giới sắp sửa tịch diệt, một khi chạm đến pháp giới liền sinh chấn động, nàng sớm mấy chục năm liền một mình giết đi vào.

“Việc này, Dung sư đệ suy nghĩ một hai, đại đan sơ thành, vẫn cần vững chắc.” Lê Uyên không có trực tiếp bằng lòng.

“Tu hành thứ nhất, đây là phải có chi ý.”

Ngọc Hoàn thật cũng không nhiều lời, đứng dậy cáo từ.

Lê Uyên đưa nàng đi ra ngoài, trở về phòng sau, ấn mở thông thức cầu liên lạc Võ Vận Long, sau đó không lâu, nương theo lấy một màn ánh sáng dâng lên, cởi mở thanh âm truyền ra:

“Nghe qua Lê đạo hữu đại danh, hôm nay gặp mặt, quả thật phong thần tuấn tú, tu huyền đạo chủng!”

“Tiền bối khách khí.”

Lê Uyên chắp tay đáp lễ.

Màn sáng bên trong là một vị thân mang màu đỏ pháp bào oai hùng đạo nhân, bên hông treo đỏ lên da hồ lô, dường như chính là sư tôn sơn một đời chỉ truyền một người trảm tiên hồ lô.

Hắn đang đánh giá Vĩnh An đạo nhân, cái sau cũng đang đánh giá hắn, thấy khí cơ trầm ổn mà hòa hợp, hơi kinh ngạc:

“Lê đạo hữu đây là đúc thành đại đan?” “Mấy ngày trước đây ngẫu nhiên đạt được khí cơ, may mắn công thành.”

Lê Uyên cũng không thèm để ý, hắn sơ thành đại đan, khí cơ cùng thường ngày khác thường, kiến thức rộng rãi tu sĩ một cái liền có thể nhìn ra.

Vĩnh An đạo nhân tự nhiên là liên tục tán thưởng, chợt nói lên chính sự:

“Lê đạo hữu thế nhưng là cố ý tiến về kia Thập Lệ giới?”

“Chỉ là đối với giới này có chút hiếu kỳ, đại đan sơ thành lại là không tốt xuống núi.”

Lê Uyên giữ lại chỗ trống.

Trên thực tế, hắn là không thể nào xuống núi, mà là chuẩn bị phái phái Ảnh ma thân xuống núi đi một lần, giam giữ Thập Lệ trở về tế kiếm, thuận tiện làm hai khoản giao dịch.

“Dạng này….….”

Vĩnh An đạo nhân gật gật đầu, biểu thị hỏi gì đáp nấy.

Lê Uyên cũng không khách khí, đem các loại nghi hoặc từng cái hỏi thăm, mà Vĩnh An đạo nhân thì toàn bộ trả lời.

“Để mắt tới cái này Thập Lệ giới người chỉ sợ không ít.”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên thu hồi thông thức cầu, cảm thấy suy đoán.

Vĩnh An đạo nhân biết hiển nhiên so Ngọc Hoàn thật phải hơn rất nhiều.

Cái này Thập Lệ ứng vận ứng kiếp mà sinh, hư hư thực thực cùng giới thiên ý chí có quan hệ, đây là Vĩnh An đạo nhân lời giải thích, mà chính hắn thì suy đoán, cái này giới thiên ý chí đại khái chính là ‘Thiên Tâm’.

“Thập Lệ giới bị Đạo Tông mở trước, cũng chưa đi ra Đạo Quân, chỉ có thể coi là tiểu giới, giới này Thiên Tâm có lẽ đối với Đạo Quân không quá mức dùng, nhưng đối với đại tu sĩ nhóm tác dụng coi như quá lớn.”

“Minh là Thập Lệ, kỳ thực ý tại Thiên Tâm?”

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn, cảm thấy có thể thử một lần, dù sao Ảnh ma thân nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn tích lũy hơn hai mươi năm lôi trì cũng cơ hồ muốn tràn đầy.

“Như thật có Thiên Tâm, ta cũng không phải là không thể bỏ xuống một cây!”

Niệm động ở giữa, Lê Uyên cảm ứng lên Ảnh ma thân, cái sau còn tại tiến về Kiếm thần trủng trên đường.

….….

Ô

Quy Khư thăm thẳm âm thầm, gần như không sáng ngời.

Một sợi bóng đen qua lại u ám bên trong, như giọt nước vào biển, không chút nào dễ thấy.

Ảnh ma thân đang đi đường.

Ma ảnh che lấp phía dưới, Cửu Yên La vận chuyển tới cực hạn, tốc độ có phần nhanh.

“Tốc độ so với Phù Pháp sư huynh chậm quá nhiều, đây là hắn bởi vì muốn dẫn ta cùng một chỗ, tận lực chậm lại tốc độ, nếu không nhanh ta ngàn vạn lần không ngừng….….”

Lê Uyên vào ở Ảnh ma thân, bằng vào Ảnh ma pháp lực thôi động Cửu Yên La.

Bản thể bốn cảnh, Ảnh ma thân tích súc càng đầy, tự nhiên mà vậy liền bước vào bốn cảnh, cái này miệng chỉ có cơ sở thần cấm thượng phẩm Linh Bảo cấp Cửu Yên La tự nhiên thôi động tự nhiên.

Trong nháy mắt, có thể thúc mây chín lần, na di gần ba mươi vạn dặm.

Có thể Phù Pháp đạo nhân tiện tay khu động, một sát liền có thể nhảy vọt ngàn vạn lần, ức vạn dặm bất quá một cái chớp mắt thoáng qua.

“Cảnh giới chênh lệch như hồng câu a.”

Lê Uyên cảm thấy nói thầm, mạnh thúc Cửu Yên La, cực tốc chạy về phía Kiếm thần trủng, đồng thời phân tâm quan sát Quy Khư u ám chi địa, như gặp phải phẩm giai không cao quỷ, hắn cũng không để ý quấn cái đường.

Nửa năm sau, Ảnh ma thần đi vào Kiếm Thần đại lục, đem kia một sợi khí cơ ném vào Kiếm giới bên trong, chợt quay người rời đi, trở về Động Huyền sơn.

….….

Phanh

Một bóng người từ kiếm giới ngã ra, chợt che mặt mà đi.

Kiếm giới trong hư không, Thái Huyền Thông Thiên kiếm lạnh lùng nhìn chăm chú lên, kia là cái lấy bí bảo áp chế cảnh giới Pháp Thiên tu sĩ, bị nó đánh ra Kiếm giới.

Sở dĩ là đánh, còn là bởi vì kiêng kị vị kia Thiên Vũ đạo quân, không phải dựa vào tính tình của nó, tất nhiên một kiếm tố nguyên, trảm Pháp Thiên.

“Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể khó tìm….….”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm thở dài. Cái này hơn hai mươi năm bên trong, leo lên Kiếm giới tu sĩ so với trước kia trăm vạn năm đều nhiều, mặc dù tuyệt đại đa số đều không quá mức tiềm chất, nhưng cũng rất có mấy nhân kiệt thiên kiêu.

Như kia Tần Càn, thân có thời không thần thể, pháp võ thành thạo, rất có đấu chiến thiên phú, trước sau tám lần, đều đánh tới Kiếm giới mười một tầng, làm hắn đều có chút ghé mắt.

Nhưng hắn không phải Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể.

“Nếu là tuyển hắn, ta vì sao không chọn Lê Uyên?”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm nhìn về phía Kiếm giới mười một tầng, Tần Càn lần thứ chín xung kích này tầng, dường như tu luyện một môn luyện thể thần thông, tuần tự đánh bại thiếu niên Kiếm quân, trung niên Kiếm quân.

“Thời không Thánh thể, tu cái gì luyện thể thần thông?”

Thấy một màn này, Thái Huyền Thông Thiên kiếm âm thầm nhíu mày.

Thời không Thánh thể đối ứng hư không đại đạo, chư pháp hư mà thực, thực mà hư, định hư phá giới có được trời ưu ái ưu thế, thế nào cũng không nên tu cái gì luyện thể thần thông mới là.

Cái này so kia Lê Uyên một bộ đạo bào, lại dùng chùy còn khó chịu….….

Ông

Lúc này, Thái Huyền Thông Thiên kiếm trong lòng hơi động, theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy một đạo khí cơ từ kiếm giới nhập khẩu mà đến, trong chớp nhoáng, thẳng đến Kiếm giới mười hai tầng mà đi.

“Đây là, kia Lê Uyên khí cơ?”

Thái Huyền Thông Thiên kiếm niệm động ở giữa, đã ngăn ở cái kia đạo khí cơ trước đó, nó hơi chút cảm ứng, đã kịp phản ứng:

“Đây là tu vi lại có cực lớn tiến cảnh?”

Cảm thấy thầm mắng một tiếng, Thái Huyền Thông Thiên kiếm vẫn là không có chém diệt đạo này khí cơ, Đạo Quân ái đồ, nó thật là trêu chọc không nổi.

Chỉ là….….

“Tiểu tử này hai mươi năm trước liền hơn xa kia Tần Càn, bây giờ lại có cực lớn tiến cảnh, cái này….….”

Nhìn xem kia không có vào Kiếm giới mười hai tầng khí cơ, Thái Huyền Thông Thiên kiếm trong lòng có chút sầu muộn.

Một trăm năm bên trong, nếu là không người có thể thắng được kia Lê Uyên, chính mình chẳng lẽ còn muốn gọi tiểu tử kia chủ nhân?

….….

“Hứa Tuần một rốt cục giết tiến vào mười một tầng, hắn đây là công hạnh tiến nhanh a!”

“Hắn đã sớm Thần cung viên mãn, chưa đột phá cảnh giới ở đâu ra công hạnh tiến nhanh? Chỉ là tốn thời gian hơn hai mươi năm, luyện thành một môn thần thông mà thôi.”

“Tần Càn lại bại!”

Kiếm giới bên ngoài, đại lượng tu sĩ đang quan chiến, không thiếu một chút ảnh lưu niệm chủ.

Tại mọi người nhìn soi mói, tuần tự xâm nhập Kiếm giới mười một tầng Tần Càn, Hứa Tuần một nhao nhao bại trận, cái trước bại vào lão niên Kiếm quân chi thủ, cái sau thì tiếc bại vào thiếu niên kia Kiếm quân.

“Đánh không lại….….”

Kiếm giới bên ngoài, Tần Càn lảo đảo mấy bước, một kiếm kia kém chút đem hắn Thần cảnh bổ ra, dù hắn nội tình thâm hậu, cũng có chút chống đỡ không được.

Bởi vì hắn đã liên tiếp bại chín lần.

“Ta luyện thành ‘huyền thiên cửu biến’ thể phách không thua bình thường bốn cảnh tu sĩ, lại vẫn ngăn không được một kiếm này, kia Lê Uyên tu ‘bát hoang trấn ngục’ thế mà chống đỡ được?”

Trở lại tiểu viện, Tần Càn chỉ miễn cưỡng nuốt một viên linh đan, trong lòng kinh nghi.

Sở học của hắn huyền thiên cửu biến đến từ ‘Tiên Dương Đại Giới’ ‘huyền thiên Đạo Quân’ nghe nói vị kia Đạo Quân từng cùng Thiên Vũ đạo quân giao phong nhiều lần, chính là tử địch. Lẽ ra, huyền thiên cửu biến phẩm giai sẽ không thấp hơn bát hoang trấn ngục, lại giới hạn trong cảnh giới, ba cảnh tu sĩ nhiều nhất cũng chỉ có thể nhập môn, không có khả năng có cái gì chênh lệch mới là..