Chương 734: Thập Lệ lai lịch, Tần Càn chiến Lê Uyên (2)

Chương 734: Thập Lệ lai lịch, Tần Càn chiến Lê Uyên (2)

“Hoặc là, hắn kiêm tu nhiều môn luyện thể thần thông?”

Tần Càn cau mày.

Ông

Lúc này, thông thức cầu run rẩy.

Tần Càn cau mày ấn mở, Ni La tăng thanh âm trầm thấp liền truyền ra:

“Ngươi chẳng lẽ muốn tại kiếm này giới vô ích trăm năm sao?”

Tần Càn biết hắn ý tứ, nhưng là….….

“Ta chỉ thiếu một chút, liền có thể giết vào Kiếm giới mười hai tầng!”

“Kia là kém một chút sao?!”

Ni La tăng chỉ cảm thấy ngực khó chịu: “Ngươi như hao phí mấy chục năm, có lẽ có nhìn giết vào Kiếm giới mười hai tầng, có thể ngươi ắt có niềm tin đánh bại ngươi vị sư huynh kia sao?”

Có

Tần Càn chưa từng hoài nghi điểm này.

“….….”

Ni La tăng không thể nào hiểu được, trầm mặc một cái chớp mắt, mới nói: “Chờ ngươi giết vào Kiếm giới, kia Lê Uyên có lẽ đã luyện thành pháp giới….….” “Ta chỉ cần làm từng bước, liền có thể quay về pháp giới đỉnh phong, cũng mang theo trùng tu chi thế, một lần hành động luyện thành Pháp Thiên, hắn tuy là kinh thế kỳ tài, cũng sẽ không nhanh hơn ta!”

Tần Càn rất chắc chắn.

Hắn chính là Thiên Tâm chiếu hóa, luân hồi trong ao sinh ra người, trời sinh gồm cả thiên nhân chi biến, tự chém hai cảnh tu luyện cũng không biến mất, tu hành tốc độ xa so với bình thường Tiên thiên Đạo thể nhanh nhiều.

“….…. Ta, tự Huyền Hoàng giới đổi lấy ba giọt Hoàng Tuyền chi thủy, có thể tha cho ngươi nuốt ba viên cấm kỵ chi đan!”

Ni La tăng trong lòng nhỏ máu, cái này ba giọt Hoàng Tuyền bản nguyên chi thủy giá trị quá cao, nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi cho ra đi:

“Nếu ngươi nuốt cấm kỵ đan dược, vẫn còn không cách nào lên đỉnh Kiếm giới, vậy liền dựa vào ta, đúc đại đan, về sau đi cho kia Thập Lệ, đến lúc đó, luyện pháp giới, trở thành sự thật truyền, có thể tiến Đại La Thiên!”

Tần Càn trầm mặc một sát, trong lòng biết Ni La tăng, hoặc là Đạo Quân an bài là nhất thoả đáng, nhưng trong lòng không cam lòng.

Trong trầm mặc, hắn ráng chống đỡ mệt mỏi tinh thần, tại Duy Thiên trong diễn võ trường cùng Lê Uyên ác chiến ba trận.

Ba trận đều bình.

Thở dài ra một hơi, Tần Càn đáp lại:

“Hiện thế, ta tất thắng hắn!”

….….

Ông

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, một bên luyện pháp, một bên cảm giác Ảnh ma thân, phát giác được kia một sợi khí cơ không có vào Kiếm giới mười hai tầng, vừa mới gật đầu:

“Như thế, cho dù vị tiểu sư đệ kia hoặc là những người khác nuốt cấm kỵ đan dược, cũng coi là công bằng cạnh tranh.”

Tự giác không quá mức sơ hở sau, Lê Uyên thúc giục Ảnh ma thân trở về Động Huyền.

“Huyền Âm lôi trì bên trong, có lẽ có thể dung nạp mấy đạo càn dương thần lôi….….”

Lê Uyên đã suy nghĩ Ảnh ma thân chuyến lần sau lữ trình.

Nhật nguyệt trong lôi trì gồm cả âm dương hai lôi, trên lý luận, đã gồm cả âm dương chi biến hóa Ảnh ma thân, cũng có thể thao túng càn dương thần lôi.

Như thế, âm dương hợp nhất, huyền lôi tất nhiên sát phạt càng lệ.

“Kia Thập Lệ giới cũng không phải Kiếm giới, bên trong hung thú tà ma thành quần kết đội, chính là Ảnh ma thân phát dục vô thượng bảo địa, cho dù không có Thập Lệ, cũng nên đi một lần.”

Đi một cọc tâm sự, Lê Uyên dốc lòng luyện pháp.

Trong vòng mấy tháng, hắn tự Tàng Kinh các đổi hơn ngàn cửa lấy ngũ hành làm chủ pháp thuật, cùng, ngoài định mức mười loại ngũ hành chân hình đồ.

Cái trước là đúc pháp giới làm chuẩn bị, cái sau, thì dùng để lớn mạnh Ngũ Đế pháp lực.

Pháp lực không có tận cùng, trên lý luận, Kim Đan một thành, muốn kiêm tu nhiều ít môn pháp lực đều có thể, chỉ là đối ứng, pháp lực tu hành tốc độ cũng biết biến chậm.

Lê nhà giàu không lắm để ý cái này, giấu trong lòng khoản tiền lớn, ngày ngày nuốt linh đan, hắn luyện pháp tốc độ viễn siêu tu sĩ tầm thường.

Hô

Hô

Thần cảnh bên trong, chư sắc xen lẫn, năm cực miếu cổ nhẹ nhàng rung động, giống như trái tim giống như có vận luật nhảy lên.

Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy tại năm tòa trong cổ miếu, riêng phần mình dựng dục một vệt thần quang.

Kia là Ngũ Cực thần quang!

“Ngũ Cực thần quang, đứng hàng đại thần thông.”

Đối với đạo này bản mệnh thần thông, Lê Uyên trong lòng có chút chờ mong.

Cái kia vị phù long Đại sư huynh, bằng vào môn đại thần thông này thuật, một lần được xưng là Đạo Quân phía dưới người thứ nhất, đủ để thấy môn thần thông này chỗ lợi hại.

“Sẽ không thua khởi nguyên thần quyền!”

Lê Uyên phân tâm dùng nhiều, cũng tại tìm hiểu khởi nguyên thần quyền.

Khởi nguyên thần quyền đối ứng Thần Văn hắn đều đã vơ vét đầy đủ, chỉ kém cuối cùng cô đọng, liền có thể tu thành môn này sát phạt thần thông.

….….

Nửa tháng sau, tự giác hỏa hầu đã trọn Lê Uyên vươn người đứng dậy.

Ông

Tâm niệm vừa động, Thần cảnh bên trong chư cảnh lộ ra, từng đạo Thần Văn như Trường Hồng giống như ngang qua mà tới, cũng tại hắn nhìn soi mói, chậm rãi giao hòa, hóa thành các loại thần cấm.

Thần thông cô đọng xa so với pháp thuật muốn phức tạp nhiều, dù là thân có hỗn độn thần thể, Lê Uyên cũng hết sức cẩn thận thúc giục thúc giục trấn ngục thần thông, tiếp theo, chưởng ngự viên kia ‘thẻ ngọc truyền thừa’.

Ông

Tiếp theo sát, Thần cảnh oanh minh.

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên thần sắc trang nghiêm, thừa nhận tựa như hồng lưu giống như tin tức xung kích.

Rống

Hộ pháp Bạch Hổ nhất là nhạy cảm, nó hét lớn một tiếng, như gặp đại địch, toàn thân lông tóc đều dựng đứng lên.

Trong lúc mơ hồ, nó tựa như khi nhìn đến một tôn đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, không cách nào hình dung kinh khủng tồn tại.

Oanh

Lê Uyên tâm thần chấn động, dù là đại đan đã thành, hắn vẫn có chút không thể thừa nhận.

Trong thoáng chốc, tựa như thấy được một tôn vô thượng thần nhân, hùng cứ tại tuế nguyệt trường hà bên trong, Ỷ Thiên một quyền, tuần thú tuyên cổ tuế nguyệt, huy hoàng hạo đãng.

“Khởi nguyên thần quyền!”

Chưởng ngự gia thân, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như dốc lòng tu hành ngàn vạn năm môn này thần thông.

Ông

Tiếp theo sát, ngàn vạn Thần Văn xen lẫn, đã hóa thành một hạt thần thông chi chủng, rơi vào uông dương bên trong.

Thần thông tu thành!

Lê Uyên quả quyết kết thúc chưởng ngự, ngưng thần cảm giác cái này mai tân sinh thần thông chi chủng.

Không giống với Phù Pháp đạo nhân ban cho trấn ngục thần chủng, cái này mai thần quyền chi chủng có chút yếu đuối, cần không ngừng tẩm bổ lớn mạnh, bây giờ, chỉ là mới nhập môn mà thôi.

Đương nhiên, nương tựa theo ngọc giản gia trì, thất trọng trước đó, hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện liền có thể, không có bất kỳ cái gì bình cảnh có thể nói.

“Như thế, về sau chỉ cần dốc lòng luyện pháp, tu luyện càng nhiều pháp thuật, cũng đem pháp lực tích súc viên mãn, liền có thể luyện thành pháp giới!”

Cảm thụ được tiến bộ của mình, Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Sửa chữa thiên chất chỗ tốt, đến nay vẫn chưa ăn xong, hắn có thể cảm giác được, luyện thành nhất phẩm pháp giới với hắn mà nói tuyệt đối không tính là khó khăn gì.

Thậm chí nếu không có thành Đạo Kiếp, chiếu nói trước đó, hắn đều không có bình cảnh.

“Thần ma thiên chất cùng cấp chuẩn thần, thất cảnh trước đó, duy nhất đáng lo chỉ có độ kiếp….…. Sáu cảnh lên, một cảnh một kiếp, cái này cần gồm cả pháp võ chi đạo.”

Lê Uyên tu hành quy hoạch, là không ngừng điều chỉnh.

Mà ưu tiên cấp cao nhất, là nghịch phản Tiên thiên Đạo thể.

Không hắn, thần ma thiên chất, thất cảnh trước đó không bình cảnh, mà Tiên thiên Đạo thể thế nhưng là thẳng đến chín cảnh.

Như Tiên Thiên hỗn độn đạo thể, Tiên Thiên ngộ đạo Thánh thể, cái này cửu đại Thánh thể cực hạn, thậm chí được xưng là nửa bước Đạo Quân, mười cảnh trước đó, đều không có bình cảnh!

“Luyện thành Pháp Thiên trước, nhất định phải nghịch phản Tiên thiên Đạo thể….….”

Lê Uyên trong lòng động niệm.

Nghịch phản Tiên Thiên thể, bình thường tu sĩ chỉ có thể đi Quy Khư bên trong truy tìm tạo hóa, hắn nhiều một con đường, tức chưởng ngự gia trì.

Trên thực tế, chín sợi kim tính điểm nhập Hỗn Độn thể, hắn thiên nhiên có sẵn một thành nghịch phản Tiên Thiên cơ hội, chỉ là một thành quá thấp….….

“Chỉ có thể từ từ sẽ đến.”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên mở mắt ra, thông thức cầu nhẹ nhàng rung động, tin tức từ ở Phong Tu Tề.

“Đạo gia, có người giết vào Kiếm giới mười hai tầng!”

Ừm

Lê Uyên cảm thấy vi kinh: “Nhanh như vậy?”

Hắn một tháng trước còn nhìn qua Tần Càn xông xáo Kiếm giới ảnh lưu niệm, cái sau mặc dù tiến bộ cực nhanh, nhưng dựa vào hắn tính ra, tối thiểu cũng phải muốn hai ba mươi năm mới có hi vọng giết vào Kiếm giới mười hai tầng.

Lúc này mới bao lâu?

“Hắn nuốt cấm kỵ đại đan!”

Phong Tu Tề chia sẻ ảnh lưu niệm.

Lê Uyên điểm đi vào lúc, liền thấy tung hoành xen lẫn như biển kiếm quang.

Oanh

Màn sáng bên trong, oanh minh vang vọng.

Lê Uyên ngưng thần quan chiến, chỉ thấy một đạo bám đuôi long xà đột nhiên hiển hiện, Tần Càn ở vào long xà vờn quanh bên trong, cũng tại kiếm quang bao phủ chính mình trước đó, đột ngột biến mất.

“Thời không na di!”

Lê Uyên trong lòng vi kinh, cũng đã nhận ra môn này nguồn gốc từ ‘lớn hư Bàn Long nói’ bên trong thần thông.

Đây không phải độn pháp, mà là cùng loại với Ngũ Long Tiên trước đó thôi sử qua ‘tinh không đại na di’ đồng dạng, kỳ môn thần thông.

“Cũng có tư cách khiêu chiến ta.”

Thấy này, Lê Uyên vi kinh lại bất loạn.

Giờ phút này Tần Càn, hoàn toàn chính xác có tư cách khiêu chiến hai mươi năm trước hắn, nhưng bây giờ trấn thủ Kiếm giới mười hai tầng, thế nhưng là tấn thăng bốn cảnh trước đó, trạng thái mạnh nhất dưới chính mình.

….….

Oanh

Nương tựa theo thời không na di, Tần Càn vượt qua kiếm quang chi hải.

Tại Kiếm giới trong ngoài, không biết nhiều ít tu sĩ nhìn soi mói, lấy thân làm kiếm, đánh bại vị kia không biết nhường nhiều ít ba cảnh tu sĩ tuyệt vọng lão niên Kiếm quân.

“Thành công!”

Dù là quanh thân bị kiếm quang cắt thủng trăm ngàn lỗ, Tần Càn vẫn là mừng rỡ trong lòng, hắn có thể cảm giác được Thần cảnh bên trong tăng vọt hương hỏa!

Tại Quy Khư chư giới, đây cũng là trân quý nhất tiền tệ.

Hô

Tiếp theo sát, hắn ngã vào Kiếm giới mười hai tầng tinh không bên trong.

Tần Càn ngắm nhìn bốn phía, liếc mắt liền thấy được ở ngoài ngàn dặm, gian kia tọa lạc ở sao băng hài cốt bên trong một lòng xem.

“Một lòng xem!”

Căn này đạo quán, theo Lê Uyên lên đỉnh Kiếm giới ảnh lưu niệm, đã sớm bị chư giới vực tu sĩ biết.

Nhưng giờ phút này, đạo quán trước không có Nhất Tâm kiếm quân, chỉ có một vị người mặc tím đen đạo bào, đầu gối vượt cự chùy đạo nhân.

“Lê Uyên!”

Một tích tắc này, ở xa Động Huyền sơn bên trong Lê Uyên cảm thấy Thần cảnh chấn động, xa so với ngày thường nồng đậm mấy chục lần hương hỏa cuồn cuộn khuếch tán.

“Động Huyền Lê Uyên!”

“Hơn hai mươi năm, mới có người đi đến trước mặt hắn….….”

“Trận chiến này, ai có thể thắng?”

Kiếm giới trong ngoài, quan chiến tu sĩ tăng lên gấp bội lấy, không ít ở xa chư giới vực đại tu sĩ nhóm cũng đều nhìn lại.

Hô

Tại không biết nhiều ít tu sĩ nhìn soi mói, Tần Càn nuốt linh đan chữa thương, ba ngày sau đó, vừa mới đứng người lên, đi hướng nhà mình vị kia tiểu sư huynh..