Chương 735: Đả diệt đạo tâm, sơ bộ dị giới (1)

Chương 735: Đả diệt đạo tâm, sơ bộ dị giới (1)

Tinh không bên trong, Tần Càn chậm rãi mà đi.

Một tích tắc này, tâm hắn tự cuồn cuộn.

Hắn là tự luân hồi trong ao đi ra, tuân theo Bắc Thần giới đại vận Thiên Tâm chiếu hóa người, sinh ra liền phải Đạo Quân truyền pháp người, một đường đột nhiên tăng mạnh, vượt ép Bắc Thần một thế thiên kiêu.

Một giới tu sĩ đều cho rằng hắn tất thành Đạo Quân, có hi vọng cùng Quy Khư chư giới ứng vận chi nhân tranh phong, tranh đấu kia vô thượng đại đạo.

Chính hắn cũng là như thế cho rằng.

Dù là kia tuyệt thần cơ, tru tiên vương đồ bọn người so với mình nhiều tu mấy trăm năm, hắn cũng cho là mình nhất định có thể kẻ đến sau cư bên trên.

Nhưng tất cả từ hắn bái nhập Động Huyền sơn sau, bỗng nhiên thay đổi….….

“Người này, là đường của ta địch!”

Nhìn xem một lòng xem trước trọng chùy vượt đầu gối đạo nhân, Tần Càn trong lòng dâng lên minh ngộ.

Nếu như nói lúc đầu, hắn chỉ là muốn lên đỉnh Kiếm giới, nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn đánh bại người này.

“Lâm vào ma chướng!”

Bắc Thần giới bên trong, nhìn chăm chú lên Kiếm giới Ni La tăng nhịn không được bóp cổ tay thở dài.

Thiên Tâm chiếu hóa, Đạo Quân truyền pháp, sinh mà Tiên Thiên thể, ra Bắc Thần giới trước đó, Tần Càn cơ hồ không có đụng phải đối thủ, đến mức đột ngột gặp đại địch lúc, sinh lòng chấp niệm.

“Chỉ có thể xem bản thân hắn.”

Ni La tăng trong lòng biết không ngăn trở được, đành phải yên lặng quan chiến.

Hắn ấn mở ‘chư thần’ giao diện, không ít giới khác đại tu sĩ cũng đang chăm chú nơi đây, chỉ là tuyệt đại đa số người cũng không biết Tần Càn lai lịch.

Có người tại lời bình, có người đang suy tính, cũng có người cho rằng Tần Càn cũng có tư cách leo lên ‘tru sát bảng’.

Không chỉ là Quy Khư chư giới, hiện thế chư giới vực bên trong, cũng có không biết nhiều ít tu sĩ đang chăm chú trận chiến này.

Thân làm Lê Uyên về sau cái thứ hai giết vào Kiếm giới mười hai tầng người, không biết nhiều ít người đang suy tính Tần Càn tình báo, chỉ là cuối cùng dừng ở Động Huyền sơn.

“Không ngờ là Động Huyền đệ tử!”

“Tần Càn xuất thân Động Huyền, là kia Lê Uyên sư đệ….….”

“Động Huyền này thế hệ kiệt xuất hiện lớp lớp a, nguyên lai tưởng rằng kia Vu Vọng Tiên đã là kinh thế chi tài, lại không nghĩ rằng, hắn hai vị này sư đệ so với hắn càng hơn….….”

Kiếm giới bên ngoài, từng đạo thần niệm tung bay, chấn kinh, hoài nghi, kinh ngạc cùng có đủ cả.

“Động Huyền đệ tử!”

Nghe các nơi nghị luận, như Hứa Tuần một, Đinh Vân Kiếp chờ cũng tuần tự giết vào Kiếm giới mười một tầng tu sĩ đều ngạc nhiên nghi ngờ.

….….

“Vị tiểu sư đệ này thiên phú quả thực kinh người.”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên cũng tại ngưng thần mảnh cảm giác.

Cách màn sáng, hắn không cách nào cảm giác được Tần Càn khí cơ, nhưng cũng có thể nhìn ra vị tiểu sư đệ này pháp võ thành thạo, tuy là ba cảnh, lại rất có vài phần đại tu sĩ khí tượng.

Có thể thấy được thiên chất siêu nhiên, căn cơ cũng cực kì vững chắc.

Tại hắn bình sinh thấy ba cảnh tu sĩ bên trong, chỉ kém cũng gần bằng với mình cùng áo trắng Ngũ Long Tiên.

“Bất quá, quá gấp điểm.”

Lê Uyên ấn mở thăm bạn giao diện, không chỉ là đương đại đệ tử nhập thất, trước đây chân truyền các sư huynh sư tỷ cũng đang chăm chú trận chiến này, thậm chí có người mở bàn khẩu.

“Trí Thanh sư huynh….….”

Lê Uyên nhận ra mở giao dịch vị sư huynh kia, trước đó hắn còn từng hỏi thăm qua hắn có quan hệ dương cực âm sinh quyết khiếu, chợt, hạ 10 ngàn tiểu công, ép chính mình thắng.

“Lê sư đệ, ngươi….….”

Trí Thanh đạo nhân khẽ giật mình, chợt chỉ thấy đa số người toàn ép Lê Uyên, bận bịu điều chỉnh tỉ lệ đặt cược.

“Tần Càn sư đệ, một bồi mười!”

“Không, một bồi mười ba!”

Mắt thấy vẫn là không có mấy người đặt cược Tần Càn, Trí Thanh đạo nhân quả quyết tạm dừng xuống chú.

“Trí Thanh sư huynh ngươi chẳng lẽ không thường nổi?”

“Mà thôi, thắng bại quá mức rõ ràng, cái này bàn khẩu mở không quá mức ý nghĩa.”

“Lại quan chiến a.”

Một đám người cười đùa vài câu, cũng không ai làm chuyện, nhao nhao nhìn về phía Kiếm giới mười hai tầng.

Hô

Tinh không bên trong không gió mà động.

Tần Càn sau lưng tiên quang xen lẫn, hóa thành một mảnh thâm thúy tinh không, tinh không bên trong, có thể thấy được chín con rồng rắn lấy miệng ngậm đuôi, tựa như vòng tròn đồng tâm giống như, một tầng phủ lấy một tầng.

Rõ ràng là chín đầu Bàn Long chân hình!

Oanh

Tiếp theo sát, một vệt thần quang bắn ra mà ra, cắt đứt tinh không, thẳng trảm một lòng xem.

Thần quang như kiếm quang, bắn ra nháy mắt, viên kia gánh chịu lấy một lòng xem sao băng đã kịch liệt rung động, tựa như muốn giải thể vỡ nát đồng dạng.

Bá

Cơ hồ là đồng thời, xem trước tĩnh tọa đạo nhân mở mắt ra.

Một kích bắn ra, Tần Càn đã nhanh lùi lại ra ngoài vạn dặm, cửu đại Bàn Long phân loại hư không các nơi, lấy cửu đại chân hình làm bằng theo, hắn có thể na di biến hóa phương vị.

Trong hai mươi năm, hắn cùng Lê Uyên giao thủ quá nhiều lần, biết rõ không thể để nó cận thân.

Chỉ là nhường hắn kinh ngạc chính là, đạo nhân kia cũng không đứng dậy, chỉ là sau lưng chư sắc bốc lên, đầu tiên là ngũ sắc, tiếp theo bảy sắc, bảy sắc bốc lên, giống như bảy thanh tuyệt thế thần kiếm, khí cơ sắc bén đã cực.

“Đây là?”

Tần Càn tâm niệm vừa lên, chỉ thấy một đạo bạch quang gào thét mà đến, chỉ một sát, đã đem vậy hắn thôi phát kiếm quang chém diệt.

“Không phải chém diệt!”

Tần Càn con ngươi hơi co lại.

Kiếm quang va chạm, bất luận thắng bại đều tất nhiên sẽ lẫn nhau triệt tiêu, suy yếu, có thể đạo bạch quang kia chém diệt kiếm của mình quang, khí cơ không hư hại mảy may, thậm chí ẩn có một phần tăng cường.

Tựa như đem kiếm của mình quang ‘nuốt ăn’!

“Xuy xuy xuy ~”

Tâm niệm chuyển động lúc, Tần Càn thúc Thần cảnh, trăm ngàn đạo pháp thuật cơ hồ không phân tuần tự, lẫn nhau xen kẽ xen lẫn, từ từng cái phương diện đánh phía đạo nhân kia.

Đã thấy đạo nhân kia tĩnh tọa bất động, sau lưng bảy sắc chập chờn, khi thì lên, khi thì rơi, càng đem hắn thăm dò phát các loại pháp thuật toàn bộ xoát diệt!

“Ngũ Cực thần quang!”

Kiếm giới bên ngoài, có đại tu sĩ chấn kinh nghẹn ngào.

“Không đúng, đây là pháp thuật, chỉ là đã có mấy phần thần quang đặc thù….….”

“Dường như ngũ hành, âm dương?”

Một đám đại tu sĩ nhóm nhãn lực rất tốt, thần niệm chập trùng ở giữa, đã cân nhắc ra Lê Uyên cái này bảy đạo thần quang bản chất.

Nhưng dù cho như thế, cũng hơi cảm thấy sợ hãi thán phục.

Cái này bảy đạo thần quang thình lình đều là đỉnh cấp pháp thuật, lẫn nhau hô ứng hạ, không thua một môn thần thông.

Oanh

Tinh không bên trong, Tần Càn lại thúc chư pháp, chỉ thấy thần quang như thác nước, hư không chấn động, kia ngàn vạn pháp thuật ba quang bắt đầu lúc diệt, lại dường như có thể trực tiếp trốn vào hư không.

Tựa như thuấn di giống như, thẳng đến một lòng xem trước.

Thình lình đã thúc giục thời không Thánh thể!

Thời không Thánh thể, tại độn hư na di một đạo bên trên có siêu việt bản năng thiên phú, pháp thuật thần thông thậm chí có thể không nhìn hư không khoảng cách, trực tiếp tác dụng tại tu sĩ chi thân!

Như Thánh thể đại thành, thậm chí có thể không nhìn tu sĩ Linh Bảo, hộ thể pháp thuật, thần thông, thẳng đến tu sĩ pháp giới, Pháp Thiên, đạo trường!

Ông

Chỉ thấy Tần Càn sát chiêu, một lòng xem trước đạo nhân sừng sững bất động, đã thấy sau lưng chư sắc tề phóng, bảy đạo thần quang tung hoành xen lẫn, bao trùm bát phương.

Kia từng đạo thần quang phân biệt rõ ràng lại gắn bó tương tồn, sắc thái diễm lệ mà pháp lý thâm tàng.

Chỉ nghe ‘xuy xuy’ có âm thanh, Tần Càn thôi phát ngàn vạn pháp thuật toàn bộ mẫn diệt tại trong hư không, mà kia bảy đạo thần quang không mảy may tổn hại, ngược lại càng phát ra lớn mạnh.

“Tổ hợp pháp thuật!”

Tần Càn ánh mắt ngưng tụ, đã nhìn ra cái này bảy đạo thần quang bản chất.

Cái này bảy đạo thần quang mỗi một đạo, đều là gồm cả sát phạt, độn pháp, định thân, phong cấm, cầm nã đỉnh cấp pháp thuật, lại lẫn nhau ở giữa còn có tổ hợp.

Nhất là kia ngũ sắc thần quang, lẫn nhau hô ứng, nghiễm nhiên một môn pháp cấm cực cao thần thông thuật!

Nhưng nhường Tần Càn kinh hãi không phải cái này thần quang bản thân, mà là hắn tại đài diễn võ bên trong, căn bản chưa từng gặp qua Lê Uyên thôi phát pháp thuật này.

Là về sau tu luyện?

Vẫn là giấu dốt?

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, Tần Càn quả quyết nuốt một cái ‘đốt thần đan’.

Đây là một loại so nứt thần đan càng thêm hung lệ cấm kỵ đan dược, nuốt đan này, tu sĩ Tam Nguyên đều sẽ thiêu đốt, tinh thần ý chí sẽ bay vụt không chỉ một cái tầng cấp.

Pháp thuật vận chuyển, thôi phát, sắp xếp, đều sẽ bạo tăng không chỉ một bậc.

Mà Tam Nguyên thiêu đốt, sẽ còn nhường hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, mạnh thúc Thánh thể, phát huy ra viễn siêu bản thân phẩm giai lực lượng.

Oanh

Đốt thần đan vào bụng, Tần Càn khí cơ bạo tăng.

Chỉ thấy tinh không bên trong thần quang cuồn cuộn, kia cửu đại Bàn Long chân hình cùng nhau rung động, lưu chuyển, tựa như chín thanh cực tốc xoay tròn pháp vòng, phát ra phô thiên cái địa giống như pháp thuật hồng lưu!

Chỉ một tích tắc này, Tần Càn liền tiêu hao hơn ngàn đạo lớn hư pháp lực!

Đồng thời, thân ảnh của hắn biến mất tại trong hư không, dù cho là Kiếm giới bên ngoài quan sát rất nhiều đại tu sĩ cũng không cách nào nhìn thấy thân hình của hắn khí cơ.

“Không hổ là thời không Thánh thể.”

Trúc lâu bên trong, ngưng thần chú ý Lê Uyên cũng không nhìn thấy Tần Càn, cảm thấy không khỏi một tán.

Thời không Thánh thể đứng hàng cửu đại Thánh thể liệt kê, lại là gồm cả luyện pháp cùng đấu pháp đỉnh cấp Thánh thể.

Hắn vơ vét không ít có liên quan tình báo.

Nghe nói thời không Thánh thể dù là chỉ có tiểu thành, cũng có thể tung hoành na di, độn hư phá giới, nếu có thể đại thành, thậm chí có thể ngao du tuế nguyệt trường hà bên trong.

Truyền thuyết khởi nguyên mười tám kỷ, có một vị gần như đại thành Tiên Thiên thời không Thánh thể, liền ý đồ tố nguyên tuế nguyệt, đánh giết Thần vương tại chưa thành đạo thời điểm!

Vẻn vẹn ba cảnh Tần Càn tự nhiên không có ngược dòng tuế nguyệt chi năng, nhưng trốn vào trong hư không, chớ nói bên ngoài quan chiến, cho dù thân ở bên trong chiến trường, bình thường đại tu sĩ cũng không cách nào tìm kiếm tung tích.

“Không thể khinh thường a.”

Nhìn xem Kiếm giới bên trong không được nổ vang thần quang, Lê Uyên cảm thấy cảm thán, nhưng cũng không lo lắng. Thời không Thánh thể cho dù có kinh thiên chi năng, cũng tuyệt đối không thể tại trong chớp mắt giết hắn năm lần, mà một nháy mắt, đầy đủ hắn phản sát Tần Càn.

“Hắn hai mươi năm trước, liền luyện thành đỉnh cấp pháp lực?”

Trong hư không đi khắp như quỷ mị, nhìn xem bảy sắc lưu chuyển, chôn vùi chư pháp thần quang, Tần Càn trong lòng kinh nghi không chừng.

Hắn có thể tại đài diễn võ bên trong nhiều lần cùng Lê Uyên bất phân thắng bại, không có gì ngoài thời không Thánh thể na di tung hoành vô ảnh bên ngoài, cũng là bởi vì hắn luyện thành đỉnh cấp pháp lực, cái sau căn bản hao tổn bất quá hắn.

Cái này, là hắn nội tình.

Nhưng hôm nay kia Lê Uyên nói ảnh cũng không có cách nào lực hao hết dấu hiệu, ngược lại là hắn không cách nào duy trì….….

“Hắn Tu Thanh đế Trường Sinh kinh có thành tựu, Huyền Đằng thụ gia thân, cho dù ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ cũng không cách nào một kích đem nó đánh giết, ít nhất phải trong nháy mắt giết hai lần….….”

Tần Càn tâm tư thay đổi thật nhanh.

Cùng Lê Uyên ác chiến nhiều lần, hắn đối với nó không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng các loại thủ đoạn cũng đều gặp qua. Hắn thấy, Lê Uyên tu luyện sâu nhất chính là Thanh đế Trường Sinh kinh, bằng vào Huyền Đằng thụ, cơ hồ đồng đẳng với hai cái mạng, đây cũng là hắn nhiều lần chiến bình, không cách nào thủ thắng nguyên nhân.

Chết thay pháp có thể phá, nhưng bản mệnh linh thực chết thay pháp, không có gì ngoài chém giết hắn thân, không còn cách nào khác.

Bởi vì bản mệnh linh thực sinh trưởng ở Thần cảnh bên trong, mà Thần cảnh, tức tu sĩ Tam Nguyên giao hội, nói cách khác, linh thực tức thần hồn..