Chương 735: Đả diệt đạo tâm, sơ bộ dị giới (2)

Chương 735: Đả diệt đạo tâm, sơ bộ dị giới (2)

Oanh

Tần Càn chỉ là vừa nghĩ lại, tinh không bên trong, kia tung hoành tới lui thần quang bảy màu đã chém diệt ngàn vạn pháp thuật ba quang, cũng có ba đầu Bàn Long chân hình bị chém diệt.

“Không có cơ hội….….”

Tần Càn đi khắp trong hư không, gần nhất lúc, hắn cách Lê Uyên nói ảnh chỉ có gần dặm chi địa, nhưng lại không cách nào đột nhập trong đó.

Kia sắc hiện lên ngũ hành thần quang lưu chuyển hòa hợp không sơ hở, còn thừa hai đạo tuy vô pháp dung nhập trong đó, lại có thể chém giết tại bên ngoài.

“Nhất định phải cứng đối cứng!”

Cảm thụ được thể nội pháp lực, Tần Càn trong lòng quyết tâm, lại thi na di, tại kia ngũ sắc lưu chuyển thời điểm, sinh sinh tiến đụng vào một lòng xem bên ngoài gần dặm chi địa.

Chợt thân hóa Bàn Long, lấy miệng ngậm đuôi, cực tốc chuyển động ở giữa, bắn ra một môn cực kỳ chói mắt thần quang.

Đây là hắn tổ hợp các loại pháp thuật giao hội mà thành đỉnh cấp pháp thuật, phá hư chi quang.

Làm theo, là tu lớn hư Bàn Long nói đúc nhất phẩm đại đan sau, có thể ngưng tụ bản mệnh thần thông ‘phá hư thần quang’.

Tên như ý nghĩa, có thể phá hư không, thẳng trảm tu sĩ thần hồn bản nguyên! “Oanh!”

Thần quang phá hư, trong chớp nhoáng, liền trực chỉ Lê Uyên mi tâm mà đi.

Nhưng tiếp theo sát, Tần Càn con ngươi chính là co rụt lại, một ngụm màu xanh tím trọng chùy chắn ngang tại bên ngoài, đụng nát cái kia đạo phá hư thần quang.

Chợt, trọng chùy đập vào mặt mà tới.

“Ầm ầm!”

Tựa như thần nhân đánh trống!

Mắt trần có thể thấy gợn sóng trong hư không chấn động cuồn cuộn.

Tần Càn lại na di không được, đành phải thôi phát các loại pháp thuật tại bên ngoài cơ thể, chợt, đã ở kia nổ thật to âm thanh bên trong, tính cả Kiếm giới mười hai tầng cùng một chỗ, biến mất trong bóng đêm.

Bại

Thấy một màn này, Kiếm giới bên ngoài đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Dù là đại đa số tu sĩ đều không cho rằng Tần Càn có thể thắng, nhưng cái này bại thật là cũng quá nhanh….….

“Động Huyền Lê Uyên!”

Hứa Tuần một ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm giới mười hai tầng màn sáng.

Vỡ vụn quang ảnh bên trong, có thể nhìn thấy đạo nhân kia trụ chùy mà đứng, vẻ mặt hờ hững, lại dường như tại ở trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

“Hứa huynh.”

Lúc này, Hứa Tuần vừa nghe đến thanh âm quen thuộc, vừa quay đầu lại, liền thấy Đinh Vân Kiếp, cái sau một bộ mây bào, ánh mắt yên tĩnh bên trong mang theo một chút đắng chát.

“Ngươi muốn đi?”

Hứa Tuần một lấy lại bình tĩnh.

“Thần cung một cảnh, người này đã là đỉnh cao nhất, cùng nó vô ích trăm năm, không bằng lưu lại chờ về sau.”

Đinh Vân Kiếp nỗi lòng khó bình.

Một chùy này, không ngừng đả diệt Tần Càn, cũng đả diệt hắn mong muốn lên đỉnh Kiếm giới ý niệm.

“Lưu lại chờ về sau?”

Hứa Tuần một cái thần phức tạp, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Đinh Vân Kiếp bộ dáng như thế.

Hắn cùng Đinh Vân Kiếp là đối thủ cũ.

Không giống với năm đó căn cốt thiên chất cực kém chính mình, Đinh Vân Kiếp sinh tức thần ma thiên chất, thiếu niên đắc chí, nhược quán phong hầu, chính là là chân chính kinh thế chi tài.

Cho dù chính mình bằng vào ‘tam thế phật’ cũng chỉ miễn cưỡng thắng hắn mà thôi.

“Tu hành đường dài dằng dặc, làm gì tranh nhất thời ngắn dài? Ba cảnh đỉnh cao nhất, chưa hẳn cảnh cảnh đều đỉnh cao nhất.”

Đinh Vân Kiếp thần sắc bình tĩnh:

“Ta chuẩn bị bái nhập Thủy Tôn sơn, đợi đến ngày sau diễn võ lúc, lại cùng kia Động Huyền Lê Uyên ganh đua cao thấp!”

Ừm

Hứa Tuần một lòng bên trong giật mình.

Tử Vi giới vực, một khi độc tôn cực kì bài ngoại, hắn biết rõ, Tử Vi thần triều một mực tại đề phòng Duy Thiên đạo tông, căn bản không cho phép giới vực bên trong người bái nhập Duy Thiên đạo tông môn hạ.

“Thần triều sẽ không cho phép….….”

“Thì tính sao?”

Đinh Vân Kiếp lại không giải thích, chỉ là có ý riêng nhìn thoáng qua Hứa Tuần một:

“Tình cảnh của ngươi, kỳ thật so ta càng thích hợp bái nhập Duy Thiên đạo tông….….”

Hứa Tuần từng cái giật mình.

“Ngươi người thái sư kia phụ thân cùng ngươi mấy là tử thù, chẳng lẽ ngươi còn sợ tác động đến Hứa gia sao?”

Đinh Vân Kiếp cười cười, quay người rời đi.

“Bái nhập Duy Thiên đạo tông….….”

Hứa Tuần một lòng bên trong nhai nuốt lấy Đinh Vân Kiếp lời nói, chợt đạp bước đuổi theo: “Đinh huynh dừng bước….….”

….….

Không chỉ là Đinh Vân Kiếp, Hứa Tuần một.

Tần Càn thảm bại về sau, không ít có lòng Kiếm giới mười hai tầng ba cảnh tu sĩ đều tắt tâm tư, chỉ coi ngày, liền có mấy trăm người rời đi Kiếm Thần đại lục.

Bao quát Tần Càn chính mình.

Một chiếc thuyền đơn độc bay qua tại u ám bên trong, Tần Càn nắm chặt thông thức cầu, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

“Hỗn Độn thể tuy là cửu đại Thánh thể, nhưng hắn thân không được Tiên Thiên thể, có lẽ ngày xưa Đạo Kiếp cũng khó khăn độ….….”

Ngươi

Quang ảnh bên trong, Ni La tăng không được an ủi lấy.

Hô

Một lúc lâu sau, không nói một lời Tần Càn thu hồi thông thức cầu, vẻ mặt cũng dần dần hướng tới bình tĩnh:

“Không tranh nhất thời, tranh một thế!”

….….

“Rầm rầm ~”

Thần cảnh bên trong, hương hỏa cuồn cuộn mà chảy.

Tần Càn bại lui sau, Lê Uyên vừa hung ác thu hoạch một đợt hương hỏa, cái này khiến hắn tâm tình thật tốt.

“Quan chiến thu nhập nguyên tệ, cũng biết tăng nhiều.”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Lên đỉnh Kiếm giới chỗ tốt, hắn ăn hơn hai mươi năm, lại rất có thể lại ăn trăm năm.

Cái này thường thường bạo tăng hương hỏa không đề cập tới, hắn tại đấu chiến điện đường rất nhiều quan chiến thu nhập cũng bạo tăng không biết gấp bao nhiêu lần, thu nhập viễn siêu năm đó hắn hâm mộ Phượng Hoàng Nhi.

Thậm chí cùng hắn giao chiến Lận Nhạc, Phong Tu Tề mấy người cũng thu nhập bạo tăng, cái sau nghe nói đã chuẩn bị đúc thành đại đan.

“Nói ảnh vẫn là cứng nhắc chút.”

Lê Uyên hơi hơi có chút không vừa ý chính là, Kiếm giới trấn thủ ra tay quá độc ác.

Một chùy này xuống dưới, Tần Càn sợ là thời gian rất lâu cũng sẽ không tiến Kiếm giới.

Như đổi lại là hắn, kia tất nhiên là muốn thả lướt nước, nhiều lần ‘thắng hiểm’ nhiều lần thu hoạch.

“Tính toán, ngược lại tạm thời không thiếu Thiện Công.”

Nhìn xem chính mình nhiều lần lớn mua sắm sau, vẫn là đột phá mười vạn tiểu công, Lê Uyên khép lại thông thức cầu, tiếp tục hành công luyện pháp.

….….

Luyện pháp Luyện Ma, Linh Âm thả câu, đọc sách thông thức cầu.

Lê Uyên làm từng bước tu hành lấy, cảm thụ được chính mình một điểm một điểm tiến bộ, hắn không chút nào cảm thấy buồn tẻ, hơi có chút thích thú.

Ông

Ngày hôm đó, Lê Uyên ngay tại hái khí trên đài hành công luyện pháp, bỗng nhiên lòng có cảm giác, đứng dậy hành lễ:

“Cung nghênh sư tôn.”

Một sợi u quang từ hắn ý niệm bên trong sáng lên, Thiên Vũ đạo quân thanh âm truyền đến:

“Kim Đan đã cố, có thể tu luyện siêu phẩm thuật.”

Lê Uyên còn không tới kịp đáp lại, liền cảm giác Tâm Hải giương sóng, một đạo tin tức cuồn cuộn như nước thủy triều, tràn ngập Tâm Hải, làm hắn đắm chìm trong đó.

“Kim Đan, người thiên chi hợp, chín cảnh là cực, mười là tận….….”

“Siêu phẩm là mười cảnh, không sai tu sĩ chỉ có nê hoàn cửu cung, cho nên mười cảnh Kim Đan, cần bên ngoài cầu….….”

“Phun ra nuốt vào quỷ, dị giới thứ nguyên mảnh vỡ, hay là giới tâm tàn phiến, có thể khiến cho siêu phẩm cấp bậc đại đan, đặt vững cực hạn căn cơ….….”

Các loại kinh nghĩa tại Tâm Hải bên trong lưu chuyển.

Pháp môn này tự nhiên không có thần thông tới phức tạp, nhưng trong đó rất nhiều tối nghĩa, Lê Uyên thô sơ giản lược nhìn một lần, liền bái tạ sư tôn truyền pháp.

“Siêu phẩm đại đan, có tất nhiên tốt, nếu không được thành, cũng không cần quanh quẩn tại tâm, cảnh giới mới là thứ nhất.”

Thiên Vũ đạo quân khuyên bảo đệ tử.

Lê Uyên tự nhiên cung kính hẳn là, đưa tiễn sư tôn sau, hắn lại lần nữa bắt đầu tìm hiểu môn này tăng lên Kim Đan phẩm chất pháp môn.

Thần cảnh, là pháp giới căn cơ, pháp môn này, cũng muốn căn cứ vào Thần cảnh.

Nói cho đúng, là khuếch trương Thần cảnh.

“Pháp giới vốn là có thôn phệ quỷ mà lớn mạnh tự thân chi năng, tu thành pháp môn này, Thần cảnh cũng có thôn phệ quỷ, thứ nguyên mảnh vỡ chi năng!”

Lê Uyên từng câu từng chữ lĩnh hội, kỹ càng sau khi xem xong, chỉ cảm thấy thu hoạch khá lớn.

“Pháp môn này, giống như là Thần Lô pháp tiến giai pháp môn….….”

Lê Uyên cảm giác Thần cảnh bên trong Hỏa Hoàng lô.

Cửu Anh ngay tại xử lý Thần Lô, từng đầu ma đầu thân thể tàn phế tại Thần Lô rèn đốt hạ, hóa thành một đạo đạo tinh thuần khí cơ, tán toái Thần Văn thì không có vào Dưỡng Binh đảo.

Hơn hai mươi năm không gián đoạn Luyện Ma, Lê Uyên cái này Dưỡng Binh đảo diện tích đã vượt qua Huyền Đằng đảo, mơ hồ cũng tại tăng lên Thần cảnh nội tình.

“Trên lý luận, ma đầu cũng có thể?”

Lê Uyên so sánh kia pháp môn, phát hiện trong đó cùng Luyện Ma chi pháp khá là chỗ tương đồng, dù là không có quỷ, hải lượng ma đầu có lẽ cũng có thể làm Kim Đan thuế biến.

Nhưng, cần đại lượng bốn cảnh trở lên ma đầu, tốt nhất là những cái kia thượng đẳng ma đầu.

“Thượng đẳng ma đầu linh tuệ đã trọn, rất khó hấp dẫn, trừ phi tiến vào Thiên Ma giới….…. Ừm, Ảnh ma thân có chút bận không qua nổi, có lẽ cần lại tu luyện một môn hóa thân pháp?”

Ép tuyến trong lòng tạp niệm, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, lĩnh hội cái này Kim Đan thuế biến chi pháp đồng thời, cũng không trì hoãn thường ngày tu hành.

Như thế, mấy tháng sau, Ảnh ma thân từ kiếm giới trở về.

Lê Uyên đem hắn đuổi đi Thông U hành lang, nửa năm một lần lại không có thể tích lũy số lần, hắn bình thường sẽ không lãng phí.

Như thế, mấy ngày sau, tìm kiếm đạo lý trở về Ảnh ma thân, hơi hơi tu chỉnh về sau, lại phó Quy Khư, dựa vào vơ vét tình báo, thẳng đến Thập Lệ giới.

Đương nhiên, hắn thông báo ngọc thật đúng là.

Cái sau có chút thích thú, khăng khăng muốn đưa hắn tiến đến.

….….

Quy Khư mênh mông.

Dù cho là ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ, lui tới các nơi đường cùng dị giới, hơi một tí cũng muốn mấy tháng mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều có.

Thập Lệ giới chỗ Quy Khư tầng thứ mười, cách nhau Động Huyền sơn tương đối xa.

Dù là ngọc thật đúng là Cửu Yên La đã là cực phẩm Linh Bảo tầng cấp, tốc độ cực nhanh, Lê Uyên cũng là qua gần một năm, mới mượn Ảnh ma thân thấy được Thập Lệ giới.

“Ô ô ~”

Thâm thúy trong bóng tối, hình như có âm phong cuồn cuộn, khi thì có ánh sáng nhạt sinh diệt.

Cửu sắc trên thuyền lớn, Ảnh ma thân dựa vào lan can mà trông, chỉ cảm thấy nơi đây Quy Khư khí cơ hỗn loạn lại ngang ngược, tựa như một phương tùy thời đều có thể phun trào núi lửa hoạt động.

Mà trong bóng đêm, lại nhất trọng càng thêm thâm trầm bóng ma.

“Dị độ thứ nguyên, ẩn nấp vu quy khư trong bóng tối, hình không chừng, khả năng một hạt bụi nhỏ chính là một phương thế giới, cũng có thể là hiển hóa là một viên sao băng….….”

Ngọc thật đúng là vì hắn giới thiệu: “Thập Lệ giới, chính là kia phiến bóng ma, bởi vì sắp sửa tịch diệt, cho nên khí tức cực kì cuồng bạo, bất kỳ động thiên pháp giới tiến vào đều sẽ gặp kinh khủng xung kích….….”

“Cho nên, không những ngũ cảnh tu sĩ không cách nào tiến vào nơi đây, thần bảo cũng không thể mang theo….….”

Lê Uyên nhìn chăm chú lên Quy Khư, bỗng nhiên, một đạo lưu quang không có vào kia bóng ma bên trong.

“Kia là tu sĩ khác.”

Ngọc thật đúng là hơi ngưng thần, phân biệt lấy: “Nhìn khí cơ kia, ứng không phải Duy Thiên đạo tông môn nhân, hơn phân nửa là tán tu, cũng có thể là là ma tu.”

“Cái này Thập Lệ giới sẽ không bỗng nhiên tịch diệt a?”

Lê Uyên hỏi một câu.

“Sẽ không, thế giới thời gian chiều không gian cùng tu sĩ khác biệt, nói là sắp sửa tịch diệt, nhưng nói chung còn có thể tồn thế mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm.”

Ngọc thật đúng là dư quang cũng đang quan sát Ảnh ma thân.

Dọc theo con đường này, nàng thỉnh thoảng đều sẽ dò xét vài lần, chỉ cảm thấy Lê Uyên cái này Nguyên Thần thứ hai cùng hắn quả thực không giống, hắc vụ cuồn cuộn, cực kỳ giống ma tu.

Lại là cực hung lệ cái chủng loại kia!

Kia hắc vụ cũng không chỉ là sương mù, bên trong ma ảnh xen lẫn, ẩn chứa cực kì đáng sợ sát phạt khí, thậm chí nhường nàng đều mơ hồ có chút bất an.

“Sư đệ minh bạch.”

Lê Uyên gật gật đầu, tâm không nghi hoặc, chợt từ biệt ngọc thật đúng là, cũng không muốn cái sau cung cấp bốn cảnh Đạo Binh, ý niệm khẽ động, đã không có vào trong bóng tối..