Chương 736: Lệ giới ma tu, Thái Minh phủ quân tế (1)

Chương 736: Lệ giới ma tu, Thái Minh phủ quân tế (1)

….….

Ô

Một chiếc hình như hồ lô thuyền lớn bên trên, Võ Vận Long dựa vào lan can mà trông, trong lúc mơ hồ, có thể phát giác được u ám bên trong chợt lóe lên đạo đạo quang hoa.

“Từ đó giới lại diễn ra Thập Lệ sau, lui tới nơi đây tu sĩ càng phát ra nhiều.”

Vĩnh An đạo nhân nhãn lực so với hắn tốt hơn, xuyên thấu qua u nặng hắc ám, mơ hồ có thể nhận ra những cái kia khí cơ quang hoa lai lịch:

“Huyền thai thiên, long biến thiên, Xích Minh thiên….…. A, Cửu Yên La….….”

“Cửu Yên La? Có phải hay không là Động Huyền sơn?”

Võ Vận Long lấy lại tinh thần.

“Đại La thập nhị sơn đều có Cửu Yên La, chưa hẳn chính là Động Huyền sơn, cái này Thập Lệ giới là cực thượng đẳng Luyện Ma chi địa, rất thích hợp tu luyện Đại La phiên, Luyện Ma kiếm, Trảm Ma đao, Uẩn Ma ấn….….”

Vĩnh An đạo nhân có chút tiếc hận: “Vị kia Lê đạo hữu một ý huyền tu, chỉ sợ trong thời gian ngắn là sẽ không tới này.”

“Cái này cũng không phải cái gì đất lành….….”

Võ Vận Long trong lòng oán thầm.

Thập Lệ, là cực thượng đẳng luyện pháp luyện bảo chi tài.

Nhưng cần cái này Thập Lệ tới sửa nắm pháp cùng bảo là cái gì?

Động Huyền sơn Luyện Ma kiếm, Nguyên hoàng sơn Trảm Ma đao, Ngọc Kinh sơn Uẩn Ma ấn, bọn hắn Thủy Tôn sơn Trảm Tiên hồ lô, không khỏi là hung lệ chi bảo, hung lệ chi pháp.

Cho nên, tới đây Đạo Tông tu sĩ không ít, nhưng càng nhiều, là ma tu!

Liền hắn biết, mấy trăm năm bên trong, chết tại nơi này Thập Lệ giới Đạo Tông tu sĩ đều không phải số ít….….

“Sư đệ, đạo kiếm khí này cho ngươi.”

Vĩnh An đạo nhân biết hắn suy nghĩ trong lòng, lấy xuống bên hông mình hồ lô, lấy ra một sợi kiếm khí:

“Cái này một sợi Trảm Tiên kiếm khí tuỳ tiện không động tới, động, lập tức thôi phát độn hư phù, ta tại ngoại giới tiếp dẫn ngươi.”

“Đa tạ sư huynh.”

Thận trọng đem cái này sợi kiếm khí chuyển nhập đan điền, Võ Vận Long cảm thấy an tâm một chút.

Thập Lệ giới không cho ngũ cảnh tu sĩ cùng thần bảo, cái này một sợi gần tám cảnh kiếm khí, không nói trợ hắn hoành hành nơi đây, ít ra khẩn yếu thời điểm có thể thong dong rút đi.

“Sư đệ nhớ lấy, bắt đầu kia thừ lập tức rút đi, nhàn sự không quản, gặp phải ma tu, có thể tránh liền tránh!”

Vĩnh An đạo nhân dặn dò lấy.

Võ Vận Long gật đầu đáp ứng, chợt biến mất trong bóng đêm.

Hưu

Vĩnh An đạo nhân thoáng nhìn không ít u ám ma quang, trong mắt lóe lên sát ý, cường tự kiềm chế xuống tới.

….….

“Không ít người a.”

Tiến vào Thập Lệ giới nháy mắt, Lê Uyên quay đầu, dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy trong bóng tối, các loại thần quang lấp lóe, hoặc tiến hoặc ra.

Ba

Tiếp theo sát, Lê Uyên chỉ cảm thấy xuyên qua một tầng màng mỏng.

Chợt, trong lòng hắn phát lạnh, nương tựa theo Chưởng Binh Lục cảm giác gia trì, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy một đạo cực đáng sợ khí cơ đảo qua chính mình.

“Không giống như là tu sĩ….….”

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt trước mắt quang ảnh lại xuất hiện.

Oanh

Cơ hồ là đồng thời, Lê Uyên nghe được một tiếng chói tai tiếng oanh minh, hắn đột nhiên ẩn vào ráng mây bên trong, dõi mắt trông về phía xa, đã thấy một đạo Trường Hồng từ đuôi đến đầu xuyên qua trời cao.

Chợt, chỗ cực kỳ cao thần quang sụp đổ, một thân ảnh trốn vào trong hư không.

“Đạo này Trường Hồng, có ngũ cảnh tầng cấp!”

Lê Uyên kinh mà bất loạn.

Thập Lệ giới không chỉ có hung thú, cũng có tu sĩ, ngoại lai tu sĩ xâm nhập giới này lúc, là có khả năng kinh động giới này cường giả, không ít vận khí kém, thậm chí nhập giới liền sẽ bị đánh giết.

Bất quá vị kia ngoại lai tu sĩ hiển nhiên là có Linh Bảo hộ thân, tránh thoát kiếp nạn này.

“Phải cẩn thận chút.”

Lê Uyên nương thân ở một áng mây màu bên trong, quan sát đến Thập Lệ giới. Mây cao thiên thanh, không có gì ngoài một vòng như máu xích hồng Đại Nhật bên ngoài, chợt nhìn, cùng bình thường đại tinh cũng không khác biệt, như thế nhìn lại, có thể thấy được sông núi non sông.

Thập Lệ giới, trời tròn đất vuông.

Một tinh vực bao phủ phía dưới, chỉ có một khối đại lục, nhưng hiển nhiên không phải đại vận tinh có thể so sánh, dựa vào tình báo giảng thuật, nó lớn nhỏ không thua Thiên Thị Viên.

Trên thực tế, đây là giới này sắp sửa tịch diệt, không bị Đạo Tông mở trước đó, còn muốn càng lớn gấp mười.

Giới này đỉnh phong, từng có mấy vị nửa bước Đạo Quân cấp cường nhân.

“Tình báo nói, giới thiên tịch diệt chi khí xâm nhiễm giới này, gần như không có khả năng sinh ra sáu cảnh trở lên tu sĩ, nhưng chưa hẳn liền không có lão quái vật tiềm ẩn trong bóng tối….….”

Lê Uyên rất cảnh giác suy nghĩ, cảm thấy mình vẫn là phải cẩn thận một chút.

Ảnh ma thân mệnh, cũng là mệnh.

Hô

Lê Uyên suy nghĩ lúc, một đạo lưu quang xé rách ráng mây, bước vào cương phong thiên bên trong.

“Không có?”

Kia là gần một trượng cao Đại Hán, người mặc màu đen giáp trụ, cầm trong tay một ngụm ngang người cao đại cung, hắn ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng tự nói:

“Đại Tế Ti rõ ràng nói nơi đây sẽ có hai người giáng lâm, một người chạy trốn, một người khác đâu?”

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lạnh lệ, dường như đang thúc giục phát cái gì linh mục pháp thuật, một lát sau, vừa mới quay người rời đi.

“Đại Tế Ti?”

Ráng mây bên trong, trên đường liền học được Thập Lệ giới ngôn ngữ Lê Uyên tự nhiên nghe được tinh tường, nhưng rất nhanh, hắn liền bị kia Đại Hán trên người bảo quang hấp dẫn.

[Tu cung (thập nhị giai)]

[….…. Tu ‘long cung đại pháp’ tu sĩ, đột phá ngũ cảnh sau khi thất bại biến thành chi cung, ẩn chứa một tôn bốn cảnh đỉnh phong tu sĩ suốt đời tu luyện….….]

[….…. Nội uẩn các loại thần cấm, linh tính cực sung túc cực phẩm Linh Bảo….….]

[Chưởng ngự điều kiện:???]

[Chưởng ngự hiệu quả:???]

Kia là một ngụm tu sĩ biến thành cung, nếu chỉ là như thế, Lê Uyên cũng không kinh ngạc, hiện thế Thiên Công cũng không thiếu đem tu sĩ luyện thành Linh Bảo.

Nhưng này Đại Hán người mặc chi giáp trụ, thình lình tên là [tu giáp (thập nhị giai)]

“Không phải luyện thành Linh Bảo, mà là tu thành Linh Bảo?”

Lê Uyên về suy nghĩ một chút chính mình vơ vét tình báo, trong đó cũng không có loại này ghi chép.

Hô

Lúc này, kia Đại Hán đi mà quay lại, khí cơ phun một cái, làm vỡ nát vạn dặm ráng mây cuồng phong, chợt hừ lạnh một tiếng, lại biến mất.

“….…. Rất cẩn thận a.”

Lê Uyên phản ứng rất nhanh, kia Đại Hán đi mà quay lại trong nháy mắt, đã không có vào nơi xa ráng mây, nhưng cũng bị cuồng phong thổi ra không biết mấy ngàn dặm.

“Trước tạm sưu tập tình báo.”

Lê Uyên thu liễm khí cơ, tự nhập giới này lúc, hắn liền thôi phát tàng hình pháp thuật, nhưng cẩn thận lý do, hắn liền pháp lực cũng không vận dụng, chỉ là bằng vào Ảnh ma thân đặc tính, qua lại bóng ma bên trong.

Rất nhanh, hắn theo bóng ma đi vào một tòa trong thành nhỏ.

“Trùng thành.”

Một chỗ cao lầu bóng ma bên trong, Lê Uyên đang quan sát tòa thành nhỏ này.

Đây là một tòa khác hẳn với hiện thế thành trì, nói là thành, chẳng bằng nói, là một cái sinh ra hai cái cự giác, tương tự thiên ngưu lớn ‘trùng’ tử.

Này trùng to như núi nhỏ, trên thân kiến trúc lít nha lít nhít, sinh hoạt đủ có mấy chục ngàn người nhiều.

Cái này côn trùng, vẫn còn sống!

“Hai cảnh ‘sừng trùng’.”

Lê Uyên vơ vét tình báo bên trong có cùng loại ghi chép.

Thập Lệ giới sắp sửa tịch diệt, thỉnh thoảng liền sẽ có tịch diệt chi phong quét sạch các nơi, cho nên rất nhiều năm trước, giới này tu sĩ đã học xong chọn trùng mà cư.

Thành trì lớn nhỏ, hoàn toàn quyết định bởi sừng trùng phẩm giai.

Tình báo ghi chép, Thập Lệ giới lớn nhất ba mươi hai tòa thành trì, đều là ngũ cảnh đỉnh phong sừng trùng, mỗi một đầu đều có thể gánh chịu hàng trăm hàng ngàn vạn người ở lại.

Nương tựa theo thập nhất giai Chưởng Binh Lục, Lê Uyên có thể nhìn thấy một mảnh lại một mảnh bảo quang, không có gì ngoài phẩm giai có chỗ khác biệt ra, cơ hồ không có khác nhau quá nhiều.

Tu đao, tu kiếm, tu giáp, tu cung….….

“Toàn bộ là tu sĩ biến thành a!”

Lê Uyên như quỷ mị giống như du đãng tại tòa thành trì này bóng ma bên trong, toàn thành binh khí Linh Bảo, bất luận ngoại hình như thế nào, bản chất đều là tu sĩ!

“Tình báo vẫn là cạn….….”

Trong bóng tối, Lê Uyên xách theo một bộ chết tại đạo bên cạnh tên ăn mày thi thể.

Cái này tên ăn mày thể nội rõ ràng dừng lấy một đầu chết trùng!

“Cái này tên ăn mày là ví dụ, vẫn là trong thành này cơ hồ toàn bộ sinh linh thể nội, đều có một đầu trùng?”

Lê Uyên ngưng thần nhìn về phía bóng ma bên ngoài người đi đường, có thể dù là có Chưởng Binh Lục gia trì, cũng không cách nào nhìn thấy bất kỳ khác thường gì. “Vẫn là nói, chỉ có chết khả năng nhìn thấy?”

Lê Uyên cong ngón búng ra, kia thi thể run rẩy dữ dội phía dưới, một hạt bụi nhỏ lớn nhỏ tranh ác tiểu trùng tự lỗ chân lông bồng bềnh mà ra, cũng tại hắn hóa thành từng sợi khí cơ, biến mất tại trong thiên địa.

“Thiên địa linh khí? Không đúng, linh khí này có độc a!”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, tại kia tiểu trùng dung nhập thiên địa quá trình bên trong, hắn tựa như thấy được vô cùng vô tận trùng triều….….

Tuy chỉ một cái hoảng hốt thời gian, Lê Uyên lại không cho là mình nhìn lầm.

“Cái này thiên địa linh khí….….”

Lê Uyên đưa tay nắm lên một sợi thiên địa linh khí, nhưng lại không hay biết cảm giác dị dạng, cái này khiến hắn trong lòng có chút run rẩy.

“Chứng cứ duy nhất bất lực, nhìn lại một chút….….”

Lê Uyên đè xuống trong lòng rung động, du tẩu tại bóng ma ở giữa, rất nhanh, hắn đã đến có kết luận.

Cái này Thập Lệ giới thiên địa linh khí có độc!

Mà những cái kia nhỏ bé tiểu trùng, chỉ có tại giới này sinh linh bỏ mình thời điểm, độ cao ngưng thần phía dưới mới có thể bị cảm giác được.

Lê Uyên suy đoán cái này cùng giới này sắp tịch diệt có quan hệ, thầm nghĩ lấy, hắn tiềm nhập thành này duy nhất ba cảnh tu sĩ phủ trạch thư phòng, chuẩn bị tìm xem nguyên nhân.

“Ngọc sư tỷ cùng Vĩnh An đạo nhân tình báo không sai, chỉ là quá hạn!”

“Biến hóa này, hẳn là nguồn gốc từ thiên biến về sau, Chưởng Binh Lục gia trì phía dưới, cảm giác của ta không thua ngũ cảnh tu sĩ, mà thiên biến về sau lại không có ngũ cảnh tu sĩ từng tiến vào Thập Lệ giới….….”

“Chỉ là, biến hóa này đến từ tu sĩ, vẫn là phương thiên địa này?”

Lê Uyên liếc nhìn những sách vở này, cũng không nhận thấy được có cái gì đột ngột chỗ, trong đó ghi chép cùng hắn vơ vét tình báo không khác nhau chút nào.

Ai

Lúc này, phủ trạch bên trong bỗng nhiên hét lớn một tiếng nổ vang.

Lê Uyên trong nháy mắt dẫn vào bóng ma bên trong, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy cái này phủ trạch bên trong, một mặc giáp Đại Hán đằng không mà lên, chợt, một đạo huyết sắc lưu quang từ trên trời giáng xuống.

“Ma tu!”

Lê Uyên thầm mắng một tiếng, thoát ra thành này.

Cơ hồ là đồng thời, kia huyết quang rơi vào thành trì bên trong, chỉ nghe một tiếng côn trùng kêu vang nổ vang, tiếp theo, toà kia trùng thành đã bị huyết quang bao phủ.

Mấy hơi thở sau, một thân lấy huyết bào đạo nhân đạp không mà tới, vẫy tay một cái, kia một đạo huyết quang đã tính cả kia sụp đổ vô số lần trùng thành cùng nhau rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

“Kia là….….”

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ.

Kia trùng thành tại huyết quang bên trong rung động kịch liệt, hóa thành lít nha lít nhít dữ tợn tiểu trùng, tựa như muốn quay về ở thiên địa, nhưng lại bị kia huyết quang gắt gao trói buộc.

“Cái này ma tu dường như biết được thứ gì, hoặc là nói, giới này biến cố cùng những này ma tu có quan hệ?”

Lê Uyên híp mắt.

Như hắn là bản thể ở đây, tự nhiên là cũng không quay đầu lại rút đi, nhưng Ảnh ma thân lời nói, hắn liền muốn tìm kiếm cái này Thập Lệ giới đáy.

“Phân lượng không đủ a.”

Kia huyết bào đạo nhân năm ngón tay bóp, cái kia đạo huyết quang liền biến thành một khối xích hồng sắc tinh thạch: “Mấy vạn con côn trùng liền một hạt bốn cảnh máu tinh thạch đều ngưng tụ không ra….….”

Ai

Đang khi nói chuyện, đạo nhân kia ánh mắt đột nhiên đỏ lên, thân hình nhanh lùi lại trăm dặm, cảnh giác nhìn về phía xa xa bóng ma.

Chờ cảm giác được kia thuần túy ma tu khí cơ lúc, hắn lông mày hơi chậm:

“Đạo hữu xưng hô như thế nào?”.