Chương 736: Lệ giới ma tu, Thái Minh phủ quân tế (2)

Chương 736: Lệ giới ma tu, Thái Minh phủ quân tế (2)

Ừm

Lê Uyên đều chuẩn bị động thủ, phát giác được kia ma tu thái độ chuyển biến, cũng liền đè xuống tâm tư:

Hàn

“Hàn đạo hữu.”

Kia huyết bào đạo nhân chắp tay: “Tại hạ Huyết Ngọc Minh, thánh huyết cửa đệ tử.”

“Hóa ra là Huyết đạo hữu.”

Lê Uyên ánh mắt ngưng lại, chợt chắp tay đáp lễ.

Thánh huyết cửa, ma tu đại phái một trong, nó cửa chủ thánh huyết Đạo Quân, thành đạo tại chư kỷ trước đó, hư hư thực thực tham dự hủy diệt khởi nguyên thần triều chi chiến.

“Ngươi là tán tu?”

Thấy không có tự giới thiệu, Huyết Ngọc Minh có chút kinh dị. Trên đời này còn có tu ma đạo tán tu?

Tán tu tu hành không dễ, ma đạo không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ma đạo tán tu thật đúng là vật hi hãn, chớ nói chi là đây là một cái bốn cảnh ma tu, cái này có thể quá là hiếm thấy.

“Phải thì như thế nào?”

Lê Uyên chưởng ngự gia thân, lại không vội vã động thủ.

“Tán tu gian nan, đạo hữu thế mà có thể luyện thành đại đan, lại khí cơ như thế tinh thuần, có thể thấy được thiên chất hơn người.”

“Như đạo hữu bằng lòng, tại hạ nguyện dẫn ngươi bái nhập ta thánh huyết cửa!”

Huyết Ngọc Minh trên mặt mang cười, phóng thích thiện ý.

Lê Uyên hơi kinh ngạc: “Thánh huyết cửa thế nhưng là không kém hơn Duy Thiên đạo tông thánh địa, ta đã luyện thành đại đan, còn có thể bái nhập trong đó phải không?”

Ma đạo đại tông không phải ngư long hỗn tạp chi địa.

Không ít Duy Thiên đạo tông đều sẽ tuyển nhận nửa đường nhập môn đệ tử, như thánh huyết cửa, tương truyền nó môn hạ có đại lượng Sinh Mệnh ngôi sao, cực ít đối ngoại chiêu thu đệ tử.

“Đạo hữu không biết?”

Huyết Ngọc Minh vẻ mặt lạnh lẽo, quanh thân khí cơ bốc lên: “Ngươi không phải ma tu!”

“Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?”

Lê Uyên trong lòng hơi động, đè xuống động thủ dục vọng, chợt sau lưng khí cơ cuồn cuộn, kia là Ảnh ma thân thôn phệ rất nhiều quỷ khí cơ, cực kỳ chi ô uế.

Ngươi

Huyết Ngọc Minh cảm thấy vi kinh.

Kia ma khí cực kì tinh thuần, xem xét chính là giết người như ngóe ma tu.

Chỉ là….….

“Ngươi vì sao tới đây ở giữa?”

Huyết Ngọc Minh lạnh giọng hỏi thăm. “Không dối gạt đạo hữu, ta chính là bị người đuổi giết lúc, ngộ nhập nơi đây.”

“Phải không?”

Huyết Ngọc Minh từ chối cho ý kiến.

“Đạo hữu hoài nghi ta là Đạo Tông môn nhân?”

Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Cho ngươi bậc thang không dưới, vậy cũng chỉ có thể đánh chết ngươi.

“Đó cũng không phải.”

Huyết Ngọc Minh đáy mắt hiện lên vẻ khinh bỉ, cái này ma tu khí cơ ô uế, có thể thấy được pháp lực phẩm giai không cao, Duy Thiên đạo tông đệ tử nào có bực này phế vật.

“Nếu như thế, đạo hữu cũng là cái có khí vận.”

Huyết Ngọc Minh lời nói xoay chuyển: “Ta nguyện tiếp dẫn đạo hữu bái nhập thánh huyết cửa, bất quá, lại muốn đạo hữu giúp ta làm một chuyện….….”

Lê Uyên lại chậm rãi lui lại, ra vẻ muốn rút đi:

“Đạo hữu mời cao minh khác a.”

Chậm

Thấy này, Huyết Ngọc Minh đưa tay gọi lại hắn: “Đạo hữu có biết, cái này trăm năm bên trong, vì sao có như thế nhiều đồng đạo tới đây giới?”

Ừm

Lê Uyên bước chân dừng lại.

Thấy này, Huyết Ngọc Minh giơ bàn tay lên, viên kia huyết sắc tinh thạch chiếu sáng rạng rỡ: “Đạo hữu có biết, đây là cái gì?”

“Đây là máu tinh thạch.”

Không chờ Lê Uyên hỏi thăm, hắn đã phối hợp trả lời:

“Trong truyền thuyết đại dược.”

“Đại dược?”

Lê Uyên nhíu mày.

“Một loại, chỉ có tại sắp sửa tịch diệt giới thiên chi bên trong mới có thể đản sinh đại dược, nuốt khối đá này, có thể tẩm bổ thể phách, lớn mạnh Tam Nguyên, tích súc pháp lực.”

Huyết Ngọc Minh tiện tay đem cái này mai tinh thạch vứt cho Lê Uyên:

“Đạo hữu có thể nếm thử.”

“Đây là đại dược?”

Lê Uyên tận mắt thấy cái này ma tu luyện chế máu tinh thạch quá trình, có thể hắn ngưng thần cảm giác hạ, lại cảm giác cái này mai tinh thạch cực kì tinh khiết, bên trong Thần Văn lưu chuyển cũng không cái gì không ổn.

“Đạo hữu vẫn là cái ăn kiêng? Bất quá, thuốc này chính là thiên địa tạo ra, mà không phải huyết nhục luyện chế….….”

Huyết Ngọc Minh hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không thèm để ý, ma tu bên trong cũng không thiếu loại này tu sĩ:

“Giới đem tịch diệt, sinh linh gì tồn? Sớm tại hơn ngàn năm trước, giới này liền không quá mức sinh linh, ngươi thấy những cái kia, bất quá là thiên địa linh khí biến thành chi tàn ảnh.”

“Tàn ảnh?”

Lê Uyên càng phát ra chắc chắn giới này chi biến cố cùng ma tu có quan hệ, ra vẻ chấn kinh: “Nhưng bọn hắn rõ ràng sinh cơ….….”

“Đây là giới diệt hình bóng, cho dù là sáu cảnh trở lên đại tu sĩ, nếu không có linh mục loại hình thần thông, cũng là nhìn không thấu.”

Huyết Ngọc Minh cảm thấy đã có mấy phần không kiên nhẫn:

“Đạo hữu ý như thế nào?”

“Đạo hữu muốn ta vì ngươi làm chuyện gì?”

Lê Uyên ngược lại thật sự là có chút hiếu kỳ.

“Một trận đại tế.”

Huyết Ngọc Minh kiên nhẫn đã làm hao mòn hơn phân nửa.

Bất quá một cái khó khăn lắm bốn cảnh tán tu mà thôi, nếu không phải hắn lúc này không người có thể dùng, nơi nào sẽ cùng hắn phí công phu này?

“Đại tế….….”

Lê Uyên ra vẻ trầm ngâm, chợt há miệng.

Ừm

Cơ hồ là đồng thời, Huyết Ngọc Minh con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy toàn thân sởn hết cả gai ốc, không chút nghĩ ngợi liền phải trốn chạy, lại chỉ cảm thấy trước mắt thần quang đột ngột sáng.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng oanh minh, kia Huyết Ngọc Minh đã bị Huyền Âm thần lôi nổ thành hai đoạn.

Hắn tuy là bốn cảnh đỉnh phong, nhưng cũng ngăn không được Lê Uyên lấy vô số ma đầu thân thể tàn phế tế luyện hơn hai mươi năm Huyền Âm thần lôi.

Chỉ tới kịp một tiếng hét thảm, chợt đã bị cuồn cuộn ma vụ bao phủ.

“Ngươi dám!”

Ma vụ bên trong, Huyết Ngọc Minh cực lực giãy dụa, nhưng làm hắn sợ hãi chính là, kia một đạo thần lôi bên trong ẩn chứa một loại cực kỳ khủng bố độc thủy, thậm chí có thể ăn mòn máu của hắn thánh pháp lực.

Phốc

Trước sau bất quá một lát, nương theo lấy một tiếng vang trầm, ma vụ tán đi, lúc đầu mỏng manh ma ảnh trong nháy mắt bạo tăng mười mấy lần.

Một tôn bốn cảnh đỉnh phong ma tu, dù là bị Huyền Âm thần lôi nổ không có nửa thân thể, đối với Ảnh ma thân mà nói cũng là vật đại bổ.

“Ma tu Thần cảnh bên trong quả nhiên có cấm chế….….”

Nhìn xem huyết quang từng sợi tiêu tán ở trong thiên địa, Lê Uyên cảm thấy hơi có chút tiếc nuối, hắn còn chuẩn bị nhiều bộ một chút điểm tình báo, thay vào đó ma tu thật không có kiên nhẫn.

Nhìn thoáng qua kia trùng thành biến mất sau hố to, Lê Uyên lặng yên ẩn vào bóng ma bên trong, chuẩn bị tiến đến chỗ tiếp theo thành trì.

Đi đường thời điểm, cũng tại kiểm kê thu hoạch.

Một cái không biết có chỗ lợi gì máu tinh thạch, cùng một cái ‘nhỏ túi càn khôn’ bên trong không gian khá lớn, vụn vặt lẻ tẻ đồ vật xếp thành một tòa núi nhỏ. “Linh đan hơn bảy mươi bình, các loại thiên tài địa bảo hơn ba ngàn kiện, Linh Bảo tám thanh, cùng, chừng ba mươi khối máu tinh thạch, không có bí tịch….….”

“Ma tu quả nhiên là quỷ nghèo.”

Giấu trong lòng khoản tiền lớn Lê đạo gia tâm không gợn sóng.

Cái gọi là ma tu, chính là đã bị Duy Thiên đạo tông bài xích, lại không cho tại chư thiên giới vực dị tộc, tông môn, một khi lộ diện liền người người kêu đánh, tự nhiên không có gì thân gia.

“Khối này lệnh bài….….”

Lê Uyên trong lòng hơi động, lấy ra một khối tựa như bạch cốt đúc thành lệnh bài.

[Minh phủ lệnh (thập nhị giai)]

[….…. Lấy Quỷ thú chi cốt hỗn tạp ma đầu hài cốt đúc thành lệnh bài, nội uẩn có một sợi minh phủ khí cơ, nhưng làm ‘đi tế’ tín vật….….]

[Chưởng ngự điều kiện: Minh phủ khí cơ]

[Chưởng ngự hiệu quả: Thái Minh phủ quân tế]

….….

“Minh phủ?”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên trong lòng hơi rung.

Dù là cách không biết xa xôi bao nhiêu hư không, lại là mượn Ảnh ma thân chi nhãn quan sát, hắn vẫn cảm giác phải có chút tim đập nhanh.

Minh phủ cũng không phải cái gì bí ẩn thế lực.

Đây là một phương có thể truy tố đến Thái Cổ thời đại cổ lão thế lực, tương truyền cực thịnh thời điểm, cho dù Quy Khư giáng lâm, cũng sẽ không xâm nhập chỗ giới vực.

Khởi nguyên thần triều thế chân vạc chư thiên giới vực địch thủ lớn nhất, không có cái thứ hai!

“Thái Minh phủ quân, Thái Cổ thời đại lão quái vật, sẽ không còn sống a….….”

Lê Uyên chỉ cảm thấy sởn hết cả gai ốc, thậm chí cũng không dám quá nhiều liên tưởng, đây chính là đã từng cùng khởi nguyên Thần Đế tranh phong qua cái thế cự phách.

“Minh phủ lại xuất hiện!”

Lê Uyên lấy ra thông thức cầu, ấn mở thái hư vạn tượng, lựa chọn nghèo tác.

[Minh phủ….…. Thái Cổ chi niên cổ lão thế lực, tồn thế lâu dài….…. Khởi nguyên thần triều nhiều lần giảo sát mà bất diệt….….]

[….…. Bộ phận tình báo không cho biểu hiện….….]

Có quan hệ với minh phủ tình báo, chỉ có một đoạn.

“Xem ra minh phủ sớm đã tái hiện….….”

Lê Uyên thần sắc ngưng trọng.

Nếu là sớm đã tiêu vong tại trong dòng sông lịch sử thế lực, bất luận cỡ nào cổ lão cường đại, lấy hắn bây giờ quyền hạn cũng là có thể nghèo tác đến.

Không cho biểu hiện, đang giải thích rõ minh phủ còn chưa tiêu vong, hay là lại lần nữa tái hiện.

“Cũng phải, bây giờ cũng không phải Thái Cổ chi niên.”

Lê Uyên cảm thấy an tâm một chút, hắn nếm thử khía cạnh nghèo tác, phát hiện có quan hệ minh phủ tình báo bị che rất chặt chẽ, chỉ có một chút mấy đầu có liên quan.

Tựa hồ là có người đi minh phủ đại tế, lại không biết thành công hay không.

“Kia Huyết Ngọc Minh là trùng hợp được đến mai này lệnh bài, vẫn là mai này lệnh bài tại ma tu bên trong lưu truyền rất rộng?”

Lê Uyên do dự mãi, vẫn là không có nhường Ảnh ma thân rút lui, mà là nhường truy tìm cái khác ma tu tung tích, như sự tình có bất thường, lập tức tự bạo.

“Kia Thập Lệ giới nước sợ là rất sâu, vạn nhất thật cùng minh phủ có quan hệ….….”

Lê Uyên đã tắt bắt giết Thập Lệ tâm tư, cái kia miệng Luyện Ma kiếm vừa mới cực phẩm Linh Bảo tầng cấp, tế kiếm khai phong có là những biện pháp khác.

Đến mức ngọc thật đúng là….….

“Vẫn là hỏi trước một chút sư tôn a.”

Lê Uyên trong lòng động niệm, lấy ra thông thức cầu, châm chước câu nói, hỏi thăm từ gia sư tôn.

Thiên Vũ đạo quân có lẽ là đang bế quan luyện pháp, qua hồi lâu sau, vừa mới đáp lại:

“Không sao.”

Thấy này, Lê Uyên trong lòng lập tức thở dài ra một hơi, đang muốn hỏi thăm có quan hệ minh phủ tình báo lúc, từ gia sư tôn vung đến hai chữ:

“Chớ có hỏi.”

“….….”

Lê Uyên tràn đầy nghi hoặc đều bị chặn lại trở về.

“Sư tôn nói như vậy, hẳn là vô ngại.”

Lê Uyên vẫn là cho ngọc thật đúng là phát một đầu thần niệm nhắn lại, khuyên nàng về núi, cái sau nghe nói ‘minh phủ’ hai chữ, cũng là lấy làm kinh hãi.

Hai người trò chuyện về sau, ngọc thật đúng là vẫn là quyết định tại Thập Lệ giới ngoại chờ đón ứng Ảnh ma thân.

“Dưới núi vẫn là quá nguy hiểm.”

Thu hồi thông thức cầu, Lê Uyên nhịn không được cảm thấy thở dài.

Dị giới, ma tu, minh phủ, Quy Khư thật là quá nguy hiểm chút, hắn loại này tiểu tu sĩ, liền nên ở trong núi bế quan luyện pháp.

“Luyện pháp!”

Sinh lòng gấp gáp, Lê Uyên hạp mắt nhập định, luyện pháp tu hành, đồng thời cũng chia ra tâm tư cảm giác Ảnh ma thân.

….….

Chém giết Huyết Ngọc Minh về sau không có mấy ngày, Ảnh ma thân liền lại tìm được một cái bốn cảnh ma tu, lời nói khách sáo không có kết quả sau, một đạo Huyền Âm thần lôi đem nó đánh giết.

Sau đó, hắn liền lại lấy được một cái minh phủ lệnh.

Về sau, Lê Uyên rất nhanh liền lại tìm đến mấy cái ma tu, theo thường lệ lời nói khách sáo sau đánh giết, như thế, một tháng không đến, trong tay hắn minh phủ lệnh đã nhiều đến mười viên!

“Xem ra, những này ma tu là nhân thủ một cái minh phủ lệnh….….”

….….

Ách, đẩy một cái màn kịch ngắn, dọn tin tức video nhưng nhìn, tên phim « ý có thể trị hạ » max cấp đại lão hồn xuyên củi mục, thức tỉnh ba mặt tình duyên..