Chương 737: Phệ Khí trùng

Chương 737: Phệ Khí trùng

Ảnh ma thân giấu kín tại bóng ma bên trong.

Xuyên thấu qua bóng ma, Lê Uyên thấy được một tòa chướng khí lượn lờ sơn cốc, hai đạo lưu quang một trước một sau rơi vào sơn cốc trước đó, đây là hắn truy tung hai cái ma tu.

Một người trong đó dáng người uyển chuyển, lấy thủy lam sắc tay áo rộng váy dài, mang theo tơ bạc mạng che mặt, thật dài tóc xanh rũ xuống bên hông, như tay ngọc chỉ véo nhẹ lấy một cái bạch ngọc linh đang.

Giờ phút này đang nhíu mày nhìn về phía sau lưng thanh niên gầy ốm:

“Dư Quang Tu, ngươi không đi ngươi ‘thánh huyết cửa’ cứ điểm, đi theo ta làm gì?”

Kia thanh niên gầy ốm lui lại mấy bước, mang theo kiêng kị nhìn thoáng qua viên kia linh đang, cười cười:

“Thủy lam tiên tử nói gì vậy? Thánh huyết cửa cùng băng phách tông đồng căn đồng nguyên, nơi nào có lẫn nhau phân chia?”

Ngươi

Nữ tu mắt phượng hàm sát, dường như liền phải lắc lư linh đang.

“Sư muội!”

Lúc này, trong sơn cốc lại có một người đi ra, là cái thân mang pháp bào màu trắng thanh niên, hắn liếc qua nữ tu, cái sau nhíu mày không nói.

“Triệu huynh.”

Thấy thanh niên này, Dư Quang Tu thu liễm nụ cười, chắp tay hành lễ.

Thanh niên áo trắng này tên là ‘Triệu Vong Cực’ chính là băng phách tông chân truyền danh sách người thứ ba, chỉ kém luyện thành nhất phẩm pháp giới, liền có thể tranh đấu chân truyền chi vị, thủ đoạn thần thông không phải hắn có thể so sánh. “Thập Lệ giới không phải đất lành, sư muội ngày sau xuất hành muốn càng cẩn thận hơn chút….….”

Triệu Vong Cực lại không nhìn hắn, chỉ là dặn dò nữ tu một câu, chợt ánh mắt đã rơi vào xa xa một mảnh dưới bóng cây:

“Đạo hữu còn không ra sao?”

Ừm

Hàn Thủy Lam cùng Dư Quang Tu vẻ mặt đều là biến đổi, lặng lẽ quét về phía kia phiến bóng ma.

Chỉ thấy trong bóng tối đi ra một thân lấy thanh sam, khuôn mặt thanh tú, nụ cười ấm áp thanh niên tu sĩ: “Quả nhiên không thể gạt được Triệu đạo hữu.”

“Các hạ là?”

Triệu Vong Cực nhíu mày.

“Tại hạ Kỳ Tri Lễ.”

Thanh niên chắp tay, nụ cười ấm áp: “Không mời mà tới, còn mời Triệu đạo hữu thứ lỗi.”

“Kỳ Tri Lễ?”

Triệu Vong Cực ánh mắt bên trong màu băng lam lóe lên, chỉ cảm thấy kia một bộ thanh sam phía dưới tràn ngập um tùm âm khí, sắc huyền hắc, khí hỗn tạp, hiển nhiên là tu luyện một thân cực kỳ cao minh ma công.

“Sư huynh.”

Lúc này, Hàn Thủy Lam truyền âm giải thích:

“Người này là xuất thân bắc đẩu giới vực một tôn tán tu, hẳn là được một cái minh phủ lệnh, đến Thập Lệ giới tìm vận may, mong muốn tham dự minh phủ đại tuyển….….”

“Tán tu?”

Triệu Vong Cực cảm thấy vi kinh.

Hắn sở tu băng phách thần mục dù chưa tiểu thành, nhưng cũng rất có huyền diệu, trước đó giật mình, chính là đã nhận ra uy hiếp.

Bốn cảnh tán tu còn có bực này nhân vật?

‘Đây cũng là ma đạo đại tông tinh nhuệ đệ tử….….’

Kỳ Tri Lễ, hoặc là nói Ảnh ma thân bên trong, Lê Uyên cũng cảm nhận được uy hiếp không nhỏ, cái này Triệu Vong Cực so với hắn giết kia Huyết Ngọc Minh có thể mạnh hơn nhiều lắm.

Trong một tháng, Ảnh ma thân nuốt lấy mười cái bốn cảnh ma tu.

Như kia Huyết Ngọc Minh, cùng cái này bị hắn ăn xong lau sạch Kỳ Tri Lễ thậm chí là bốn cảnh đỉnh phong, được nhiều như vậy quà tặng, Ảnh ma thân đã vô hạn tới gần ngũ cảnh.

Có thể khiến cho hắn cảm giác được uy hiếp, có thể thấy được người này thủ đoạn thần thông bất phàm.

“Kỳ đạo hữu tới đây, có gì muốn làm?”

Triệu Vong Cực thần sắc lãnh đạm, lại không trực tiếp động thủ, lại ánh mắt bức ở Hàn Thủy Lam.

“Tự nhiên là tìm tới dựa vào Triệu đạo hữu.”

Lê Uyên duy trì lấy nụ cười.

Trong một tháng, hắn liên trảm thập đại ma tu, nhưng tình báo sưu tập lại cũng không thuận lợi.

Những này ma đạo đại tông đệ tử thần hồn bên trong đều có thần cấm, chạm vào tất nhiên bạo, đến mức bị hắn ăn xong lau sạch chỉ có hắn giờ phút này thay thế biến hóa Kỳ Tri Lễ.

Nhưng vị này ma đạo tán tu biết quá có hạn, chỉ biết là Thập Lệ giới muốn mở một trận ‘minh phủ đại tuyển’ ngoài ra không còn biết.

“Đầu nhập vào ta?”

Triệu Vong Cực không khỏi nhíu mày.

“Không sai.”

Lê Uyên chắp tay nói:

“Kỳ nào đó trước đó nghe nói minh phủ đại tuyển, hứng thú bừng bừng đến đây mới biết như Triệu đạo hữu bực này Ma môn mười sáu tông chuẩn chân truyền cũng giáng lâm nơi đây, tự biết vô vọng, nguyện phụ đuôi cánh.”

Triệu Vong Cực từ chối cho ý kiến: “Mây đen tử, Bạch vương sinh cũng tại Thập Lệ giới, vì sao không đi đầu nhập vào bọn hắn?”

“Tự nhiên là xem trọng Triệu đạo hữu có thể nhổ đến lần này minh phủ đại tuyển thứ nhất!”

Lê Uyên khái bán cũng không đánh một cái, đương nhiên sẽ không nói chính mình chỉ là tùy tiện tuyển hai cái ma tu theo dõi mà đến.

A

Triệu Vong Cực cười lạnh một tiếng: “Là bởi vì kia hai nhà không cần người ngoài a?”

‘Ngươi còn biết tự mình bù?’

Lê Uyên trong lòng oán thầm, trên mặt thì lộ ra mấy phần đắng chát: “Không thể gạt được Triệu đạo hữu….….”

“Bạch liên, Chiến Ma xưa nay kiệt ngạo, chướng mắt ngươi cũng là bình thường.”

Thấy này, Triệu Vong Cực vẻ mặt lại là hòa hoãn mấy phần: “Ta băng phách tông không thu nửa đường đệ tử, nhưng nếu ta bái nhập minh phủ, chưa hẳn không thể dẫn ngươi tùy hành, làm hộ pháp.”

Ngươi còn bưng lên tới?

Lê Uyên đè xuống cho hắn một đạo Huyền Âm thần lôi xúc động, trên mặt lại là đại hỉ, liên tục chắp tay:

“Đa tạ Triệu đạo hữu!”

“Sư huynh!”

Hàn Thủy Lam nhíu mày.

“Không sao.”

Triệu Vong Cực lại là khoát tay áo, hai người trò chuyện thời điểm, hắn lấy băng phách thần mục nhìn trộm thật lâu, người này khí cơ đích thật là thuần túy ma tu.

“Vào đi.”

Triệu Vong Cực đi vào chướng khí, Lê Uyên bước nhanh đuổi theo.

Trong sơn cốc, tọa lạc lấy một gian hàn băng đại điện, trong ngoài đều có thần cấm lưu chuyển, trong đó không thiếu một chút băng phách ma tông đệ tử, lại lấy Triệu Vong Cực cầm đầu. “Sư muội, ngươi lĩnh Kỳ đạo hữu tìm nơi động phủ, cũng vì hắn giảng thuật một chút minh phủ đại tuyển.”

Triệu Vong Cực phân phó một câu, mang theo Dư Quang Tu đi vào trong đại điện.

Vâng

Hàn Thủy Lam không tình nguyện, nhưng vẫn là đáp ứng.

Nàng thần sắc băng lãnh, tùy tiện tìm ở giữa động phủ, chợt đem một cái ngọc giản ném cho Lê Uyên, một câu đều không nói, xoay người rời đi.

Lê Uyên cũng không thèm để ý, tiếp nhận viên kia ngọc giản, liền đi vào căn này đơn sơ trong động phủ.

….….

Hàn băng đại điện, Linh Khôi dâng trà.

Dư Quang Tu bưng chén trà nói: “Triệu đạo hữu, tán tu không thể tin.”

“Tán tu tự nhiên không thể tin.”

Triệu Vong Cực lơ đễnh: “Kia mười đầu lệ giấu kín quá sâu, lại cực kỳ hung ác, có thể nhiều chút người dùng luôn luôn tốt, nếu không được, cũng có thể làm tế phẩm.”

“Là tại hạ quá lo lắng.”

Dư Quang Tu cười cười, ngược lại nói: “Triệu đạo hữu, hơn tháng trước, ta tông máu sư đệ thân tử hồn diệt, không biết ngươi là có hay không biết được?”

“Huyết Ngọc Minh?”

Triệu Vong Cực vẻ mặt lạnh lẽo: “Ngươi chẳng lẽ tưởng rằng ta giết Huyết Ngọc Minh?”

“Sao dám.”

Dư Quang Tu khoát tay áo: “Dư mỗ nghe nói Triệu đạo hữu cùng ta vị kia máu sư đệ có chút giao dịch, bây giờ hắn đã bỏ mình, không bằng cân nhắc tại hạ như thế nào?”

A

Triệu Vong Cực vẻ mặt dừng lại: “Cũng là không phải không được, bất quá Dư đạo hữu muốn hợp tác như thế nào?”

“Triệu đạo hữu dẫn dụ kia Thập Lệ thiếu hụt chi huyết tinh thạch, Dư mỗ toàn ra!”

Dư Quang Tu cho ra điều kiện của mình.

“Cái gì?”

Triệu Vong Cực có chút kinh ngạc.

Máu tinh thạch là một loại không trọn vẹn đại dược, bản thân giá cả liền rất cao, thêm nữa vật này có thể dẫn dụ Thập Lệ hiện thân, tại bọn hắn mà nói giá trị thì càng cao.

“Ngươi cũng nghĩ cầm Thập Lệ?”

Triệu Vong Cực hơi híp mắt lại.

“Tới đây ở giữa tu sĩ, lại có cái nào không phải chạy theo bái nhập minh phủ tới?”

Dư Quang Tu rất thản nhiên: “Mười đầu lệ, mười cái danh ngạch, chúng ta hai tông liên thủ, cầm xuống hai đầu chắc hẳn không khó.”

Ừm

Triệu Vong Cực trầm ngâm một lát, nói:

“Ngươi cần giúp ta trước cầm xuống một đầu Thập Lệ!”

“Cái này….….”

Dư Quang Tu khẽ cắn răng: “Có thể, nhưng cần lập xuống ‘Ma tôn khế’!”

Tốt

….….

….….

“Giới diệt chi cảnh, Thập Lệ, minh phủ đại tuyển….….”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên xuyên thấu qua Ảnh ma thân tường tận xem xét mai ngọc giản này.

Trong ngọc giản tình báo rất kỹ càng, giải khai hắn không ít nghi hoặc: “Thập Lệ thiên biến, lại là minh phủ thủ bút?!”

Thập Lệ giới sắp sửa tịch diệt, chính là bởi vì minh phủ!

Nói đúng ra, là bởi vì một đầu ‘Phệ Khí trùng’!

Phệ Khí trùng, minh trong phủ tu ‘giới diệt pháp nói’ đại tu sĩ khả năng luyện thành kỳ trùng, có thể thôn phệ thiên địa linh khí, Thần Văn, thậm chí cả thế giới bản thân.

Nhiều năm trước đó, minh phủ một vị đại tu sĩ đem này trùng để vào Thập Lệ giới.

Phệ Khí trùng dung nhập thiên địa linh khí, cũng tùy theo xâm nhập giới này tất cả phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tu sĩ thể nội, thế giới ý chí bản năng phản kháng, trực tiếp đưa đến giới này ức vạn tu sĩ toàn bộ bỏ mình.

Tiếp theo, hấp thu ức vạn tu sĩ nội tình Phệ Khí trùng uy năng phóng đại, đem giới này dồn đến sắp sửa tịch diệt tình trạng.

“Thập Lệ giới ý chí mượn nhờ giới diệt chi cảnh, đem bộ phận Phệ Khí trùng bức ra, diễn hóa ra ta trước đó nhìn thấy những cái kia Thập Lệ giới tu sĩ, trùng thành….….”

Từng câu từng chữ liếc nhìn trong ngọc giản tình báo, Lê Uyên trong lòng dần dần giật mình.

Bất luận là giới này sắp sửa tịch diệt, vẫn là giới diệt chi cảnh, thậm chí Thập Lệ giới lại lần nữa dựng dục ra vô số dị thú cùng Thập Lệ….….

Trên bản chất, đây cũng là bởi vì tôn này minh phủ đại tu sĩ cùng thế giới ý chí va chạm.

“Thế giới ý chí chỉ có bản năng, dựng dục ra Thập Lệ mong muốn chống lại Phệ Khí trùng….….”

Trên ngọc giản nửa bộ phận trước, nói là Thập Lệ giới thiên biến, Lê Uyên tiếp tục xem, bộ phận sau, thì là minh phủ đại tuyển.

Tên như ý nghĩa, tức minh phủ nhận người.

Nhưng cái này nhận người, giới hạn trong Ma tông tu sĩ.

“Cái này minh phủ đại tuyển….….”

Lê Uyên cho rằng cái này minh phủ đại tuyển, khả năng rất lớn là vì ‘Thập Lệ giới Thiên Tâm’!

“Chỉ có máu và lửa, khả năng rèn luyện ra một giới Thiên Tâm, nhưng này vị đại tu sĩ vừa ra tay liền tru diệt Thập Lệ giới tuyệt đại đa số tu sĩ, nhưng Thiên Tâm chưa hiện!”

Nhai nuốt lấy mai ngọc giản này bên trên tình báo, Lê Uyên lại đột nhiên nghĩ đến trước đó từ gia sư tôn đề cập Thiên Tâm, cùng thế chân vạc thần triều.

“Đại tu sĩ nghiền sát, không cách nào rèn luyện ra Thiên Tâm?”

“Nếu không phải như thế, kia minh phủ đại tu sĩ vì sao muốn mở cái này minh phủ đại tuyển? Đã chỉ tuyển ma tu tham dự, vì sao lại tùy ý Thập Lệ tin tức ngoại truyện, dẫn tới đại lượng tu sĩ tiến vào?”

Lê Uyên tâm tư phát tán, mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng hắn cảm thấy cái này rất có thể!

“Đương nhiên, cũng có thể là chỉ là bởi vì kia đại tu sĩ chậm chạp không cách nào thôn phệ Thập Lệ giới?”

Nghĩ ngợi các loại khả năng, Lê Uyên cảm thấy lại là nhất định.

Bất luận là loại nào khả năng, có thể xác định chính là, vị kia minh phủ đại tu sĩ cũng không phải là Đạo Quân hoặc nửa bước Đạo Quân, nếu không đưa tay liền có thể nắm Thập Lệ giới.

“Như vậy, kia Thập Lệ vẫn là có thể mưu đồ một hai, thậm chí khả năng này tồn tại Thiên Tâm, cũng chưa chắc không thể nắm bắt tới tay!”

“Có Ảnh ma thân xem như neo điểm, chỉ cần một cây ‘thiên kiếp’….….”

Lê Uyên trong lòng dần dần có so đo: “Cho dù không thành, bất quá là Ảnh ma thân lại chết một lần, không tổn hao gì ta tự thân.”

“Ừm, cứ làm như thế!”

Niệm động ở giữa, lấy Ảnh ma thân xen lẫn trong ma tu bên trong chờ đợi thời cơ, mà chính hắn, thì tĩnh tọa luyện pháp, tích súc pháp lực, là tạo dựng pháp giới làm chuẩn bị..