Chương 738: Luyện thành Ngũ Cực thần quang!

Chương 738: Luyện thành Ngũ Cực thần quang!

Quảng tu pháp thuật súc pháp lực.

Lê Uyên nghiêm ngặt thi hành chính mình tu hành quy hoạch, chỉ là phân ra vừa phân tâm nghĩ chú ý Ảnh ma thân, tuyệt đại bộ phận tâm Thần Đô đắm chìm trong tu hành bên trong.

Dưới núi càng là nguy hiểm, hắn tu hành chi tâm thì càng kiên định.

Nương tựa theo năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật, Lê Uyên tiến cảnh không nói tiến triển cực nhanh, một ngày mười dặm lại vẫn phải có.

Luyện thành Kim Đan năm thứ ba, hắn sở tu Ngũ Môn đại kinh cảnh giới, liền cùng nhau đẩy lên đệ tứ trọng, cũng hướng về đệ ngũ trọng bước vào.

Đối với bình thường tu sĩ, cho dù là Động Huyền sơn lịch đại chân truyền mà nói, lĩnh hội đại kinh cũng là một cái cực kỳ khó khăn sự tình, tự thân cảnh giới đa số thời điểm là cao hơn đại kinh trọng cấp.

Như Kỳ Vận, thứ năm cảnh viên mãn số trăm năm về sau, Thanh đế Trường Sinh kinh mới khó khăn lắm tu luyện tới ngũ trọng đỉnh phong.

Hô

Hút

Hái khí trên đài, Lê Uyên hạp mắt nhập định, một đám Đạo Binh hộ pháp tại bên ngoài, chém giết từng đầu bị hương hỏa hấp dẫn mà đến ma đầu, thuần thục lột da hủy đi xương.

Luyện thành Kim Đan về sau, Lê Uyên tăng nhanh Luyện Ma tiến độ, mỗi ngày luyện pháp thời điểm, đều sẽ thiêu đốt đại lượng hương hỏa, ý đồ dẫn dụ càng nhiều bốn cảnh ma đầu.

Hương hỏa chính là chúng sinh niệm lực chi hội tụ, đối với Quy Khư chư giới sinh linh đều có tác dụng lớn, cho dù là bốn cảnh ma đầu đã có linh trí, thỉnh thoảng cũng sẽ dẫn tới một đầu.

Ừm

Nào đó một sát, Lê Uyên hình như có cảm giác giống như mở mắt ra.

Một đạo ngũ sắc xen lẫn thần quang từ hắn mi tâm bắn ra mà ra, chỉ nghe ‘xùy’ một tiếng, trong hư không, một đầu dữ tợn Viên Ma bị chém giết, rơi xuống trên mặt đất.

Rống

Kia Viên Ma đau nhức giận gào thét đem đánh giết mà đến rất nhiều Đạo Binh cùng nhau đẩy lui, hung lệ vô cùng nhào về phía Lê Uyên.

Nhưng chợt, đã bị ngược dòng mà quay về ngũ sắc thần quang đóng đinh trên mặt đất.

“Đại lực Viên Ma?”

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Đầu này Viên Ma sau khi chết, thân thể bành trướng tới trăm trượng lớn nhỏ, khí cơ hung lệ vô cùng, lại không phải bình thường Viên Ma, mà là một đầu có chút hiếm thấy đại lực Viên Ma.

Thiên Ma giới, đem các loại ma đầu, theo tiềm chất chia làm trên dưới cửu phẩm, đại lực Viên Ma phân loại thành trung thượng phẩm, so với bình thường bốn cảnh ma đầu nhưng là muốn trân quý nhiều.

“Vận khí không tệ.”

Đưa tay đem đầu này đại lực Viên Ma thu hút Thần cảnh bên trong, Lê Uyên cũng đi vào theo.

Ma đầu bản chất là Thần Văn, ma đầu lẫn nhau thôn phệ tấn thăng, bản chất Thần Văn cũng đang không ngừng tổ hợp, mà bốn cảnh, đối với ma đầu mà nói, là cái cực khẩn yếu cửa ải.

Bất kỳ một đầu bốn cảnh ma đầu, đều tất nhiên là thôn phệ đại lượng ma đầu, bản chất Thần Văn tất có thể dựng dục ra một đạo tương đối hoàn chỉnh thần thông chi cấm.

Ông

Dưỡng Binh đảo bên trên, Cửu Anh lòng có cảm giác, đem Thần Lô mở ra, ‘phanh’ một tiếng, đại lực Viên Ma đã ngã vào Hỏa Hoàng lô bên trong.

Luyện Ma gần ba mươi năm, Hỏa Hoàng lô cũng thuế biến nhiều lần, như dựa vào Linh Bảo phân chia, cũng đã gần đến ở thần bảo tầng cấp, bốn cảnh ma đầu chỉ cần một lát liền có thể luyện hóa.

Nhưng cái này đại lực Viên Ma, trước sau lại trọn vẹn luyện gần nửa canh giờ.

Phanh

Thần Lô mở ra lúc, một đạo ánh sáng xám bắn ra mà ra, hình như có linh trí giống như mong muốn phóng tới Thần cảnh bên ngoài, bị Cửu Anh vung đuôi đánh rớt sau, lại muốn tiến vào lòng đất.

“Quả nhiên rất hoàn chỉnh.”

Lê Uyên đưa tay đem kia ánh sáng xám chộp vào trong lòng bàn tay, hơi ngưng thần, chỉ cảm thấy ẩn chứa trong đó Thần Văn không dưới mấy vạn.

Mặc dù tuyệt đại đa số đều là tán toái tạp nhạp, bên trong cũng đã ẩn chứa ra một đạo có chút hoàn chỉnh thần cấm, trong lúc mơ hồ, đó có thể thấy được lộ ra viên hình.

Rống

Dường như phát giác được Lê Uyên nhìn chăm chú, đạo này thần cấm thế mà phát ra uy hiếp tiếng gầm.

“Không hổ là trung thượng phẩm ma đầu, cái này thần cấm phức tạp trình độ, đã không thua một môn đỉnh cấp pháp thuật, nếu không phải bị ta giết chết, có lẽ ngũ cảnh trước đó, kia đại lực Viên Ma thật có khả năng dựng dục ra một đạo thần thông đến!”

Lê Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối với tu sĩ mà nói, bốn cảnh trở xuống ma đầu căn bản không tính là gì uy hiếp, không hắn, tàn phá thần cấm so ra kém tu sĩ pháp thuật.

Nhưng bốn cảnh bắt đầu liền không giống nhau, thượng tam phẩm ma đầu, tại bốn cảnh lúc có thể dựng dục ra một đạo thần thông, lại thường thường cực kì hung lệ.

Tỉ như Phù Pháp đạo nhân đề cập ‘thiên nhân ngũ suy’.

Môn này cực kỳ quỷ dị đại thần thông, chính là Ngũ Suy đạo người tại bốn cảnh lúc sơ bộ luyện thành.

“Phẩm chất không kém.”

Lê Uyên tường tận xem xét một lát sau, gọi một đầu bốn cảnh Bạch Cốt nhân ma, bấm tay một chút, đem cái này mai Thần Văn đánh vào cái sau thể nội, cũng đem nó đập tiến Hỏa Hoàng lô bên trong.

“Khai hỏa.”

Cửu Anh tuân lệnh, nâng lên chín cái quai hàm chính là một hồi cuồng xuy, liệt diễm trong nháy mắt đem đầu kia Bạch Cốt nhân ma bao phủ.

Đạo Binh, cũng là muốn nuôi.

Đơn sơ nhất Đạo Binh, hơn phân nửa chỉ có ba loại thần cấm, uy lực có hạn, như Lê Uyên những này Bạch Cốt nhân ma Đạo Binh, trên trăm cái bày trận mới có thể cùng cùng cảnh tu sĩ một trận chiến.

Nhưng trên lý luận, một đầu bồi dưỡng hoàn mỹ đỉnh cấp Đạo Binh, là có thể địch nổi, thậm chí đánh giết cùng cảnh giới tu sĩ!

“Tương truyền bạch cốt Đạo Quân thành đạo trước đó, tỉ mỉ bồi dưỡng một trăm linh tám đầu Bạch Cốt nhân ma, đều có thể địch nổi cùng giai tu sĩ, tạo thành đại trận thậm chí có thể chống lại cao hơn một cảnh tu sĩ….….”

Nhìn xem trong lò lửa không được gào thét Bạch Cốt nhân ma, Lê Uyên cảm thấy có chờ mong.

Hắn đang quy hoạch, pháp lực, pháp thuật phía trước, linh thực, bản mệnh ở phía sau, Đạo Binh tại cuối cùng, nhưng luyện thành đại đan sau, cũng là thời điểm bồi dưỡng Đạo Binh.

Đối với rất nhiều bốn cảnh trở lên tu sĩ tới nói, Đạo Binh thậm chí so với Linh Bảo hơi trọng yếu hơn, nhất là đối thân gia có phần dày tu sĩ mà nói.

Không hắn, Đạo Binh không cần ngoài định mức tiêu hao tu sĩ pháp lực.

Lại, tu sĩ luyện thành pháp giới về sau, liền tất nhiên muốn bắt đầu thăm dò quỷ, thậm chí cả dị giới thứ nguyên, chỉ có như vậy, pháp giới khả năng cao tốc lớn mạnh đến viên mãn.

Mà công phạt quỷ rất nhiều thủ đoạn bên trong, Đạo Binh, là thường thấy nhất.

Rống

Ước chừng nửa canh giờ, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, kia một đầu Bạch Cốt nhân ma nhảy sắp xuất hiện đến.

Bình thường Bạch Cốt nhân ma, bốn cảnh lúc toàn thân ngân bạch, bên trong thần cấm tựa như kinh mạch mạch máu, đã mơ hồ có mọc ra huyết nhục dấu hiệu.

Mà giờ khắc này thủ lĩnh này ma, ngân bạch khung xương bên trong nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu xám đen, mơ hồ có thể nhìn thấy phức tạp thần cấm lưu chuyển, khi thì có Viên Ma hình bóng chợt lóe lên.

Rống

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đang phun ra nuốt vào sát phạt khí cơ ôn dưỡng tự thân đốt Tâm Viên liền phát ra một tiếng gào thét, nhào về phía đầu kia Bạch Cốt nhân ma.

Phanh

Người kia ma dưới chân phát lực, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, tung mà bay lên không, tốc độ nhanh chóng đã không thua bình thường bốn cảnh tu sĩ.

Nhưng cũng không như đốt Tâm Viên càng nhanh.

Cái này Tâm Viên có thể thúc đẩy Lê Uyên sở học các loại pháp thuật, lại vận chuyển như bản năng, nhảy lên ở giữa, các loại độn pháp gia trì, đi sau mà tới trước, một quyền liền đem người kia ma đánh sụp đổ. Có thể chợt, kia đầy trời bay tán loạn bột xương liền nhanh chóng hội tụ làm người ma thân thể, cũng ngang nhiên thôi phát thể nội cái kia đạo thần cấm.

Phanh

Lần này, nhân ma kháng trụ đốt Tâm Viên một quyền, nhưng trên thân ngũ sắc thần quang lóe lên, đã ngã trở về Dưỡng Binh đảo.

“Đại Lực Thần cấm, có thể tráng cốt, tăng lực, tăng tốc, đã không dưới bình thường bốn cảnh tu sĩ!”

Thấy này, Lê Uyên lại có chút hài lòng. Đốt Tâm Viên là thu kình, nhưng dù cho như thế, nhưng chư pháp xen lẫn phía dưới, cái này hai quyền cũng không phải ba cảnh tu sĩ có thể đón lấy.

“Nếu có thể bù đắp viên kia Đại Lực Thần cấm, có lẽ uy năng sẽ còn bạo tăng một mảng lớn.”

Lê Uyên điều chỉnh quy hoạch, cảm thấy về sau Luyện Ma đoạt được chi thần cấm, có thể dùng lấy bồi dưỡng Bạch Cốt nhân ma.

Chỉ cần không ngừng thôn phệ, sớm muộn hắn bọn này Bạch Cốt nhân ma đều có thể dựng dục ra một đạo, thậm chí nhiều đạo thần thông.

“Nếu có thể kiếm ra một đạo ‘thiên nhân ngũ suy’ cấp thần cấm hình thức ban đầu, vậy coi như kiếm lợi lớn.”

Đem việc này giao cho Cửu Anh, Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, tiếp tục hành công luyện pháp.

….….

Rất nhiều luyện đến đại đan tu sĩ, chọn mở một trận thành phẩm đan đại hội, bình thường là mời một đám hảo hữu gặp nhau.

Lê Uyên lúc đầu cũng nghĩ, làm sao Kỳ Vận, Thông Hắc Hổ bọn người về không được, ngọc thật đúng là tại Luyện Ma chi địa, mà Cổ Huyền Thăng, Nguyên Hàm đều đi Huyền Hoàng giới.

Phù Pháp đạo nhân bế quan, mà Linh Xu đồng tử linh thảo bồi dưỡng cũng tới khẩn yếu thời điểm.

Lê Uyên dứt khoát cũng liền coi như thôi, chuẩn bị chờ mình luyện thành pháp giới lúc, lại mời đám người tụ lại.

“Đáng tiếc, còn muốn nhường Kỳ Vận sư huynh mở mang kiến thức một chút ta Ngũ Cực thần quang….….”

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên trong lòng tiếc hận, hắn đối năm đó tại Kỳ Vận Pháp Thiên bữa tiệc không cách nào có thể diễn một chuyện nhớ mãi không quên. “Ông ~”

Tại Lê Uyên nhìn soi mói, Thần cảnh rung động, phong minh.

Lấy năm cực miếu cổ làm trung tâm, từng đạo pháp thuật quang mang đang không ngừng lưu chuyển, cũng tại một ngày đêm sau, chư pháp dung hợp, hóa thành năm đạo không pha bất kỳ tạp chất gì, thuần túy tới cực hạn thần quang!

Thanh, đỏ, hoàng, bạch, hắc!

Năm đạo thần quang ngút trời mà lên, tựa như năm thanh tuyệt thế thần kiếm, lại như cùng năm tòa viễn cổ Thần sơn, gánh chịu lấy cả tòa Thần cảnh.

Oanh

Thần quang một thành, Thần cảnh oanh minh chấn động phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương.

“Ngũ Cực thần quang!”

Lê Uyên minh hợp Thần cảnh, cảm thụ rõ ràng.

Cái này năm đạo thần quang chính là sở học của hắn chư pháp chi giao hội, nhưng lại xa so với lúc trước hắn tổ hợp ngũ hành thần quang muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Ngũ hành thần quang, mỗi một đạo bất quá dung nạp chín đạo pháp thuật, mà cái này Ngũ Cực thần quang, lại đã dung nạp toàn thân hắn chi pháp.

Luyện thành đại đan trước tám mươi mốt môn pháp thuật, luyện thành đại đan về sau, hắn cần cù tu luyện tam thập nhị môn pháp thuật….….

“Cùng Thần cảnh tương hợp!”

Lê Uyên cảm giác nhạy cảm tới bản mệnh thần thông cùng cái khác thần thông khác nhau.

Đạo này Ngũ Cực thần quang, đồng thời gánh chịu lấy hắn toà này Thần cảnh phân lượng, bị đánh trúng, liền tựa như tiếp nhận hắn ngọc thạch câu phần giống như Thần cảnh va chạm!

Hơn nữa, cũng đền bù ngũ hành thần quang không thể ‘xoát’ thiếu hụt.

“Chỉ cần bị ta thần quang xoát bên trong, bản chất không cao tại ta Thần cảnh tu sĩ, sẽ bị ta trực tiếp cầm nã, tù trấn tại Thần cảnh bên trong!”

“Dù là bản chất cao hơn ta, cũng muốn hoảng hốt một sát….….”

“Cái này chẳng những là một môn có thể trưởng thành thần thông, cũng là một môn cùng giai vô địch thần thông!”

Cảm thụ được bản mệnh thần thông tin tức, Lê Uyên tâm tình phấn chấn.

Hắn là gồm cả cảnh giới cùng căn cơ tu sĩ, hắn cái này Thần cảnh nội tình viễn siêu cùng giai tu sĩ, cho dù so với những cái kia Tiên thiên Đạo thể cũng chẳng thiếu gì.

“Nếu ta Thần cảnh phân lượng vượt qua áo trắng Ngũ Long Tiên, trên lý luận, ta có thể một chiêu phá Thần thành, bắt giết thân!”

“Tính toán, nàng toà kia khởi nguyên Thần thành phân lượng quá nặng đi….….”

Lê Uyên không nhịn được nghĩ tới chính mình kia một ngọn đèn chỉ đường, lấy là kính, phỏng đoán nghĩ ngợi thiếu sót của mình chỗ.

“Ta kiêm tu năm cực lớn trải qua, có thể đúc chi pháp giới có ba loại, theo thứ tự là ‘Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn’ ‘thái nhạc Ngũ Cực sơn’ cùng ‘Ngũ Đế Ngũ Cực sơn’.”

Pháp giới tạo dựng, tự nhiên không cần tìm tòi.

Lê Uyên sớm đã tại Tàng Kinh các đổi một đống lớn tiền nhân tâm đắc, lại hắn được từ các sư huynh chưởng ngự gia trì bên trong, cũng cảm thụ qua cái này ba loại pháp giới bộ phận huyền diệu.

Chỉ là giới hạn trong đoạt được chưởng ngự vật cũng không phải là đến từ cùng một vị tu sĩ, không cách nào tận dòm huyền diệu mà thôi.

“Cái này tam đại pháp giới bên trong, thích hợp ta nhất, là Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn, lấy Ngũ Cực thần quang làm căn bản, khung loại này pháp giới tự nhiên là nước chảy thành sông….….”

“Chỉ là, Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn, sợ là ép không qua toà kia khởi nguyên Thần thành!”

Nhìn xem kia thông thiên triệt địa năm đạo thần quang, Lê Uyên vẫn không khỏi đến nghĩ đến toà kia khởi nguyên Thần thành.

Nhiều năm trước đó, cùng vị kia hư hư thực thực Thần vương nói ảnh áo tơi người một trận chiến sau, hắn liền thử qua quan tưởng khởi nguyên Thần thành, nhưng nhiều lần nếm thử cũng không thu hoạch.

Trên thực tế, cũng may mắn hắn khắc chế, nếu không sợ là muốn vô ích tinh thần cùng tuế nguyệt.

Đừng nói là hắn, dù cho là trong truyền thuyết Tiên Thiên ngộ đạo Thánh thể, cũng tuyệt đối không thể chưa từng có thôi diễn ra khởi nguyên Thần Đế truyền thừa xuống vô thượng cấp chân hình đồ.

“Khởi nguyên Thần thành a!”

Lê Uyên rất khó không nóng mắt.

Toà kia Thần thành nguồn gốc từ khởi nguyên đời thứ nhất Thần Đế, là vượt ép vạn giới bảy mươi hai kỷ lâu vô thượng Thần thành, cũng là khởi nguyên thần triều trấn áp khí số Tiên Thiên chí bảo.

Lúc trước hắn khiêu chiến áo trắng Ngũ Long Tiên như vậy chật vật, cùng vụ kia nguyên Thần thành chân hình cũng có nguyên nhân rất lớn.

“Khởi nguyên Thần thành chân hình đồ chính là khởi nguyên thần triều chân chính hạch tâm truyền thừa, cho dù Ngũ Long Tiên lại không trải qua sự tình, cũng không có khả năng truyền cho ta, mà ta căn cơ đã định, muốn học sợ là cũng rất khó chiếm được tinh túy….….”

“Nhưng nếu là nhìn thấy một chút, có lẽ cũng có thể tăng nhiều ta tương lai luyện thành pháp giới nội tình….….”

“Ta còn có hơn chín ngàn chín trăm chín mươi lần cơ hội, chưa hẳn không thể nhìn thấy một chút….….”

Lê Uyên tiến vào chưởng binh không gian, nhìn xem toà kia quan tài lớn bằng đồng thau.

Tự cùng kia Viên Trường Sinh đánh qua đối mặt sau, hắn liền lại chưa từng vào Thần Táng quan, giờ phút này nỗi lòng phát tán, cũng là có đi vào xúc động.

Đương nhiên, cùng kia hầu tử không quan hệ.

“Ngũ Long Tiên….….”

Lê Uyên chậm rãi đi hướng Thần Táng quan.

Hắn mấy năm này tiến bộ cũng không nhỏ, lại luyện thành Ngũ Cực thần quang, dù là trực diện bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên, cũng chưa chắc không thể một trận chiến..