Chương 739: Mới nhìn qua Thần thành

Chương 739: Mới nhìn qua Thần thành

“Tiểu tử này tiến cảnh, thật là có chút kinh người….….”

Đồng quan bên trong, Thanh Đồng quan linh ngay tại quan chiến.

Xuyên thấu qua màn sáng, có thể nhìn thấy tinh không bên trong, năm đạo cực kỳ thuần túy thần quang tung hoành tới lui, khi thì giao hội, khi thì tách rời, lại có thể ngăn cản được khởi nguyên thần quang.

Oanh

Tiếng vang như sao bạo.

Lê Uyên thần sắc trang nghiêm, Ngũ Cực thần quang cực tốc lưu chuyển, đem một đạo khởi nguyên thần quang chôn vùi từ trong vô hình.

Một tích tắc này, hắn có thể cảm giác được chính mình Thần cảnh đang rung động kịch liệt, năm tòa miếu cổ đều rất giống muốn vỡ nát đồng dạng, thừa nhận to lớn áp bách.

Nhưng lần thứ nhất, hắn chính diện chống được Ngũ Long Tiên khởi nguyên thần quang!

“Đạo này khởi nguyên thần quang pháp cấm so ta Ngũ Cực thần quang cao hơn, nhưng năm cực lưu chuyển, dựa vào Thần cảnh, đã có thể chống đỡ cản!”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên cho hắn áp bách to lớn, bởi vì bất luận cảnh giới hay là pháp thuật thần thông, hắn đều kém một mảng lớn.

Có thể nương tựa theo Ngũ Cực thần quang, hắn cũng đã miễn cưỡng có thể một trận chiến.

“Mặc dù không đủ để chiến thắng, nhưng cũng có thể tiếp cận kia Thần thành!”

Lê Uyên tâm niệm chuyển động ở giữa, Ngũ Cực thần quang gia thân, chỉ một sát, đã ngang qua mấy vạn dặm tinh không, sinh sinh đụng nát một đạo kích xạ mà đến khởi nguyên thần quang.

Nương tựa theo Ngũ Cực thần quang, Thần cảnh, cùng Chưởng Binh Lục phòng ngự gia trì, hắn đã có thể chính diện đón lấy một đạo khởi nguyên thần quang!

Ông

Xuyên thấu qua phá huỷ thần quang, Lê Uyên khoảng cách gần thấy được toà này khởi nguyên Thần thành.

Đây là một tòa cực kỳ to lớn cổ thành, chiếm diện tích chi cự, nghiễm nhiên muốn vượt qua hắn giờ phút này Thần cảnh, có thể thấy được Ngũ Long Tiên nội tình sao mà chi sâu.

“Thần Văn làm cơ sở, thần cấm là tài….….”

“Mỗi một khối gạch nền, mỗi tòa nhà đều là một đạo hoặc mấy đạo pháp thuật….….”

“Bia đá, trát đao, Hoàng thành, nhà giam, cửa thành, cửa thành lầu….…. Đều là thần thông….….”

“Vô tận phức tạp Thần Văn thần cấm, pháp thuật thần thông giao hội mà thành, cái này Thần thành bản thân, chính là một đạo vượt quá tưởng tượng đại thần thông!”

Na di trốn tránh, tránh đi từng đạo khởi nguyên thần quang, Lê Uyên tuyệt đại bộ phận tâm lực đều rơi vào toà kia Thần thành phía trên, càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng là trầm mê.

Oanh

Nào đó một sát, Lê Uyên nhảy xuống nước tự tử mê bên trong bừng tỉnh, một sợi hàn ý đột nhiên xông lên đầu:

“Lại là cái này đế mài bia đá!”

Dù là có Ngũ Cực thần quang hộ thể, các loại chưởng ngự hiệu quả gia thân, Lê Uyên vẫn không có phát giác được bất kỳ khác thường gì đã trúng chiêu, Thanh Đế Diễn truyền đến tin tức:

“Mười cái hô hấp, sẽ bị chú sát thần hồn!”

Gần như vô giải thần thông!

Ngũ Cực thần quang đột nhiên lớn thiêu đốt, Lê Uyên không lùi mà tiến tới, lại lần nữa xông về khởi nguyên Thần thành.

Nhưng lần này, áo trắng Ngũ Long Tiên lại chỉ là hờ hững khoanh tay, tùy ý kia năm đạo tựa như thiên kiếm giống như thần thông từ nam chí bắc mà đến, cũng không sợ Lê Uyên chém giết gần người.

“Không có cơ hội….….”

Thấy này, Lê Uyên tâm không gợn sóng.

Đại đan một thành, người tức Thần cảnh, trừ phi hắn có thể một mạch đánh vỡ khởi nguyên Thần thành, nếu không căn bản là không có cách thương tới Ngũ Long Tiên bản thân.

Ông

Tiếp theo sát, một đạo chiến minh vang vọng.

Lê Uyên tâm thần run lên, hoảng hốt ở giữa, hắn thấy được một tòa tiên quang lượn lờ nguy nga cửa thành, chợt, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đã đụng nát tại thần môn phía trên.

Hô

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên thở dài một ngụm trọc khí, bình phục lại phấn thân toái cốt giống như kịch liệt đau nhức, cường tự ngưng thần, đánh giá lại lên vừa mới một trận chiến.

Nói cho đúng, là độ cao ngưng thần, ý đồ đem kia Thần thành hình bóng thác ấn tại Tâm Hải bên trong.

Ông

U ám bên trong, điểm điểm quang mang lấp lóe.

Lê Uyên từng lần một hồi tưởng vừa mới nhìn thấy Thần thành hình dáng, có thể tùy ý hắn như thế nào nếm thử, dù là thay đổi cảm giác bộ, cũng không cách nào quan tưởng ra toà này Thần thành.

Mỗi lần quan tưởng ra một góc hình dáng sau, liền sẽ vỡ nát.

“Không được, toà này Thần thành quá mức khổng lồ, cho dù ta tinh thần cảnh giới kéo lên một cái tầng cấp cũng không cách nào quan tưởng đi ra….….”

Nếm thử nhiều lần sau, Lê Uyên thay đổi mạch suy nghĩ:

“Nguyên một tòa Thần thành không được, vậy thì chia tách, từ cửa thành bắt đầu, hoặc là, từ một khối gạch nền bắt đầu….….”

Ông

Trong lòng nghĩ lại, không bao lâu, Lê Uyên Tâm Hải bên trong, đã hiện ra một khối gạch nền.

“Cái này khởi nguyên Thần thành thật là quá nặng nề!”

Lê Uyên trong lòng hơi rung, chỉ cái này một khối gạch nền, hắn thế mà cảm thấy thần niệm tiêu hao.

Tam Nguyên hợp nhất, bất luận luyện thể hay là pháp lực tinh tiến, thần hồn đều sẽ đồng bộ lớn mạnh, hắn tu luyện thể thần thông, lại có đỉnh cấp pháp lực tẩm bổ, thần hồn viễn siêu cùng giai.

“Lúc này mới một khối gạch nền….….” Lê Uyên âm thầm líu lưỡi, nhưng lại chưa phân tâm, chỉ là thần niệm giao hội, quan tưởng ra từng khối gạch, như vậy lập lại trăm ngàn lần, hắn thần niệm tiêu hao đã gần đến một phần ba.

Lúc này, hắn vừa mới cũng dựa vào trí nhớ của hắn, bắt đầu dựng tường thành.

Sớm tại tu luyện ‘bách thú lôi long’ thời điểm, Lê Uyên liền bắt đầu ‘xếp gỗ’‘ghép hình’ đối với quan tưởng ghép lại cũng có kinh nghiệm phong phú.

Lại vẫn cảm giác đến mười phần tốn sức.

Không hắn, kia Thần thành bên trong ẩn chứa Thần Văn quá mức phức tạp, mỗi một khối gạch nền đều không thua một môn hạ phẩm quan tưởng đồ.

Hắn giờ phút này liền tựa như đồng thời quan tưởng trăm ngàn bức chân hình đồ, cũng muốn điều khiển liều ra một bức càng thêm phức tạp khổng lồ chân hình đồ….….

Hô

Sau một lúc lâu, Lê Uyên cái trán đầy mồ hôi lúc, vừa mới tại Tâm Hải bên trong dựng ra một góc tường thành mà thôi. “Mong muốn đẩy ngược quan tưởng đồ, so với ta nghĩ phiền toái hơn….….”

Lê Uyên từng lần một quan tưởng cái này sừng tường thành, duy trì không tiêu tan, cũng phân tâm đốt lên linh hương để mà tẩm bổ thần hồn.

Bất quá, mặc dù mỏi mệt, tâm tình của hắn lại là rất tốt:

“Mặc dù gian nan, nhưng đẩy ngược có thể thực hiện!”

Lê đạo gia rất thỏa mãn.

Nói thoải mái cổ kim, lại có cái kia bốn cảnh tu sĩ có thể làm cho khởi nguyên hoàng nữ chủ động thả ra hoàn chỉnh Thần cảnh, để ngươi quan sát đẩy ngược?

Cái này bản thân liền là một cọc to lớn tạo hóa!

“Bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên, Thần cảnh chỉ có pháp giới hình thức ban đầu, cũng nguyên nhân chính là này, mới có thể quan sát cảm ngộ, nếu là đã thành pháp giới, lại nghĩ nhìn trộm nhưng là không còn đơn giản như vậy.”

Lê Uyên bình phục nỗi lòng, lúc này mới phân tâm đánh giá lại lên vừa mới trận chiến kia.

Ngũ Cực thần quang một thành, hắn đã có tư cách cùng bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên một trận chiến, ít ra, có thể khoảng cách gần quan sát toà kia Thần thành hình bóng.

Có thể phần thắng ngược lại càng nhỏ hơn.

“Trừ phi ta Thần cảnh nội tình vượt qua nàng, nếu không lại đụng cũng chỉ biết đâm chết chính ta….….”

Đối chiếu Ngũ Long Tiên, Lê Uyên đem thiếu sót của mình chỗ từng cái liệt kê đi ra.

“Đầu tiên, ta còn chưa đến truyền Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, Thần cảnh mặc dù khổng lồ, vẫn còn chưa chỉnh lý tổ hợp, tựa như năm bè bảy mảng, cùng vụ kia nguyên Thần thành va chạm không có bất kỳ cái gì phần thắng….….”

“Tiếp theo, pháp thuật, thần thông số lượng còn thiếu rất nhiều, pháp cấm cũng có chênh lệch rất lớn….….”

“Ngũ Đế pháp lực, so với khởi nguyên pháp lực vẫn là kém không ít, kia áo trắng Ngũ Long Tiên ít ra kiêm tu mười mấy loại thượng phẩm pháp lực, cũng có thể là là mấy chục loại….….”

….….

Bốn cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên, so với ba cảnh thời điểm mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

Lấy là kính, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình khiếm khuyết quá nhiều, một cọc một cái bày ra xuống tới, hắn phát hiện chính mình tu hành quy hoạch đều muốn một lần nữa điều chỉnh.

“Tu pháp thuật, súc pháp lực sau khi, còn muốn kiêm tu càng nhiều trung phẩm, thậm chí thượng phẩm pháp lực!”

Lê Uyên suy nghĩ, quy hoạch:

“Đan thành không hối hận, Ngũ Đế pháp lực chính là là tuyệt đối căn cơ, kiêm tu pháp lực cũng cần lấy Ngũ Đế pháp lực làm chủ….…. Âm, dương pháp lực là chọn lựa đầu tiên….….”

“Ta phải chăng có thể kiêm tu cái khác đại kinh?”

Lê Uyên trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt cảm thấy tâm động.

Không có gì ngoài kia mười hai bản đạo kinh bên ngoài, Động Huyền sơn đệ tử có thể tu luyện bất kỳ một bản đại kinh, tỉ như, Huyền huyền lưỡng nghi đạo bên trong hai quyển đại kinh.

Lại tỉ như, Càn Dương Vô Cực đạo bên trong hai quyển đại kinh….….

“Lưỡng nghi, năm cực, càn dương, Thập Phương Câu Diệt, lớn hư Bàn Long….…. Ta thân làm Hỗn Độn thể, dù là không có đạo kinh hiến pháp cũng không có có ảnh hưởng gì….….”

Lê Uyên càng nghĩ càng thấy tâm động. Ngũ Đế pháp lực so ra kém khởi nguyên pháp lực, nhưng nếu có thể gồm cả chư trải qua trưởng đâu?

“Đại kinh tu luyện rất khó, không có gì ngoài ngộ đạo Thánh thể bên ngoài hiếm có tu sĩ có thể kiêm tu nhiều môn, năm cực lớn trải qua dùng cái gì đứng hàng đỉnh tiêm đại kinh, bởi vì gồm cả Ngũ Môn!”

“Nhưng ta người mang Chưởng Binh Lục, chỉ cần có đối ứng đại kinh chưởng ngự vật, liền có thể đột nhiên tăng mạnh!” “Vấn đề duy nhất là, đại kinh rất đắt….…. Trên người ta đại công chỉ có sáu trăm một, liền một bản cũng mua không nổi….….”

Nghĩ đến đại kinh giá cả, Lê Uyên lập tức bình tĩnh lại.

“Đại kinh không vội, trước tạm vơ vét đối ứng đại kinh chưởng ngự vật, lại nhiều kiêm tu mấy môn trung phẩm pháp lực….….”

Lê Uyên đè xuống tâm tư.

….….

Những ngày tiếp theo, Lê Uyên vẫn là làm từng bước tu hành lấy.

Chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiến vào Thần Táng quan bí cảnh một chuyến, tìm Ngũ Long Tiên ma luyện tiên võ chi đạo, đồng dạng, cũng tại một điểm một điểm cảm ngộ khởi nguyên Thần thành.

Hắn Tâm Hải bên trong kia một góc tường thành dần dần dày đặc lên.

Ngoài ra, Lê Uyên cũng từ đầu đến cuối đang chú ý Thập Lệ giới, Ảnh ma thần gia nhập băng phách Ma tông dưới trướng về sau, đại đa số thời gian đều tại vơ vét tình báo, truy tung kia mười đầu lệ, chỉ là đoạt được cũng không lớn.

Hắn cũng không lắm để ý, như kia Thập Lệ như vậy tốt bắt, sớm mấy trăm mấy ngàn năm liền bị ngoại tới sửa sĩ bắt giết.

Chỉ là phân ra vừa phân tâm chú ý nơi đây, Lê Uyên đại đa số thời gian, vẫn là luyện pháp Luyện Ma, quan tưởng đấu chiến, Linh Âm thả câu, nuốt linh đan sửa chữa thiên chất.

Nhoáng một cái, liền lại đến Đấu Chiến bảng kết bảng thời gian.

Hô

Hái khí trên đài, Lê Uyên nhất tâm đa dụng, duy trì luyện pháp quan tưởng thời điểm, cũng tại thưởng thức thông thức cầu.

“So trước đó thiếu đi hai phần ba.”

Lê Uyên kiểm điểm thu hoạch, cảm thấy cũng có chút ít tiếc hận.

Lên đỉnh Kiếm giới chỗ tốt, ba mươi năm chưa tuyệt, chỉ là so với đỉnh phong lúc, cũng có rất lớn trượt xuống.

Cái này trượt xuống, là từ Tần Càn thảm bại về sau bắt đầu, cái sau thảm bại sau lại chưa xuất hiện tại Kiếm giới, mà như Hứa Tuần một, Đinh Vân Kiếp chờ thiên kiêu cũng đều là từ đó về sau rời đi.

Một đám thiên kiêu sau khi rời đi, thậm chí liền một cái giết vào mười một tầng người đều không có, nhiệt độ tự nhiên giảm lớn.

“Còn có không đến chín mươi năm, Thái Huyền Thông Thiên kiếm liền đến tay….….”

Thu hồi thông thức cầu, Lê Uyên cũng kết thúc hôm nay hành công luyện pháp, trở lại Trúc lâu, nhóm lửa linh hương sau, lại vào Thần Táng quan.

Hô

Sau một lúc lâu, Lê Uyên thảm bại mà về.

Nhưng hắn cũng không nửa phần suy sụp tinh thần, chỉ là ngưng thần đánh giá lại lấy vừa mới trận chiến kia, một lúc lâu sau, hắn lấy ra thần nước suối, tay chân lanh lẹ vì chính mình rót một chén trà ngộ đạo.

“Trà ngộ đạo dùng cho luyện pháp tốt nhất, có lẽ có thể giúp ta hiểu thấu đáo bộ phận khởi nguyên Thần thành chi diệu….….”

Bình phục tâm thần, Lê Uyên uống cạn trong chén trà..