Chương 740: Ngũ Cực sơn, Minh phủ tế (1)

Chương 740: Ngũ Cực sơn, Minh phủ tế (1)

Ông

Trà ngộ đạo vào bụng nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy thần thanh tâm minh, cảm giác trong nháy mắt cất cao không biết mấy lần, không cần Chưởng Binh Lục gia trì, hắn đáy mắt đều lộ ra ra các loại Thần Văn pháp lý.

Các loại đại kinh, chân hình đồ, pháp thuật tổ hợp, thần thông huyền diệu….….

Vô số kinh văn bí pháp tại Tâm Hải bên trong va chạm, tư duy cao tốc vận chuyển phía dưới, chỉ cảm thấy trước đó hoang mang chính mình các loại nghi vấn giải quyết dễ dàng.

Đây là Lê Uyên uống qua thứ tư chén trà ngộ đạo, nhưng hắn cũng không cảm giác được dược lực có chỗ yếu bớt, thậm chí bởi vì cảnh giới kéo lên, công hiệu dùng cũng gấp bội tăng trưởng.

“Rầm rầm ~”

Lê Uyên có thể trong cảm giác thể nội pháp lực chảy xiết, hắn chỗ Trúc lâu, sơn phong đều bị chen chúc mà tới thiên địa linh khí bao phủ, tựa như một cái cực lớn cái phễu giống như, thôn tính linh khí.

Hô hấp ở giữa, trong cơ thể hắn đã sinh ra một đạo Ngũ Đế pháp lực!

Thần cảnh bên trong oanh minh chấn động, hai gốc Huyền Đằng thụ chập chờn thân cành, phát ra vui vẻ chiến minh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Thanh Long chân hình cũng phát ra thét dài, thân hình lớn mạnh.

Huyền Đằng thụ dưới Thanh Đế Miếu cũng phát ra thanh quang, bên trong các loại Thần Văn, pháp thuật tốc độ chảy tăng tốc, không bao lâu, đã sinh ra tầng tầng pháp cấm.

Ông

Một sát cũng chưa tới, Lê Uyên thần niệm đã về tại Tâm Hải bên trong.

Từng khối tựa như từ Thần Văn xen lẫn mà thành gạch bay lên, lấy tốc độ cực nhanh dựng, hóa thành một đạo cổ lão nặng nề to lớn tường thành.

“Khởi nguyên Thần thành!”

Lê Uyên trong lòng động niệm, cùng Ngũ Long Tiên bách chiến chỗ quan chi Thần thành hình bóng cùng nhau hiện lên, tựa như đem Tâm Hải đều nhét đầy muốn nứt ra đồng dạng.

Ông

Chư Bàn Thần thành hình bóng tại Tâm Hải rung động, lưu chuyển, va chạm. Đây là Lê Uyên từ đủ loại góc độ, nhìn trộm đến Thần thành một góc, có bia đá, có cửa thành, có hoàng cung, cũng có Thần thành nguyên một mặt tường thành.

Những trong năm này, hắn mỗi ngày đều tại phỏng đoán Thần thành huyền diệu, chỉ là kia Thần thành quá lớn, mỗi lần thấy chỉ có một góc, lại rất khó phỏng đoán.

Nhưng giờ phút này, nương tựa theo trà ngộ đạo, hắn tư duy lấy siêu bước bình thường mấy chục lần tốc độ vận chuyển, thậm chí va chạm ra không tầm thường trên ý nghĩa hỏa hoa.

Ông

Dường như chỉ một cái hô hấp, lại tựa như liền một cái nháy mắt cũng chưa tới.

Lê Uyên nghe được một tiếng kéo dài chiến minh âm thanh, chợt, Tâm Hải bên trong Chư Bàn Thần thành hình bóng toàn bộ biến mất, thay vào đó, là một tòa thần môn!

Một tòa tựa như đứng sững ở chư thiên phía trên thần môn!

“Kia là….….”

Lê Uyên chấn động trong lòng.

Kia thần môn đứng sững ở thiên khung chỗ cực kỳ cao, thần quang xen lẫn, tiên vụ lượn lờ, huy hoàng mà thần thánh, ẩn chứa thế chân vạc chư thiên, vượt ép vạn vực, xưng bá hiện tại kinh khủng khí cơ.

Ở đằng kia thần môn về sau, hắn trong lúc mơ hồ thấy được một tòa vẻn vẹn hình dáng liền tựa như muốn đập vụn chính mình Tâm Hải kinh khủng Thần thành.

Đây không phải Ngũ Long Tiên Thần cảnh hình dáng, mà là nhiều năm trước đó, hắn cùng vị kia hư hư thực thực Thần vương nói ảnh lúc giao thủ, hắn nhìn thoáng qua thấy….….

“Thần vương đạo trường?”

Lê Uyên trong lòng tung ra như thế cái ý niệm, chợt đã quên đi tất cả, toàn bộ tâm thần toàn bộ hội tụ ở toà kia mơ hồ có thể thấy được Thần thành hình dáng bên trong.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được kia Thần thành hoàn chỉnh hình dáng, nhìn thấy một tôn hùng cứ tại Thần thành bên trong, không cách nào hình dung kinh khủng thần ảnh.

Hắn có loại không nói ra được run rẩy.

Dường như, ở đằng kia tiên quang lượn lờ vô tận chí cao thiên khung bên ngoài, một tôn trong truyền thuyết Thần vương cụp mắt quan sát thế gian.

Hô

Sau một lát, Lê Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, tự ngộ nói huyền bí trạng thái dưới rời khỏi, một cỗ to lớn thất lạc xông lên đầu, nhường hắn nhịn không được lông mày vặn lên.

Chợt, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, nê hoàn phồng lên muốn nứt, Thần cảnh đều tại kịch liệt rung động.

“Thần vương cấp đạo trường….….”

Lê Uyên cố nén đủ loại khó chịu, ngưng thần lại vào Tâm Hải.

Đã thấy một vùng tăm tối trong yên lặng, một sợi như có như không quang ảnh hiển hiện, cũng tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, hóa thành một bàn tay lớn nhỏ, mơ hồ mà hư ảo thành trì hình bóng. “Thành?!”

Lê Uyên có chút choáng váng, không thể tin được cư nhiên như thế tuỳ tiện.

Nhưng hắn ngưng thần mảnh cảm giác về sau, lại không khỏi có chút thất lạc, kia thành trì hình bóng mơ hồ tới cực điểm, rõ ràng chỗ, chỉ có như vậy một góc nhỏ tường thành.

“Thần thành hình dáng….….”

Lê Uyên ổn định lại tâm thần, cảm thấy lúc này mới bình thường.

Nếu là một chén trà ngộ đạo liền có thể nhường hắn đẩy ngược ra khởi nguyên Thần thành chân hình đồ, hắn sợ là đều muốn hoài nghi có phải hay không có cái gì lão quái vật để mắt tới chính mình.

“Mặc dù chỉ có hình dáng, có thể nếu là có thể không ngừng bổ sung, chưa hẳn không có đem trọn tòa Thần thành đều quan tưởng khả năng ra ngoài!”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Nặng nề, mênh mông, cổ lão, thần thánh, uy nghiêm….….

Tuy chỉ có một vệt mơ hồ hình dáng, nhưng ở hắn cảm ứng bên trong, phẩm giai đã không thua Côn Bằng chân hình đồ.

“Thần Văn, thần cấm, pháp thuật, thần thông….….”

Lê Uyên hồi tưởng vừa mới nhận thấy, chải vuốt đoạt được, trong mơ hồ, cảm thấy toà này Thần thành có lẽ mới là khởi nguyên Thần tộc chân chính truyền thừa căn cơ.

Dùng cái này thành là hình dáng, sở học các loại pháp thuật thần thông không cần chỉnh hợp tổ hợp, tự nhiên mà vậy có thể thu dọn là một.

Đây là như thế nào ưu thế thật lớn?

Lê Uyên am hiểu sâu đạo này, biết rõ pháp thuật thần thông tổ hợp sao mà chi gian nan.

“Thần Đế truyền thừa a!”

Lê Uyên trong lòng nóng hổi, tuy chỉ nhìn thấy một góc, nhưng hắn đoạt được lại không ít, đối với như thế nào ngưng tụ ‘Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn’ cũng có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp.

Ông

Niệm động ở giữa, Lê Uyên thần về nê hoàn.

Thần cảnh bên trong biến hóa rất lớn, Huyền Đằng mẫu thụ cất cao ngàn trượng nhiều, đã tới gần chín ngàn trượng, kia một gốc tử cây cũng đã có năm ngàn trượng lớn nhỏ.

Một lớn một nhỏ hai tòa đảo cũng theo đó khuếch trương.

Thanh Long bay lượn tại Vân Hải bên trong, thao lôi tung điện làm mưa, mưa bụi bao phủ cả tòa Thần cảnh, lại không phải đang diễn luyện pháp thuật, mà là tại tiếp dẫn, phun ra nuốt vào, tiêu hóa thiên địa linh khí.

Cửu đại chân hình, các loại pháp thuật đều có khác biệt trình độ tăng trưởng.

“Ta trước đó uống kia ba chén trà ngộ đạo, sợ là lãng phí không ít dược lực, không đúng, trà ngộ đạo hiệu lực, dường như cùng uống trà người cảnh giới có quan hệ?”

Cảm thụ được Thần cảnh biến hóa, Lê Uyên không khỏi cảm niệm sư tôn.

Sư ân trả không hết a!

Lê Uyên quan sát cả tòa Thần cảnh, các loại biến hóa ánh vào đáy lòng.

So với lúc đầu uông dương một mảnh, bây giờ Thần cảnh, đã rất có mấy phần bộ dáng.

Vô biên uông dương bên trong, có ba tòa hòn đảo, lớn nhất, là hấp thu vô số ma đầu thân thể tàn phế Thần Văn Dưỡng Binh đảo, chiếm diện tích có chút to lớn, phương viên không dưới ba vạn dặm.

So với hai tòa Huyền Đằng đảo cộng lại đều lớn.

“Nội tình đủ thì Thần cảnh lớn, nhưng Thần cảnh lớn cũng khó bổ sung….….”

Trong mây xanh, Lê Uyên ngồi xếp bằng, quan sát cả tòa Thần cảnh, trong lòng thì hiện ra có quan hệ với Thần cảnh, pháp giới các loại kinh nghĩa.

Bốn cảnh viên mãn tiêu chí, là pháp giới hình thức ban đầu.

Như Ngũ Long Tiên khởi nguyên Thần thành, mà Hỗn Nguyên ngũ cực đạo hình thức ban đầu, thì là ‘Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn’.

Luyện thành đại đan trong mười năm, hắn kiêm tu rất nhiều pháp thuật, không yêu cầu pháp cấm cao thấp, chỉ cầu nhiều, không cầu tinh, cũng là bởi vì muốn mức độ lớn nhất phát huy trà ngộ đạo công dụng.

“Cái này chén trà ngộ đạo lên đại tác dụng, ta sở học các loại pháp thuật pháp cấm tăng nhiều, ít ra bớt đi ta mười năm khổ công!”

Lê Uyên vui sướng trong lòng.

Trong mười năm, hắn kiêm tu vượt qua bốn mươi loại trung hạ phẩm pháp lực, các loại thấp nhất nhất trọng pháp cấm pháp thuật thì nhiều đến mấy ngàn loại nhiều.

Mà giờ khắc này, những này nguyên bản chỉ có nhất trọng pháp cấm pháp thuật, ít ra đều đã có tầng hai mươi pháp cấm!

“Không sai biệt lắm có thể nếm thử ngưng tụ Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, Ngũ Đế miếu cổ đã cùng nhau rung động, chợt khuếch tán tới cả tòa Thần cảnh.

Oanh

Tiếp theo sát, năm đạo thông thiên triệt địa thần quang sáng lên, tự đi lên, thẳng đến thiên khung phía trên, xuyên thủng trùng điệp Vân Hải.

Tu Hỗn Nguyên ngũ cực đạo tam đại pháp giới, lấy Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn khó khăn nhất cô đọng, bởi vì toà này pháp giới căn cơ, chính là Ngũ Cực thần quang.

Liền Lê Uyên biết, Động Huyền sơn mười hai đại chân truyền bên trong, cũng chỉ có phù Long đạo nhân ngưng tụ núi này, mà núi này một thành, Ngũ Cực thần quang uy năng sẽ tăng vọt.

Ông

Trong lòng hiện ra cô đọng Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn các loại tinh diệu, Lê Uyên đưa tay nhấn một cái, kia năm đạo thần quang cùng nhau đằng không mà lên, cắt đứt trăm triệu dặm khung Thiên Vân biển.

“Thanh đế, trấn đông!”

Lê Uyên cong ngón búng ra, kia thuần thanh sắc thần quang đã thẳng đến Đông Cực chi địa, chợt rơi xuống.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, uông dương cuồn cuộn, một tòa màu xanh cự sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như thiên sống lưng đồng dạng, thẳng vào trời cao phía trên, trong chớp mắt, đã đạt 9999 trượng!

Như Kỳ Vận ở đây, liền sẽ biết, Lê Uyên đã đem Thanh đế Trường Sinh kinh tu luyện tới bốn cảnh đỉnh phong!

“Thanh Đế Miếu.”

Lê Uyên ngôn xuất pháp tùy, nương theo lấy Huyền Đằng thụ không thôi chiến minh, kia một ngôi miếu cổ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành lưu quang một đạo, trực tiếp rơi vào kia Đông Cực đỉnh núi.

“Bạch Đế, trấn tây!”

“Xích đế, trấn nam!”

“Hắc đế, trấn bắc!”

Lê Uyên sớm đã hiểu thấu đáo các loại huyền diệu, đỏ, hắc, bạch ba đạo thần quang, tính cả đối ứng miếu cổ đã riêng phần mình rơi vào thiên địa Tứ Cực chỗ.

Oanh

Chỉ một thoáng, Thần cảnh rung động, tứ sắc quang mang tràn ngập thiên vũ.

Tứ Cực đại sơn, giống như thiên sống lưng giống như, gánh chịu lấy cả tòa Thần cảnh, mắt trần có thể thấy, Thần cảnh tại mở rộng, lớn mạnh.

“Rầm rầm ~”

Ngũ Đế pháp lực cuồn cuộn mà chảy, đổ vào tại bốn tòa đại sơn chỗ, mắt trần có thể thấy, đại sơn phía dưới, uông dương tứ tán, bốn tòa hòn đảo chưa từng có sinh ra.

“Hoàng đế, trong trấn!”

Lê Uyên nhìn về phía Huyền Đằng đảo, kia thuần màu vàng thần quang tùy theo rớt xuống.

Huyền Đằng mẫu thụ vị trí, chính là Thần cảnh trung tâm!

“Ầm ầm!”

Năm đạo thần quang cùng nhau rơi xuống nháy mắt, Thần cảnh cơ hồ muốn lật đổ đồng dạng, cửu đại chân hình cùng nhau hót vang, trấn áp Thần cảnh.

Ông

Từng đạo lưu quang đằng không mà lên, kia là Lê Uyên những năm này sở tu nắm các loại pháp thuật, chịu năm cực lớn sơn tác động, nhao nhao bay về phía đối ứng chi địa.

Năm cực lớn sơn chỉ có hình dáng, mong muốn từ hư hóa thực, cần lượng lớn pháp thuật bổ sung.

“Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn!”

Cảm thụ được Thần cảnh rung động, năm ngọn núi lớn oanh minh, Lê Uyên sinh lòng mê say, một cỗ tràn đầy cảm giác thỏa mãn xông lên đầu, nhường hắn cảm giác sâu sắc vui vẻ.

Ngũ Cực sơn một thành, bốn cảnh đã viên mãn..