Chương 740: Ngũ Cực sơn, Minh phủ tế (2)

Chương 740: Ngũ Cực sơn, Minh phủ tế (2)

“Chỉ có làm từng bước, lấy các loại pháp thuật bổ sung Ngũ Cực sơn, thì tự nhiên có thể luyện thành nhất phẩm pháp giới!”

Lê Uyên quan sát Thần cảnh.

So với trước đó, nhìn như chỉ nhiều năm ngọn núi lớn, kỳ thực liền tựa như vẽ rồng điểm mắt, một đám quân lính tản mạn có lãnh tụ, hướng về tinh nhuệ chuyển biến.

“Tu hành chi diệu.”

Lê Uyên trong lòng hài lòng, đạp bước đi vào Huyền Đằng đảo bên trên, chỉ thấy Huyền Hoàng Kỳ Lân đạp bước leo núi, trên đỉnh núi, Hoàng Đế miếu nở rộ quang mang, hấp thu các loại thiên địa linh khí lớn mạnh tự thân.

Ngũ Cực sơn một thành, đã có thể tự nhiên tiếp dẫn thiên địa linh khí.

Ngày sau, dù là Lê Uyên không hành công luyện pháp, Ngũ Cực sơn cũng biết tự nhiên luyện thành đối ứng Ngũ Đế pháp lực, cũng tẩm bổ đối ứng pháp thuật. “Ngũ Cực sơn một thành, luyện pháp tốc độ, pháp thuật uy năng lại không nhỏ tăng phúc….….”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Hỗn Nguyên Ngũ Cực sơn một thành, dù là còn chưa viên mãn, cũng mang ý nghĩa hắn đã tu thành Hỗn Nguyên ngũ cực đạo!

Ghép lại năm cực khó khăn, đối với hắn mà nói hầu như không tồn tại.

Đây không chỉ là bởi vì Hỗn Độn thể, cũng bởi vì năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật.

Bằng vào Chưởng Binh Lục gia trì, ngắn ngủi hai ba mươi năm, hắn đã đem năm bản đại kinh cùng tu tới tứ trọng đỉnh phong, đổi lại cái khác bốn cảnh tu sĩ, cho dù ngàn năm khổ tu cũng chưa thấy đến có thể làm được!

“Đại kinh tu luyện, xa so với pháp lực tích súc phải nhanh một mảng lớn, dù là luyện thành đại đan sau, luyện pháp tốc độ tăng nhiều….….”

Nhẹ vỗ về Huyền Đằng thụ, Lê Uyên hơi có chút tiếc nuối.

So với năm cực lớn trải qua đột nhiên tăng mạnh, hắn bây giờ chỉ miễn cưỡng luyện thành 3300 nói Ngũ Đế pháp lực.

Đỉnh cấp pháp lực tu luyện rất chậm, nhất là hắn còn đang không ngừng kiêm tu cái khác trung hạ phẩm pháp lực.

Đây là tại hỗn độn thần thể cùng năm cực lớn trải qua tăng phúc luyện pháp tốc độ, thêm nữa ngày ngày nuốt linh đan, cùng trà ngộ đạo tẩm bổ phía dưới. Đương nhiên, bây giờ hắn một đạo Ngũ Đế pháp lực, bù đắp được gần hai mươi đạo thượng phẩm pháp lực.

“Chỉ dựa vào tự thân chịu khổ lời nói, lại có trăm năm, cũng tu bất mãn Ngũ Đế pháp lực….….”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, chỉ cảm thấy quá mức dài dằng dặc.

“Phải thêm nhanh luyện pháp lời nói, chỉ có phục dụng đối ứng đại dược, tỉ như kia hầu tử cây tiên đào….….”

Trong lòng suy nghĩ lấy, Lê Uyên nhìn về phía cách đó không xa.

Huyền Đằng đảo bên trên, có hai gốc đại dược, một là uẩn đạo thảo, bây giờ trải rộng cả hòn đảo nhỏ, tư dưỡng Huyền Đằng mẫu thụ.

Một bụi khác thì là hắn được từ tại Kiếm giới mười một tầng Kiếm Liên.

“Diệu pháp Kiếm Liên.”

Lê Uyên nhìn về phía kia một gốc cắm rễ ở ngũ hành trong lôi trì Kiếm Liên.

Gốc này Kiếm Liên là một loại có chút trân quý đại dược, nó có thể vì tu sĩ tái tạo nhục thân, dù là chỉ còn một sợi thần hồn. Đồng dạng, cũng có thể dùng để luyện thành hóa thân.

“Kiếm Liên làm gốc, hạt sen là thân, sen không dứt thì tử bất diệt, lấy luyện thành hóa thân, tiềm lực có lẽ còn muốn vượt qua Ảnh ma thân!”

Đối với gốc này Kiếm Liên, Lê Uyên trong lòng tự nhiên cũng có được quy hoạch.

“Chờ Luyện Ma kiếm đem Cửu Cực Thiên kia một sợi bản nguyên kiếm khí hoàn toàn luyện hóa sau, ta liền có thể nếm thử chưởng ngự ‘Thái Huyền kiếm trải qua’ như thuận lợi, liền có thể luyện ra một bộ vô cùng thuần túy sát phạt hóa thân!”

“Lấy kiếm nói luyện hóa thân, không nói có thể có kia lão niên Kiếm quân tiêu chuẩn, tối thiểu không thua cái kia trung niên Kiếm quân a? Lại thêm chi Luyện Ma kiếm cùng Thái Huyền kiếm trải qua gia trì….….”

“Sát phạt chi sắc bén, có lẽ có thể vượt qua bản tôn!”

Lê Uyên trong lòng chờ mong.

Quyển kia Kiếm kinh đối ứng, thế nhưng là Thái Huyền kiếm trải qua tầng mười một cảnh giới, coi đây là căn theo, cỗ này hóa thân tối thiểu cũng phải là cái nhỏ Kiếm quân!

Ông

Lúc này, Lê Uyên lòng có cảm giác:

“Ừm? Đám kia ma tu đã tìm tới một đầu lệ? Tốc độ không chậm a….….”

Trong lòng nghĩ lại, Lê Uyên rời khỏi Thần cảnh, nuốt ăn vào một viên linh đan, chợt tiến vào chưởng binh không gian, một bả nhấc lên nhân kiếp cán.

….….

….….

Ô ô ~

Thập Lệ giới ngoại, một mảnh u ám bên trong.

Một vàng như nến mặt tu sĩ chậm rãi mà đi, hắn động tác không lớn, tốc độ lại rất nhanh, mỗi một bước đều rất giống trốn vào trong hư không, đây là ‘thứ nguyên xuyên thẳng qua’ là hắn tu luyện đại thần thông thuật.

Có thể độn hư phá giới, chớp mắt ức vạn dặm.

“Minh phủ….….”

Ni La tăng bước chân hơi ngừng lại, nhìn về phía tại chỗ rất xa kia giống như bóng ma đồng dạng Thập Lệ giới, trong mắt lóe lên một vệt kiêng kị, chợt chắp tay nói:

“Bắc Thần, Ni La, cầu kiến Nguyên Minh đạo huynh….….”

Thanh âm của hắn cũng không trong u ám truyền vang, lại nương tựa theo trong sâu xa chấn động, truyền lại tới hắn mong muốn đối thoại người trước người.

Ông

Trước sau bất quá một cái hô hấp, u ám bên trong một vệt gợn sóng nổi lên.

Ni La tăng chỉ cảm thấy hoa mắt, đã đi tới một nơi bí ẩn.

Hắn giương mắt nhìn lên, liền thấy một tòa đen như mực giống như pháp đàn, kia pháp đàn từ vô số cổ lão Thần Văn xen lẫn mà thành, xem xét không thấy mặt mục đích áo bào đen đạo nhân ngồi xếp bằng trên đó.

Nguyên Minh đạo nhân!

Ni La tăng ánh mắt ngưng tụ, sinh ra lòng kiêng kỵ.

Minh phủ chính là nguồn gốc từ Thái Cổ trước đó cổ lão thế lực, cho dù suy sụp lâu ngày, hắn cũng không dám có chút khinh thường.

“Bắc Thần giới….….”

Pháp đàn phía trên, Nguyên Minh đạo nhân ngước mắt nhìn về phía kia vàng như nến mặt tăng nhân:

“Có gì muốn làm?”

“Bần tăng một vị đệ tử thân ở Thập Lệ giới….….”

Ni La tăng cân nhắc câu nói.

A

Nguyên Minh đạo nhân cong ngón búng ra, ngàn vạn lưu quang tùy theo hiện lên, xen lẫn hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo màn sáng.

Trong đó lộ ra ra rất nhiều tu sĩ thân ảnh.

“Cái nào là ngươi đệ tử?”

Nguyên Minh đạo nhân nhàn nhạt mở miệng.

Ừm

Ni La tăng đảo qua kia nghìn đạo màn sáng, rất nhanh đã thấy được Tần Càn thân ảnh, hơi do dự, vẫn là chỉ qua.

“Thời không Thánh thể?”

Nguyên Minh đạo nhân hơi kinh ngạc, chợt khàn khàn cười một tiếng:

“Đạo hữu đệ tử này, lại nên nhập ta Minh phủ vậy!”

“….….”

Ni La tăng nheo mắt, thanh âm lập tức lạnh mấy phần: “Đạo huynh muốn đoạt đệ tử ta phải không?”

“Làm sao lại?”

Nguyên Minh đạo nhân khoát khoát tay: “Chỉ là nhập ta Minh phủ mà thôi.”

Ừm

Ni La tăng sắc mặt sầu khổ, cảm thấy đã tối mắng không thôi.

Minh phủ đại tuyển tin tức hắn cũng mới biết không lâu, nếu không, hắn thế nào cũng sẽ không phái Tần Càn nhập giới, nhưng giờ phút này hối hận cũng đã chậm.

“Minh phủ, muốn hiện thế sao?”

Ni La tăng thần sắc ngưng trọng.

“Minh phủ chưa hề tị thế, nói thế nào hiện thế đâu?”

Nguyên Minh đạo nhân liếc qua lão hòa thượng kia, trong lòng biết Bắc Thần giới sớm đã không còn Thái Cổ thời điểm rầm rộ, nhưng dù sao cũng là có ba tôn Đạo Quân đại giới, vẫn là đè xuống tâm tư: “Ta Minh phủ bên trong, không phải mệt Quy Khư nhân kiệt….…. Ừm?”

Lúc nói chuyện, Nguyên Minh đạo nhân lòng có cảm giác, trong bóng tối màn sáng cấp tốc khép lại, hóa thành một đạo hoàn chỉnh đại mạc, trong đó quần sơn kéo dài.

“Đây là….….”

Ni La tăng ngưng thần nhìn lại:

Lệ

“Đạo hữu tới xảo.”

Nguyên Minh đạo nhân đưa tay ở giữa, hóa ra một phương pháp đàn: “Đạo hữu không ngại cùng ta cùng nhau quan sát một hai?”

Ni La tăng có chút do dự, nhưng nhìn tới màn sáng bên trong Tần Càn, vẫn là gật đầu đáp ứng:

“Như thế, liền từ chối thì bất kính.”

….….

….….

Hô

Hút

Trong động phủ, Ảnh ma thân ngồi xếp bằng, ngàn vạn ma ảnh xen lẫn như sương, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Nào đó một sát, Lê Uyên lòng có cảm giác, vô số ma ảnh toàn bộ thu liễm, không có vào Ảnh ma giới vực bên trong, một ngụm cơ hồ tràn đầy lôi trì nhẹ nhàng lắc lư.

Lệ

Lê Uyên đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ thấy trên sơn cốc, mấy chục cái ma tu đứng thẳng người lên, đã chuẩn bị xuất phát.

Đi

Thoáng nhìn người đã đến đông đủ, Triệu Vong Cực thả người mà đi, một đám ma tu nhao nhao đuổi theo.

Lê Uyên hóa thành một đạo hắc quang theo sát phía sau.

“Họ Triệu này sợ là muốn đi tế!”

Lê Uyên trong lòng thầm nghĩ.

Những trong năm này, nương tựa theo sát phạt ngoan lệ, hắn đã rất được kia Triệu Vong Cực coi trọng, cái sau tuy có rất nhiều giữ lại, nhưng nhiều ít cũng lọt chút đáy.

“Có người đi tế, tất nhiên sẽ dẫn tới phía sau Minh phủ đại tu sĩ nhìn chăm chú, dù chưa chắc chắn sẽ hiện thân, nhưng vẫn là muốn ổn thỏa chút….….”

Lê Uyên không nhanh không chậm đi theo một đám ma tu.

Ước chừng ba ngày quang cảnh, Triệu Vong Cực dừng bước lại, một đám ma tu tìm chi vọng đi, chỉ thấy nơi xa quần sơn kéo dài không biết mấy ngàn mấy vạn dặm.

“Sư huynh?”

Hàn Thủy Lam thần niệm đảo qua bốn phía, nhưng lại chưa phát hiện dị dạng: “Kia lệ ở nơi nào?”

“Ngay ở chỗ này.”

Triệu Vong Cực mỉm cười, chỉ hướng đại địa:

“Các ngươi nhìn, cái này nguy nga quần sơn, giống hay không là một đầu vô cùng to lớn con cóc nằm rạp trên mặt đất?”

Ừm

Một đám ma tu nhao nhao nhìn lại.

Lê Uyên cảm thấy kinh ngạc, cũng theo chi vọng đi, chỉ thấy đại địa phía trên sông núi chập trùng, tại chỗ cực kỳ cao quan sát, cũng thực là có mấy phần cóc hình dáng.

Kia trùng điệp chập chùng quần sơn, tựa như là cóc trên lưng u ác tính.

Thừ

Lê Uyên cũng không nhận thấy được bất kỳ khác thường gì, nhưng dựa vào Triệu Vong Cực nói tới, Thập Lệ bên trong cóc, có lại chỉ có ‘thừ’.

Tương truyền, kia là một đầu ẩn chứa giới này tất cả ô uế độc tố cóc, năm đó Đạo Tông mở giới này lúc, từng có đại tu sĩ bị kỳ độc giết.

“Cái này….….”

Có ma tu ngạc nhiên nghi ngờ, Triệu Vong Cực cũng không giải thích, chỉ là nhìn thoáng qua Lê Uyên:

“Kỳ đạo hữu, ngươi đến thức tỉnh đầu này cóc.”

Tốt

Lê Uyên cũng không cự tuyệt, đưa tay ở giữa, một đạo gần mẫu thô Huyền Âm thần lôi đã bắn ra mà ra, tựa như một đạo thiên kiếm từ nam chí bắc vạn dặm, rơi vào trong quần sơn.

“Ầm ầm!”

Tiếp theo sát, chỉ nghe lôi minh cuồn cuộn, một đóa to lớn mây hình nấm ầm vang nổ lên, cuồn cuộn khí lãng lôi cuốn lấy vô số kể bùn đất cát đá phóng lên tận trời.

Mắt trần có thể thấy, kia quần sơn giống như lúa mạch đồng dạng, bị khí lãng thổi ngã, trong nháy mắt, đã sụp đổ hàng trăm hàng ngàn tòa núi lớn!

Rống

Quần sơn đổ sụp bụi mù cuồn cuộn khuếch tán ở giữa, một đạo cực kỳ hung lệ tiếng gào thét vang tận mây xanh.

Chỉ một tiếng gào thét, Lê Uyên trong lòng chính là phát lạnh, cảm thấy nguy cơ to lớn.

Ừm

Lê Uyên bứt ra nhanh lùi lại, lại chỉ cảm thấy một cỗ sát ý không nhìn hư không, trực tiếp giáng lâm ở trên người hắn.

Tiếp theo sát, tại vô số ma tu ánh mắt khiếp sợ bên trong, một vệt lục quang bắn ra, trong nháy mắt, kia nhường Triệu Vong Cực đều có chút kiêng kị ma tu, thế mà tựa như ngọn nến giống như hòa tan.

“Kịch độc thần thông!”

Triệu Vong Cực hét lớn một tiếng, chúng ma tu nhao nhao tứ tán.

Rống

Sau một khắc, đất rung núi chuyển, đại địa nứt ra.

Một đầu to như trăng sao xanh biếc cóc xé rách vỏ quả đất, đạp bước đi vào trong thiên địa, vô cùng hung lệ khí cơ trong nháy mắt tràn ngập khung thiên Tứ Cực.

“Quả nhiên là thừ!”

Thấy này, Triệu Vong Cực không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn đạp bước lên trời, cao giọng nói:

“Làm phiền chư vị sư đệ hộ pháp!”

Oanh

Một đám ma tu khom người hẳn là, chợt thiêu đốt pháp lực, cùng nhau thôi động băng phách pháp thuật.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy cuồng phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, đáng sợ hàn lưu do trời mà hàng, trong chớp nhoáng quét ngang mấy vạn dặm đại địa, những nơi đi qua vạn vật đông kết.

“Băng phong thiên địa!”

Một chỗ ráng mây trong bóng tối, Lê Uyên quan sát chiến trường, nhận ra đại địa phía trên lấp lóe xen lẫn trận văn, chính là băng phách Ma tông bên trong một môn đại trận.

“Đáng tiếc, cái này thừ thế nhưng là chuẩn sáu cảnh, bọn này ma tu sợ là muốn chết hơn phân nửa….….”.