Chương 741: Lê Uyên câu thiềm, mới vào Minh phủ (1)

Chương 741: Lê Uyên câu thiềm, mới vào Minh phủ (1)

Bóng ma bên trong, Lê Uyên đang quan chiến.

Ảnh ma thân tấn thăng bốn cảnh về sau cũng ngưng tụ một đạo bản mệnh thần thông, có thể tại nhất định phạm vi bên trong ma ảnh thể nội tự do chuyển đổi.

Đầu kia thừ thần thông hoàn toàn chính xác hung lệ vô cùng, vẫn còn không đủ để làm bị thương hắn.

Ảnh ma thân vốn là Thuần Âm chi thân, thể nội Ảnh ma giới vực không biết hội tụ nhiều ít ô uế, cho dù ngạnh kháng, cũng có thể tiêu hóa kia con cóc độc.

Nhưng hắn hiển nhiên không cùng đầu này chuẩn sáu cảnh hung thú đối đầu tâm tư, dựa thế ẩn vào bóng ma bên trong, chờ đợi thời cơ.

“Thiên địa lộ ra, không phải hư không phải thực, khó trách thế nào cũng không tìm tới….….”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cảm thấy lại có chút giật mình.

Những trong năm này, hắn thả ra không biết nhiều ít ma tu nghèo tác thiên địa, nhưng cố không có phát hiện bất kỳ một đầu lệ tung tích, bất đắc dĩ vừa mới ẩn núp tại bọn này ma tu bên trong.

Bây giờ thấy một lần vừa mới giật mình, bọn này ma tu tất nhiên cất giấu tìm lệ thủ đoạn.

Rống

Khốc liệt hàn lưu quét sạch mấy vạn dặm, kia màu xanh biếc to lớn con cóc cũng trong nháy mắt biến trắng, nó há miệng phát ra gầm lên giận dữ, như thác nước lục quang cuồn cuộn khuếch tán, ý đồ độc chết tất cả ma tu.

“Cẩn thận!”

Hàn Thủy Lam lắc lư băng ngọc linh đang, chói mắt bạch quang như đồng tâm tròn giống như cực tốc khuếch tán, đem tất cả ma tu đều bao phủ ở bên trong.

Băng phách ma tông tu sĩ hiển nhiên đối đầu này con cóc có cực sâu hiểu rõ, không có gì ngoài đại trận bên ngoài, cũng có các loại khắc chế thủ đoạn.

Nhìn thấy lục quang kia phóng lên tận trời trong nháy mắt, một đám ma tu thi triển thần thông, hoặc là pháp thuật, hoặc là Linh Bảo, đều điều động lấy trận pháp chi lực hộ thân.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên vẫn là khinh thường đầu này con cóc, kia đủ để đóng băng thiên địa hàn lưu cũng chưa đem độc kia quang hoàn toàn đông kết.

Mắt trần có thể thấy, hàn lưu nhiễm lên xanh biếc chi sắc.

A

Một cái hô hấp không đến, đã có hai cái bốn cảnh ma tu phát ra tiếng kêu thảm, lục quang gần người chi trong nháy mắt, bất luận pháp thuật vẫn là Linh Bảo đều như ngọn nến giống như hòa tan.

Kêu thảm vừa phát ra, đã chết bất đắc kỳ tử.

“Lại thúc đại trận!”

Thấy một màn này, Hàn Thủy Lam ánh mắt ngưng lại, hét lớn một tiếng phía dưới, một đám ma tu lại lần nữa thiêu đốt pháp lực, phồng lên lên càng khốc liệt hơn hàn lưu.

Cái này hàn lưu tự thiên mà, tự mà thiên, những nơi đi qua cỏ cây sông núi đều đông kết, thậm chí liền hư không đều rất giống đông lại đồng dạng.

Tiềm ẩn tại bóng ma bên trong Lê Uyên chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, pháp thuật pháp lực đều không thể điều động.

“Trận này hoàn toàn chính xác khắc chế đầu này con cóc.”

Lê Uyên nhìn ra môn đạo.

Đầu này con cóc cùng thiên địa minh hợp, thần thông một phát, trải qua linh khí hư không, cơ hồ là không chỗ không đạt, cho dù cảnh giác như hắn, trước đó cũng là thật trúng chiêu.

Nhưng băng phách Ma tông đại trận này khởi động, cơ hồ đem vạn vật đóng băng, kia con cóc thần thông tất nhiên hung lệ vô cùng, nhưng cũng lộ ra hình, không còn là không chỗ không đạt.

“Đáng tiếc, chênh lệch cảnh giới to lớn.”

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, lại ám thúc ma ảnh.

Chỉ thấy kia hai cái bị độc chết ma tu chỗ, hai đạo nhỏ không thể thấy ma ảnh chảy vào bóng ma bên trong, mang theo kia hai đầu ma tu suốt đời tu luyện dung nhập Ảnh ma giới vực bên trong.

Những trong năm này, hắn đối ma ảnh vận dụng đã xuất thần nhập hóa, băng phách ma tông tu sĩ bên trong, không có gì ngoài kia Triệu Vong Cực bên ngoài, đều có hắn ma ảnh đi theo.

Hô

Ảnh ma giới vực rung động nhè nhẹ, âm trầm như mực Ảnh ma nước cuồn cuộn như thủy triều, uông dương bên trong, Huyền Âm lôi trì đã tràn đầy, vô số ma ảnh xen lẫn như mây.

“Không hổ là Ma tông tu sĩ, mỗi một cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, đối Ảnh ma thân tới nói, là vật đại bổ a.”

Cảm thụ được Ảnh ma thân biến hóa, Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Bởi vì kiêng kị Thập Lệ giới cùng phía sau Minh phủ tu sĩ, Ảnh ma thân cũng không trắng trợn thôn phệ vạn vật, có thể trước sau cũng liền giết hơn ba mươi cái cất bước bốn cảnh ma tu.

Luyện thành ma ảnh số lượng nhiều, đã siêu việt tại Huyết Hoàng trong bụng lần kia.

“Đáng tiếc, không dường như giai quỷ.”

Lê Uyên cũng hơi có chút tiếc nuối.

Tu sĩ Thần cảnh rơi vào Quy Khư mới có thể diễn hóa quỷ, cũng chỉ có Quy Khư khí cơ xóa đi tu sĩ bản nguyên ấn ký sau, lưu lại pháp thuật thần thông mới có thể bị tu sĩ khác luyện hóa.

Nếu không, Ảnh ma thân thu hoạch lần này sẽ vượt quá tưởng tượng.

Oanh

Oanh

Giữa thiên địa, oanh minh trận trận, kia con cóc lớn kịch liệt giãy dụa lấy, mỗi một lần giãy dụa, đều có mảng lớn hàn lưu vỡ nát, không ít ma tu sắc mặt đã trắng bệch một mảnh.

Khi thì, liền sẽ có một hai ma tu bị độc chết.

Lê Uyên yên lặng nhặt được bảy tám cỗ ma thi sau, những cái kia ma tu sắc mặt đã cực kỳ khó coi, không ít đã ngắm nhìn bốn phía, chuẩn bị bỏ chạy.

“Sư huynh!”

Hàn Thủy Lam tránh đi kích xạ mà đến độc quang, cũng có chút lo lắng.

“Kiên trì một hồi nữa!”

Hàn lưu bên ngoài, Triệu Vong Cực cái trán đầy mồ hôi, tâm hắn biết chính mình bọn này sư huynh đệ bản tính.

Nếu không phải giờ phút này trốn chạy có thể sẽ bị kia con cóc để mắt tới, sợ là muốn giải tán lập tức.

“Không đủ?”

Hắn từng thanh từng thanh phủ xuống máu tinh thạch, để tránh kia con cóc bỏ chạy, một bên gắt gao nắm vuốt viên kia Minh phủ khiến:

“Thế nào còn chưa đủ?!”

Triệu Vong Cực sắc mặt cực kỳ khó coi. Vì dẫn dụ đầu này con cóc, hắn trước sau tiêu hao không biết mấy trăm mấy ngàn khối máu tinh thạch, các loại tế phẩm huyết thực càng là đầu nhập không biết nhiều ít.

Dựa vào hắn tính ra, tính cả cái kia tên là Kỳ Tri Lễ tán tu huyết hồn, tế phẩm đã đầy đủ mới là.

Lại không nghĩ rằng, chính mình bọn này sư huynh đệ chết gần mười cái, khoảng cách đi tế, vẫn là thiếu một cái Kỳ Tri Lễ….….

“Không đúng….….”

Triệu Vong Cực tâm tư thay đổi thật nhanh, hắn hoài nghi âm thầm có người để mắt tới chính mình, nhưng giờ phút này cho dù biết được, hắn cũng không có khả năng ngừng.

Thập Lệ hiện thế động tĩnh quá lớn, Mặc Vân Tử, Bạch Vương Sinh thậm chí cả cái khác Ma tông tu sĩ chỉ sợ cũng đã ở trên đường chạy tới.

Phanh

Tiếp theo sát, mi tâm của hắn đột nhiên sáng lên, một đạo Diệu Mục đến cực điểm thần quang bắn ra mà ra, tại trong nháy mắt, đã đánh chết hai cái ý đồ trốn chạy sư huynh đệ.

“Sư huynh?”

Ngươi

Một đám ma tu đều biến sắc.

Triệu Vong Cực sắc mặt nhưng trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, nhìn chòng chọc vào kia một sợi thường nhân không thể gặp ma ảnh:

“Kỳ Tri Lễ!”

Oanh

Thần quang Diệu Mục, Triệu Vong Cực giận tới cực điểm:

“Chư vị sư huynh đệ, kẻ này lấy thần thông ám hại vương, lưu hai vị sư đệ, nhanh tru kẻ này!”

“Kỳ Tri Lễ?!”

Hàn Thủy Lam bọn người chấn động trong lòng, ở đằng kia thần quang chiếu rọi phía dưới, thấy được hai đạo lôi cuốn lấy túi càn khôn biến mất ma ảnh, cùng hai vị sư huynh đệ thi thể hóa thành bột mịn quá trình.

“….….”

Một ngụm hắc oa bị chụp tại trên đầu, Lê Uyên hơi cảm thấy im lặng, nhưng hắn đều chẳng muốn phản bác, tùy ý một đám ma tu pháp thuật thần quang đem chính mình bao phủ.

Lặng yên chuyển di nhập cái khác ma ảnh bên trong.

Rống

Một đám ma tu chỉ nháy mắt phân thần, nhưng này đầu con cóc cũng đã bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét.

“Không tốt!”

Triệu Vong Cực sắc mặt giận dữ trong nháy mắt trắng bệch.

Phản ứng của hắn cực nhanh, nhưng cũng chỉ tới kịp đem khoảng cách gần nhất Hàn Thủy Lam lôi đi, tiếp theo sát, chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, chừng hơn hai mươi cái ma tu bị tại chỗ độc chết!

Còn thừa hơn mười người hoảng sợ nhanh lùi lại, nuốt đan thôi pháp dẫn nổ Linh Bảo, mới khó khăn lắm ngăn cản được kia một sợi độc quang, nhưng cũng người người xanh cả mặt, thân trúng kịch độc.

“Không tốt, ta Thần cảnh….….”

Một cái ma tu nuốt xuống đại lượng linh đan, có thể linh đan còn chưa tiêu hóa, đã hét thảm một tiếng, như sáp giống như tan rã ở trong hư không.

Chợt một đạo ma ảnh trốn vào trong hư vô.

“Kỳ Tri Lễ!!”

Triệu Vong Cực giận tới cực điểm, nghìn vạn đạo băng phách thần quang bắn chụm mà ra, đem mấy vạn dặm hư không toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Giờ phút này, trong lòng của hắn sát ý sôi trào.

Bởi vì, mấy chục cái sư huynh đệ bị độc chết, hắn vẫn chưa đầy đủ Minh phủ khiến đi tế yêu cầu!

Tất cả sư huynh đệ máu cùng hồn, toàn bộ bị kia Kỳ Tri Lễ trộm đi….….

Oanh

Nghìn vạn đạo thần quang xen lẫn, giống như lưới lớn, chấn động mấy vạn dặm hư không thiên địa.

Băng phách thần quang sát phạt hung lệ lại gồm cả đông kết hư không chi năng, nhưng so với Ngũ Long Tiên khởi nguyên thần quang còn kém quá xa.

Lê Uyên trong đó na di, thậm chí khá là đi bộ nhàn nhã cảm giác.

Hắn một bên tiêu hóa mấy chục cái ma tu quà tặng, một bên hảo tâm nhắc nhở:

“Triệu đạo hữu, kia cóc muốn chạy trốn.”

“Súc sinh!”

Triệu Vong Cực giận tới cực điểm:

“Ta tất sát ngươi!!”

Hắn vạn vạn không nghĩ tới chỉ là một cái tán tu lại dám tính toán chính mình, lại thần thông quỷ dị như thế, trong điện quang hỏa thạch cướp đi tất cả sư huynh đệ máu cùng hồn, liền một chút cũng không cho hắn lưu lại.

Nhưng hắn giờ phút này thân hệ đại trận, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn thân biến mất ở trong hư không….….

Rống

Một tiếng rống to đồng thời vang lên, Triệu Vong Cực vừa đem Hàn Thủy Lam kéo ra phía sau, còn lại hơn mười cái sư huynh đệ đã đều bị độc chết tại trong hư không.

“Mơ tưởng!”

Lần này, Triệu Vong Cực kịp phản ứng, hắn đưa tay một trảo, sinh sinh từ mười mấy ma đạo ảnh bên trong đoạt được hai cỗ thi thể.

….….

“Có ý tứ.”

Cơ hồ là đồng thời, Thập Lệ giới ngoại, thông qua màn sáng nhìn thấy toàn bộ quá trình Nguyên Minh đạo nhân khàn khàn cười một tiếng, nhìn về phía cau mày Ni La tăng:

“Đạo hữu có thể nhận ra đây là thần thông gì?”

“Dường như Nguyên Ảnh giới ma ảnh thần công? Chỉ là….….”

Ni La tăng có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

“Không sai biệt lắm.”

Nguyên Minh đạo nhân cũng không nhiều lời, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ông

Tiếp theo sát, nổi giận Triệu Vong Cực trong lòng chính là rung động.

Một đạo hùng vĩ thanh âm, tại bên tai hắn, thậm chí cả toàn bộ Thập Lệ giới bên trong, tất cả người mang Minh phủ khiến tu sĩ trong lòng nổ vang:

[Minh phủ đại tuyển, khải]

[Tru sát Thập Lệ ‘thừ’ người, có thể nhập Minh phủ]

Ừm

Hàn lưu đại trận bên ngoài, ngay tại tiêu hóa kia mấy chục cái ma tu quà tặng Lê Uyên trong lòng cũng là rung động, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên ngoài.

Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa như thấy được một mảnh bao phủ toàn bộ Thập Lệ giới to lớn bóng ma, bóng ma về sau,.