Chương 741: Lê Uyên câu thiềm, mới vào Minh phủ (2)

Chương 741: Lê Uyên câu thiềm, mới vào Minh phủ (2)

“Là kia Minh phủ đại tu sĩ!”

Lê Uyên tư duy đều rất giống bị một cỗ vô hình dị lực chỗ đông kết, tuy chỉ một sát, liền để hắn toàn thân phát lạnh.

Đạo này khí cơ mang đến cho hắn một cảm giác cực kì đáng sợ, lại dường như sớm đã chú ý tới chính mình….….

“Hắn quả nhiên đang ngó chừng Thập Lệ….…. Cái này Thập Lệ giới không thể ở nữa!”

Một sát ở giữa, Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, đã sinh ra thoái ý.

Rống

Kia thần âm quanh quẩn đồng thời, kia bị băng phong hơn phân nửa con cóc đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, đáng sợ khí cơ trong nháy mắt làm vỡ nát đầy trời hàn lưu.

Oanh

Một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, tại Triệu Vong Cực, thậm chí cả tại chỗ rất xa chạy vội mà đến một đám tu sĩ nhìn chăm chú phía dưới, thiên khung xanh biếc một mảnh.

Đủ độc chết đại tu sĩ thần quang trong chớp mắt, tràn ngập nghìn vạn dặm, cũng lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương, tựa như muốn bao trùm cả tòa thiên địa đồng dạng.

Mà nó chính mình thì đột nhiên co vào, một nháy mắt cũng chưa tới, đã từ trăng sao chi cự hóa thành hạt bụi nhỏ lớn nhỏ, liền phải trốn vào hư không, tan biến tại từ nơi sâu xa.

“Mơ tưởng!”

Triệu Vong Cực đột nhiên hoàn hồn, trong lòng của hắn quyết tâm, ngang nhiên dẫn nổ chính mình bố trí nhiều năm băng phong đại trận.

“Ầm ầm!”

Tại chỗ rất xa, Tần Càn ánh mắt ngưng tụ, trong chớp mắt ẩn vào trong hư không. Hắn dõi mắt trông về phía xa, chỉ thấy bạch lục nhị sắc tại tại chỗ rất xa giao ánh sinh huy, một đóa bao trùm phạm vi trăm ngàn dặm to lớn băng sen đột nhiên nở rộ.

Một đầu con cóc, bị kia băng sen đông kết tại không có vào hư không trước một sát!

Oanh

Cơ hồ là đồng thời, một đen một trắng hai đạo phi kiếm từ nam chí bắc hư không, hoành kích kia con cóc.

“Mặc Vân Tử, Bạch Vương Sinh!”

Triệu Vong Cực cười lạnh một tiếng, đưa tay đè lại mi tâm, một đạo cực kỳ Diệu Mục băng phách thần quang đã ở ấp ủ, hắn cách gần nhất, tất nhiên không có khả năng bị người đoạt trước.

Nhưng lại tại một tích tắc này, trong lòng hắn bỗng nhiên phát lạnh.

Một đạo ma ảnh tự Hàn Thủy Lam cái bóng bên trong bắn ra, ngang nhiên tự bạo!

“Kỳ Tri Lễ!”

Triệu Vong Cực thốt nhiên biến sắc, hơi chút do dự trốn tránh, liền thấy đại địa phía trên, một đầu bạo viên đứng thẳng người lên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếp theo, phun ra một đạo thô to chừng mấy chục mẫu đen nhánh lôi quang!

“Đạo này Huyền Âm lôi….….”

Triệu Vong Cực con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn không chỉ một lần gặp qua kia Kỳ Tri Lễ Huyền Âm lôi, uy năng mặc dù không tầm thường, hắn nhưng cũng không để vào mắt.

Có thể giờ phút này một đạo Huyền Âm lôi, so với tán tu kia trước đó phát ra, mạnh đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần?!

Nhìn thấy kia lôi quang trong nháy mắt, hắn thậm chí ngửi được thân tử hồn diệt kinh khủng khí cơ….….

“Ầm ầm!”

Há mồm phun ra một đạo Huyền Âm thần lôi xem như neo điểm, Lê Uyên căn bản đều không thèm để ý phải chăng có thể tru sát con cóc, quay người liền trốn vào trong hư không.

Xùy

Tiếp theo sát, hai đạo phi kiếm phá không mà đến, xoắn nát hắn chỗ sơn xuyên đại địa.

“Thập Lệ giới còn có bực này cao thủ?” Nơi xa dãy núi, Tần Càn từ hư không đi ra, lại chỉ thấy một đạo đen nhánh lôi quang từ nam chí bắc thiên địa, hung lệ vô song, chỉ một sát, đã đánh nát mấy vạn dặm hàn lưu sông băng.

Đem kia con cóc, tính cả sơn xuyên đại địa, thậm chí cả hư không đều đoạn thành hai đoạn!

“Đạo này lôi đã có chuẩn sáu cảnh uy lực.”

Tần Càn nhíu mày dừng bước, tiếc hận nhìn thoáng qua kia bị đánh giết con cóc, đang muốn rời đi lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, đưa tay một trảo,

Chỉ nghe ‘ba kít’ một tiếng, lại nắm lấy một đầu nhỏ cóc?

Kia nhỏ cóc lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân xanh biếc tựa như bảo thạch, khí cơ tinh khiết như hài nhi, thậm chí có mấy phần thánh khiết chi tượng.

Tần Càn ánh mắt nheo lại:

“Đây là….….”

….….

Ừm

Thập Lệ giới ngoại, Ni La tăng có chút kinh dị nhìn thoáng qua Nguyên Minh đạo nhân:

“Đạo hữu đây là?”

“Ảnh ma thần công tiên thiên không đủ, kia ma tu đã tới bốn cảnh, tuy có chút thủ đoạn, nhưng cũng không đủ tư cách nhập Minh phủ.”

Trên pháp đàn, Nguyên Minh đạo nhân chậm rãi buông tay xuống:

“Tạm thời xem như lệnh đồ gia nhập Minh phủ lễ gặp mặt a….….”

Ni La tăng tâm tư thay đổi thật nhanh, hợp tay hình chữ thập, khẽ gật đầu:

“Như thế, liền đa tạ đạo hữu….…. Ừm?!”

Lời còn chưa dứt, Ni La tăng sắc mặt đột nhiên thay đổi, mà Nguyên Minh đạo nhân đã đưa tay chụp vào màn sáng bên trong:

“Thật to gan!”

“Ầm ầm!”

Long trời lở đất cũng dường như.

Quần sơn bên ngoài, Tần Càn nắm chặt kia xanh biếc nhỏ cóc, đang dò xét lúc, chợt cảm thấy đến trong lòng bàn tay không còn, một cỗ vô hình cự lực đột nhiên đem kia nhỏ cóc kéo vào hư không.

Ai

Tần Càn kinh sợ ngẩng đầu.

Đã thấy thiên địa đột nhiên tối sầm, một bàn tay cực kỳ lớn tự thiên khung bên ngoài nén mà xuống, to lớn vô biên, rủ xuống lưu bóng ma liền phủ lên kia một vòng huyết nhật quang huy.

“Đây là….….”

Cự chưởng hoành không nháy mắt, bất luận là nổi giận Triệu Vong Cực, hay là cầm kiếm mà đến Mặc Vân Tử, Bạch Vương Sinh, hay là ngoài ức vạn dặm, truy tìm Thập Lệ tung tích Võ Vận Long, trong lòng đều là run lên.

Hoảng hốt ở giữa, tựa như thấy được một tôn vô cùng vĩ ngạn kinh khủng thân ảnh.

Đứng ở thiên địa bên ngoài, đưa tay ở giữa nắm lấy cả tòa Thập Lệ giới, vô hình khí cơ quét ngang bát hoang Tứ Cực, phong cấm toàn bộ thế giới hư không!

“Lưu lại!”

Vô cùng lãnh khốc thần âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Chỉ một thoáng, Thập Lệ giới tất cả thiên địa ảm, vạn âm đều im lặng, nhật nguyệt vô quang.

Ánh mắt mọi người cảm giác đều bị kia một bàn tay cực kỳ lớn sở đoạt, tâm thần rung động.

“Kia Minh phủ đại tu sĩ xuất thủ….….”

Độn hành tại trong hư không Ảnh ma thân toàn thân run lên, sinh sinh bị hư không chen ra ngoài, Lê Uyên trong lòng trầm xuống, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cự chưởng hoành không.

Vô biên Đạo Uẩn nhét đầy thiên địa, phong cấm toàn bộ thế giới hư không.

“Tám cảnh trở lên….….”

Lê Uyên híp mắt, kinh lại bất loạn.

Tự trước đó phát giác cái này Minh phủ đại tu sĩ khí cơ lúc, hắn đã tắt tranh đoạt Thiên Tâm tâm tư.

Không hắn, lúc trước hắn suy đoán có sai, cái này Thập Lệ giới rất có thể sớm đã hoàn toàn rơi vào cái trước chi thủ.

Cho nên, hắn lấy Huyền Âm thần lôi là neo, chuẩn bị câu đi đầu này con cóc, lại không nghĩ người này thế mà trực tiếp liền động thủ?

Như thế không giữ được bình tĩnh, còn học người bố cục?

“Chỉ là một đầu Thập Lệ liền ra tay?”

“Vẫn là nói, con cóc này có chỗ đặc thù gì….….”

Chưởng binh không gian, nhân kiếp trên đài, Lê Uyên hai tay nắm cán, phân tâm cảm ứng đến Ảnh ma thân đồng thời, ra sức xách cán:

“Thiên kiếp!”

….….

“Ầm ầm!”

Long trời lở đất cũng dường như, không thể hình dung kinh khủng khí cơ quét ngang hoàn vũ, những nơi đi qua, quần sơn đổ sụp, vỏ quả đất nứt ra, từng mảnh từng mảnh uông dương sôi trào, nổ tung.

“….….”

Tần Càn tâm thần rung động, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, hắn cực tốc bứt ra, nương tựa theo thời không Thánh thể, trong nháy mắt đã na di tới bên ngoài mười vạn dặm.

Nhìn lại đến chỗ, kia bích ngọc cóc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, một bàn tay cực kỳ lớn xuyên qua hư không, không biết vươn hướng nơi nào.

“Là ai?!”

Thập Lệ giới ngoại ẩn bí chi địa bên trong, đáng sợ khí cơ tung hoành khuấy động, Nguyên Minh đạo nhân đứng ở pháp đàn phía trên, trong lòng kinh sợ đã cực.

“Khói sóng câu tẩu?!”

“Câu kình khách?”

“Vẫn là….….”

Nguyên Minh đạo nhân cau mày, lại cảm thấy không lắm khả năng.

Thập Lệ giới đã sớm bị Đạo Tông mở qua, cho dù lại dựng dục ra Thập Lệ, có thể bởi vì hắn can thiệp cuối cùng chỉ có sáu cảnh tầng cấp, không có khả năng nhập Đạo Quân pháp nhãn mới là….….

“Là ai?”

Ni La tăng sắc mặt cũng khó nhìn.

Thập Lệ giới Thiên Tâm ý chí tự không cách nào cùng Bắc Thần giới so sánh, có thể đầu kia thừ đối với Tần Càn mà nói cũng là diệu dụng vô tận, ít ra có thể khiến cho cái sau một lần nữa luyện thành Pháp Thiên.

Như không được đến thì cũng thôi đi, rõ ràng đã tới tay lại bị người cướp đi….…. Hắn vô ý thức lấy ra thông thức cầu, hơi suy nghĩ, đã rơi vào ‘chư thần giao diện’ liếc mắt liền thấy được khói sóng câu tẩu thần niệm nhắn lại:

[….…. Vừa mới tiểu đề một cây, đáng tiếc đành phải con cá nhỏ một đầu….….]

“Lại là cái này lão súc sinh?!”

Ni La tăng âm thầm cắn răng thời điểm, pháp đàn phía trên Nguyên Minh đạo nhân phất tay áo tiễn khách, chợt lấy ra một cái Minh phủ khiến, biến mất tại cái này nơi bí ẩn.

….….

“Rầm rầm ~”

Lê Uyên xách cán.

Lấy Ảnh ma thân xem như neo điểm, hắn cái này một cây thiên kiếp tự nhiên không có thất bại đạo lý, hắn tâm thần theo ‘tuyến’ mà đi, sớm đã để mắt tới đầu kia con cóc lớn.

Vỡ vụn tại Huyền Âm thần lôi trong chớp mắt ấy, hắn quả quyết rơi câu, tùy ý nó biến đổi vô hình, vẫn là bị hắn câu ở!

“Tần Càn….….”

Thu cán nháy mắt, Lê Uyên thấy được vị kia nhập thất tiểu sư đệ, cái sau vận khí quả thực nghịch thiên, nếu không phải hắn bỏ rơi cái này một cây.

Sợ không phải Triệu Vong Cực cũng tốt, chính mình cũng được, đều muốn cho hắn làm áo cưới.

Hô

Nhìn về phía lưỡi câu bên trên bích ngọc cóc, Lê Uyên thở dài ra một hơi, chợt đem nó hái xuống, đồng thời, nhân kiếp đài tin tức cũng truyền tới.

[Cướp vật: Thừ (thập bát giai)]

[….…. Sắp sửa tịch diệt Thập Lệ giới thế giới ý chí, hội tụ một giới tinh túy biến thành chi ‘Duy Thiên kỳ trân’ có thập biến hóa, mười hình thể….….

Nội uẩn Đạo Uẩn giới văn, chưa chứng đạo thật chi tu sĩ, tại thọ tận thời điểm nuốt, có ba phần khả năng sống thêm đời thứ hai….….]

[….…. Bởi vì chịu ‘Phệ Khí trùng’ chi xâm nhiễm, phẩm giai ngã đọa, nuốt lúc, có khả năng bị này trùng phản nuốt bản nguyên, biến thành trùng nô….….]

“Duy Thiên kỳ trân!”

Lê Uyên chấn động trong lòng, chợt giật mình.

Thập Lệ giới, ít ra sắp sửa tịch diệt Thập Lệ giới cũng không có mười đầu lệ, có, chỉ là một đầu có thể biến hóa mười hình Duy Thiên kỳ trân.

Hoặc là nói, Thiên Tâm!

“Đây chính là Thập Lệ giới không trọn vẹn Thiên Tâm sao?”

Lê Uyên vuốt vuốt cái này mai bích ngọc nhỏ cóc, chỉ cảm thấy khí tức tinh khiết, tựa như phẩm chất cực thượng đẳng đại dược, bảo đan.

“Đáng tiếc bị kia Phệ Khí trùng xâm nhiễm….…. Không đúng, cho dù không có kia Minh phủ đại tu sĩ, đã bị mở qua Thập Lệ giới, cũng không có khả năng dựng dục ra hoàn chỉnh Thiên Tâm.”

Tuy có chút tiếc hận, Lê Uyên trong lòng vẫn là hài lòng.

Hắn lúc đầu chỉ muốn câu đến một đầu lệ, bây giờ câu được một cái không trọn vẹn Thiên Tâm tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn, ít ra xứng đáng hắn cái này một cây ‘thiên kiếp’.

“Ba phần khả năng sống thêm đời thứ hai, đã là cực kì trân quý, nếu có thể tìm được thích hợp người mua, có thể bán ra giá trên trời đi!”

Lê Uyên buông xuống nhân kiếp cán, đang suy nghĩ lúc, bỗng nhiên trong lòng hơi động:

“Ừm? Ảnh ma thân….….”

….….

Oanh

Hai cái phi kiếm xuyên thủng hư không, một đạo băng phách hàn quang đằng đằng sát khí, càng có trên trăm bốn cảnh ma tu từ bốn phương tám hướng mà đến, bao vây chặn đánh.

“Mơ tưởng trốn!”

Giết

“Chết đi!”

Từng đạo sát ý mười phần thần niệm tung hoành khuấy động.

Pháp thuật thần quang từng mảnh từng mảnh đảo qua hư không, những nơi đi qua, bất luận sơn xuyên đại địa, vẫn là hư không bóng ma đều bị xoắn thành một mảnh.

“Kỳ Tri Lễ!”

Trốn chạy Ảnh ma thân hợp thời trốn tránh, tránh đi Triệu Vong Cực băng phách thần quang, cái sau hai mắt sung huyết, hung hãn không sợ chết giống như xông giết ở hàng đầu.

“Cẩn thận!”

Hàn Thủy Lam kinh hô một tiếng, Triệu Vong Cực đột nhiên bứt ra.

Tiếp theo sát, một đạo chừng vài mẫu phẩm chất thần quang đột nhiên bắn ra mà đến, chỉ sượt qua người, liền có mười mấy ma tu bị thần lôi đánh giết.

“Kia Minh phủ đại tu sĩ….….”

Lê Uyên na di trốn tránh, nhìn như tại ứng đối một đám ma tu truy sát, kỳ thực tại cảm giác hư không biến hóa, chỉ chờ hư không phong cấm biến mất, liền bứt ra rời đi.

Oanh

Nào đó một sát, lại phát ra một đạo thần lôi bức lui một đám ma tu lúc, Lê Uyên cảm giác bén nhạy tới hư không biến hóa.

Chợt, tại Triệu Vong Cực kinh sợ trong ánh mắt, trốn vào hư không.

Oanh

Trước khi rời đi, Lê Uyên bỗng nhiên trở lại, đem tích súc nhiều năm Huyền Âm thần lôi thả ra, tại kêu thảm liên miên âm thanh bên trong, tan biến tại Thập Lệ giới bên trong.

Ừm

Thoát ra Thập Lệ giới nháy mắt, Lê Uyên trong lòng đột nhiên rung động, chợt đưa tay cầm ra một cái Minh phủ khiến, đã thấy trên đó u quang lấp lóe, Thần Văn biến hóa thành sáu cái chữ lớn:

[Tế thành, chuẩn nhập Minh phủ]

“?!”

Lê Uyên điện giật dường như đem viên kia Minh phủ khiến ném vào hư vô, có thể tiếp theo sát, một đạo u quang liền rơi vào trên người hắn.

Ông

Một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa như rơi hướng về phía vô cùng hắc ám vực sâu.

Hoa

Sau một lát, Lê Uyên cảm giác vừa mới trở về.

“Đây là, Minh phủ?”

Lê Uyên vặn lông mày nhìn quanh.

Hắn giờ phút này đứng tại một chỗ đá xanh lát thành đường nhỏ nông thôn bên trên, bóng tối bốn phía như mực, duy nhất một tia sáng đến từ đá xanh cuối đường..