Chương 742: Minh phủ hành giả, diễn võ sắp tới (1)

Chương 742: Minh phủ hành giả, diễn võ sắp tới (1)

“Nơi này….….”

Lê Uyên thử nghiệm thả ra mấy đạo ma ảnh bay về phía bốn phía, lại chỉ nghe ‘xuy xuy’ vài tiếng, ma ảnh ly thể trong nháy mắt liền bị một cỗ vô hình dị lực xóa đi.

Dù là hắn độ cao ngưng thần, đều không có phát giác được ma ảnh là thế nào biến mất.

“Minh phủ….….”

Lê Uyên cường tự tỉnh táo lại, chậm rãi đi hướng đá xanh cuối con đường nhỏ.

Yên tĩnh.

Nơi này tĩnh dọa người, Lê Uyên thậm chí nghe không được tiếng bước chân của mình, hắn đưa tay sờ về phía bên hông, viên kia bị hắn ném ra ngoài Minh phủ khiến chẳng biết lúc nào đã treo ở cái hông của hắn.

[Minh phủ hành giả: Kỳ Tri Lễ (nhất giai hành giả)]

[Lớn âm đức: Mười]

[Nhỏ âm đức: 18 ngàn]

“Minh phủ hành giả?”

Nắm vuốt mai này lệnh bài, Lê Uyên tăng tốc bước chân, không bao lâu, hắn đã đi tới đá xanh cuối con đường nhỏ.

Đến đây sau, ánh mắt đột nhiên khoáng đạt.

Đường nhỏ bên ngoài, là một mảnh bùn đất nện vững chắc quảng trường, chiếm diện tích ước chừng ba bốn mươi mẫu, chính trung tâm đứng sừng sững lấy một tràng cổ phác thê lương, như tháp giống như Trúc lâu.

Nơi đây tất cả quang mang, đều đến từ toà này Trúc lâu.

“Minh Lâu!”

Nhìn thấy cái này Trúc lâu trong nháy mắt, Lê Uyên trong lòng liền hiện ra các loại tin tức.

Minh phủ, Minh Lâu, Minh phủ hành giả….….

Các loại tin tức chợt lóe lên, lại giống như là trực tiếp lạc ấn tại trong đầu của hắn, nhường hắn tự nhiên mà vậy hiểu được đây hết thảy.

Minh phủ, truyền thừa tại Thái Cổ kỷ nguyên cổ lão thế lực, tồn tại ở hiện thế cùng Quy Khư bên trong, chỉ có đi tế công thành người, có thể tiến vào nơi đây, trở thành Minh phủ hành giả.

Minh phủ hành giả, có thể trải qua Minh phủ trung chuyển, tiến vào Quy Khư, hiện thế rất nhiều thứ nguyên dị giới, là quá Minh phủ quân đi tế người, nhưng phải các loại tạo hóa.

Minh Lâu, thì là hành giả ở.

“Một cái, ẩn núp trong bóng tối thế lực, mục đích, là vì tiếp dẫn quá Minh phủ quân trở về?”

Lê Uyên thu dọn tin tức, đại khái hiểu được.

Chỉ là….….

“Như vậy gióng trống khua chiêng tiếp dẫn quá Minh phủ quân trở về, Đạo Quân, Thiên chủ nhóm không có khả năng không biết rõ a?”

Cảm thấy hiện ra nói thầm, Lê Uyên đến gần toà kia Trúc lâu.

Cái này Trúc lâu có chút cổ phác, ố vàng một màu, hiện ra điểm điểm tinh quang, mái hiên nhếch lên Như Phượng cánh, cuối cùng treo thanh đồng chuông gió, lâu thể phía trên có rất nhiều đường vân.

Nhìn kỹ phía dưới, ẩn nhưng nhìn tới Phượng Hoàng, Thanh Long, Bạch Hổ, Chúc Long chờ Thần thú hình bóng.

Trúc lâu cửa chính hai bên trái phải, mỗi nơi đứng lấy một khối cao ba trượng thấp bia đá, trên đó có các loại văn tự, lóe ra các loại quang mang, lại không ở nhảy lên.

“Đây là, có thể xác nhận nhiệm vụ?”

Lê Uyên nhìn về phía bên trái bia đá, vẻ mặt có chút cổ quái.

[Nhất giai hành giả: Kỳ Tri Lễ]

[Nhất giai nhiệm vụ: Hiện thế đi tế, bất kể số lần, không tính giờ ở giữa, đi tế một lần, nhưng phải lớn âm đức mười cái, nhỏ âm đức một vạn ba ngàn]

[Nhất giai nhiệm vụ: Tiếp dẫn, chỉ dẫn một vị thất giai trở lên thiên chất người đi tế cũng thêm nhập Minh phủ, nhưng phải lớn âm đức mười cái, nhỏ âm đức ba ngàn….….]

[Nhất giai nhiệm vụ: Quy Khư đi tế, bất kể số lần, không tính giờ ở giữa, đi tế một lần, nhưng phải lớn âm đức mười cái, nhỏ âm đức 18 ngàn]

[Hoàn thành ba cái nhất giai nhiệm vụ, có thể tấn thăng nhị giai, đến lớn âm đức một trăm, nhỏ âm đức mười vạn]

Bên trái trên tấm bia đá, văn tự ít.

Có lại chỉ có ba cái nhiệm vụ, tức dị giới đi tế, hiện thế đi tế, cùng tiếp dẫn.

“Có nhất giai liền có nhị tam giai….….” Lê Uyên đem ghi ở trong lòng, chợt nhìn về phía phía bên phải bia đá.

Không giống với bên trái, phía bên phải tấm bia đá này câu trên chữ rậm rạp, lại còn tại không được nhảy lên, thay đổi, lại chia làm hai khối khu vực, theo thứ tự là nhiệm vụ, hối đoái.

“Tấm bia đá này bên trên nhiệm vụ, tựa hồ là cái khác hành giả ban bố? Liền tựa như, tổ chức sát thủ treo thưởng?”

Lê Uyên kỹ càng quan sát tấm bia đá này bên trên tin tức, quét không có vài lần, liền thấy một đầu có chút quen thuộc treo thưởng.

[Treo thưởng: Ám sát Tử Vi thần triều đương đại thái sư Hứa Huyền Cực, lớn âm đức một trăm, nhỏ âm đức 200 ngàn, hạn nhị giai trở lên hành giả xác nhận]

[Chú: Hứa Huyền Cực sớm đã ngũ cảnh đỉnh phong, đã có luyện thành Pháp Thiên nội tình….….]

“Tử Vi thần triều Hứa Huyền Cực, tựa hồ là kia Hứa Tuần một lão tử?”

Lê Uyên hơi híp mắt lại, phát hiện treo thưởng vị này Tử Vi thái sư nhiệm vụ lại có hơn mười đầu, ít nhất mười cái lớn âm đức, nhiều thì trên trăm cái.

Hắn lướt qua, phát hiện chỗ khu nhiệm vụ vực còn có thể chia nhỏ là ‘hiện thế’ cùng ‘Quy Khư’.

Đúng vậy, tấm bia đá này bên trên, không chỉ có nhằm vào hiện thế treo thưởng, còn có nhằm vào Quy Khư chư giới treo thưởng, lại cái sau xa so với cái trước càng nhiều nhiều.

Ngoại trừ ám sát bên ngoài, còn có treo thưởng vật phẩm, đại dược, Linh Bảo chờ một chút, nhưng nói là phức tạp vô cùng.

Mà phạm vi càng là to lớn….….

[Treo thưởng: Luân hồi ao, tiền thưởng gặp mặt nói chuyện]

[Chú: Luân hồi ao chính là Vu thần giới mười hai Vu thần một trong Vạn Khôn mẫu chủ căn cứ chính xác nói chi bảo, bát giai trở xuống hành giả chớ tự tìm đường chết….….]

“Khá lắm, lại có thể có người dám đánh Vu thần chứng đạo chi bảo chủ ý!”

Lê Uyên hít sâu một hơi.

Quy Khư mênh mông vô ngần, thứ nguyên dị giới nhiều như hiện giờ là cực đầy sao, mà Vu thần giới chính là Quy Khư chí cường cửu giới một trong, sớm tại Thái Cổ kỷ nguyên chính là hùng cứ Quy Khư chỗ sâu quái vật khổng lồ.

Mà Vạn Khôn mẫu chủ tên tuổi, lúc trước hắn tại Thần Táng quan trong bí cảnh đều thấy qua, chứng đạo tại khởi nguyên thứ sáu kỷ trước đó vô thượng cự phách!

“Cái này Minh phủ nội tình có sâu như vậy?”

Nhìn thoáng qua kia rõ ràng đã bị xác nhận nhiệm vụ, Lê Uyên âm thầm líu lưỡi, chợt hắn phát hiện, những này Minh phủ hành giả lá gan quả thực bao thiên dường như lớn.

Không chỉ là Vạn Khôn mẫu chủ, diễm hoàng, câu thương, thậm chí trong truyền thuyết vị kia mười hai Vu thần đứng đầu, đế khung danh tự xuất hiện tại nhiệm vụ khu vực trong.

Bất quá cũng không có trực tiếp nhằm vào Vu thần treo thưởng, nhiều nhất cũng chỉ là cùng nó chứng đạo chi bảo có quan hệ, nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Lê Uyên nhìn tê cả da đầu.

Là Tôn giả húy có thể không phải chỉ là nói suông, trước lúc này, hắn không có tại bất kỳ địa phương nào thấy có người dám trực tiếp nhóm ra những này vị cự phách danh hào.

[Treo thưởng: Huyền Hoàng Thế Giới Thụ, tiền thưởng gặp mặt nói chuyện]

[Chú: Huyền Hoàng Thế Giới Thụ chính là Huyền Hoàng Đại Thế Giới thế giới mẫu thụ, gánh chịu lấy Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, nắm giữ không thể ước đoán uy năng, vì vậy treo thưởng, xác nhận một căn bản nguyên mộc liền có thể] [Chú: Huyền Hoàng Thế Giới Thụ tới gần khôi phục, không phải lục giai trở lên hành giả chớ quấy rầy]

“Huyền Hoàng Thế Giới Thụ!”

Lê Uyên từng câu từng chữ đem những nhiệm vụ này chú thích ghi ở trong lòng, hắn phát hiện nhiệm vụ này khu vực giá trị rất cao, rất nhiều tình báo đều rất là bí ẩn.

Có quan hệ với Huyền Hoàng Thế Giới Thụ nhiệm vụ, nhiều đến mấy ngàn đầu nhiều.

Từ Huyền Hoàng cây cối tới lá cây, tới Huyền Hoàng lọt mắt xanh Huyền Hoàng giới tu sĩ, lại đến đầu kia Hoàng Tuyền nước chờ một chút loại hình, nhưng nói là không chỗ nào mà không bao lấy.

Lại trong đó rất nhiều nhậm vụ, đều biểu hiện ra có người hoàn thành.

“Vu thần giới, Huyền Hoàng giới, Thiên Ma giới, tiên Dương giới….….”

Lê Uyên tại bia đá trước đó ngừng chân thật lâu, từng đầu quan sát.

Ở trong đó, hắn thấy được ‘Thập Lệ giới’.

[Treo thưởng: Thập Lệ đi tế, không tính giờ ở giữa, bất kể số lần, chỉ cần đưa một vị bốn cảnh tu sĩ tiến vào Thập Lệ giới, thì nhưng phải lớn âm đức một cái, nhỏ âm đức 10 ngàn]

[Chú: Thập Lệ giới sắp sửa tịch diệt, ngũ cảnh tu sĩ không thể thiện nhập….….] [Chú: Này nhiệm vụ chính là thất giai hành giả ‘Nguyên Minh đạo nhân’ trường kỳ tuyên bố, có thể gặp mặt nói chuyện….….]

“Nguyên Minh đạo nhân!”

Lê Uyên ghi lại cái tên này, trong lòng biết người này chính là Thập Lệ giới phía sau màn Minh phủ đại tu sĩ:

“Thất giai hành giả sao?”

Minh phủ hành giả cấp bậc, cùng cảnh giới không có quan hệ, thuần túy thấy được tế số lượng, nhưng có thể đạt tới thất giai hành giả, ít ra đều phải là tám cảnh, thậm chí chín cảnh tu sĩ.

[Treo thưởng: Duy Thiên diễn võ]

[Chú: Chư Duy Thiên đạo tông diễn võ gần, nhưng không người biết được đem tuyển nơi nào dị giới, biết được tình báo người, tiền thưởng có thể gặp mặt nói chuyện….….]

“Cái này treo thưởng thật sự là không gì không có….….”

Lê Uyên nhìn say sưa ngon lành, một vòng nhìn xem đến, hắn chỉ cảm thấy đối với Quy Khư dị giới hiểu rõ đều tăng lên rất nhiều.

Như là các loại đại dược, dị bảo, kỳ trân cùng nơi sản sinh tình báo cũng vơ vét một đống lớn.

Phiến khu vực này phía sau cùng, hắn thấy được ‘treo thưởng ám sát’.

Đương nhiên, nhằm vào chính là Quy Khư dị giới bên trong cường giả, thiên kiêu.

Trong đó, cao cứ treo thưởng bảng đệ nhất, Lê Uyên rất là nhìn quen mắt.

[Treo thưởng: Khói sóng câu tẩu]

[Chú: Kẻ này xuất thân Huyền Hoàng giới, từng chịu Huyền Hoàng Thế Giới Thụ ưu ái, Đạo Quân cấp cự phách….….]

“Người tăng quỷ ghét lão gia hỏa.”

Lê Uyên tính một cái, lão gia hỏa này treo thưởng nhiều đến hơn vạn đầu, treo thưởng âm đức tích lũy, là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Tiếp theo, thì là Ngũ Suy đạo người, nguyên tội cổ ma, bạch tham gia lão nhân, long nha Pháp Vương chờ một chút dị giới cự phách.

“Cường giả dị giới như mây a.”

Lê Uyên đem rất nhiều chú thích từng cái ghi lại, chợt nhìn về phía hiện thế treo thưởng giao diện, phát hiện trong này nhiệm vụ cũng rất khủng bố.

[Treo thưởng: Đại La đồ lục]

[Chú: Đại La Thiên tổ sư chứng đạo chi bảo, không phải cửu giai hành giả chớ tự tìm đường chết….….]

“….….”

Nhìn thấy Đại La đồ lục, Lê Uyên không khỏi khóe mắt giật một cái: “Lá gan thật to lớn a, tổ sư căn cứ chính xác nói chi bảo đều có người treo thưởng….…. Cửu giai hành giả chẳng lẽ Đạo Quân cấp?”

Minh phủ hành giả bên trong có Đạo Quân cấp.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn.

Dựa vào kia với hắn trong lòng hiển hiện tin tức lời nói, Minh phủ chưa hề tiêu vong, Thái Cổ như thế, khởi nguyên bảy mươi hai kỷ như thế, bây giờ cũng thế.

Ức vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có Đạo Quân cấp hành giả, hắn cũng không ngoài ý muốn.

“Hiện thế treo thưởng số lượng càng nhiều a.”

Lê Uyên từng cái nhìn xem đến, phát hiện hiện thế treo thưởng quy mô càng lớn, từ chư vị Thiên chủ, tới chư vị Đạo Quân đều bao dung ở bên trong, hiện thế những cái kia Cổ Thần nhóm cũng đều tại bảng.

Tỉ như hắn quen thuộc ‘thiên nhãn Bồ Tát’ ‘tóc đỏ Phật Đà’‘trăm cánh tay đạo nhân’ ‘kiếm linh thần’ ‘ngàn âm pháp chủ’….…. Chờ thần.

[Treo thưởng: Thiên nhãn Bồ Tát, tiền thưởng gặp mặt nói chuyện]

[Chú: Này thần cực kì cổ lão, hư hư thực thực sống ra không hoàn chỉnh đời thứ hai, cũng hư hư thực thực bởi vậy quên mất trước kia, đại đạo có tổn thương, đến tám cảnh lúc không thể tiến thêm, cho nên tự cầu bỏ mình, muốn mưu cầu hoàn chỉnh ba đời….….]

“Hư hư thực thực sống thêm đời thứ hai?”

Lê Uyên trong lòng vi kinh.

Thọ tận sau sống thêm đời thứ hai tu sĩ, từ xưa bây giờ cũng không nhiều, không hoàn chỉnh đời thứ hai thì càng ít..