Chương 742: Minh phủ hành giả, diễn võ sắp tới (2)

Chương 742: Minh phủ hành giả, diễn võ sắp tới (2)

Dựa vào hắn vơ vét tình báo, không hoàn chỉnh đời thứ hai sẽ quên mất tất cả trước kia ký ức, giống như chuyển thế trùng sinh không mang theo ký ức, số phận kém thậm chí không vào nói liền tao ngộ đột tử.

Không hoàn chỉnh đời thứ hai tu đến tám cảnh, còn ý đồ sống ra ba đời….….

“Lão quỷ này cũng rất nguy hiểm….….”

Lê Uyên ánh mắt hơi trầm xuống, nhớ tới thiên nhãn Bồ Tát.

Hắn lần trước thả câu Huyết Hoàng thời điểm, từng nhìn thấy lão quỷ này hành tung, cũng bị nuốt vào Huyết Hoàng trong bụng, lại không biết lấy biện pháp gì giấu diếm được kia linh tịch lão tăng, thậm chí liền vị kia đại kim cương đều không có phát hiện. Hắn cũng là thả câu lúc thoáng nhìn một vệt tương tự thân ảnh….….

Lê Uyên tiếp tục lật xem, hắn thậm chí phát hiện chính mình treo thưởng.

[Treo thưởng: Động Huyền Lê Uyên, tiền thưởng gặp mặt nói chuyện]

[Chú: Người này thiên chất cực cao, lại cực sở trường về pháp võ chi đạo, nếu không chết yểu, cực lớn khả năng chứng đạo cầu chân….….]

[Chú: Kẻ này chính là Thiên Vũ đạo quân ái đồ, thất giai trở xuống hành giả thận nghĩ chi….….]

“….…. Thật để mắt ta a.”

Lê Uyên nhìn phía sau lưng phát lạnh.

Treo thưởng hắn người rất cẩn thận, ra giá cũng rất cao, không ai tiếp thì thôi, một khi có người tiếp, tất nhiên là thất giai trở lên hành giả!

Ít ra, cũng phải là Nguyên Minh đạo nhân cấp độ kia.

“May Đạo gia cẩn thận, sau khi về núi liền không có xuống sơn….….”

Nhìn thoáng qua kia rõ ràng đã có người đón lấy nhiệm vụ, Lê Uyên thầm nghĩ may mắn.

Thật muốn có tám chín cảnh tu sĩ ra tay với hắn, trừ phi là sư tôn thời khắc chú ý lấy chính mình, nếu không một cái bừng tỉnh thần sợ là chính mình liền bị giết.

Đạo Quân gọi tên tức sinh cảm ứng, thế nhưng không có khả năng thời khắc chiếu sáng chư giới vực, không nói phải chăng có thể duy trì được, cho dù có thể, Đạo Quân cũng là muốn tu hành.

“Dưới núi thật nguy hiểm a.”

Lê Uyên trong lòng xách theo cẩn thận, đem chỗ khu nhiệm vụ vực tất cả tình báo toàn bộ ghi ở trong lòng, lúc này mới nhìn về phía kia ‘hối đoái’ khu vực.

Ông

Ngưng thần hối đoái khu vực nháy mắt, Lê Uyên một cái hoảng hốt, hoàn hồn lúc liền thấy một mảnh mênh mông vô ngần ‘tinh không’.

Hắn nhìn quanh tinh không, phát hiện nơi đây chia làm cửu đại khu vực.

Theo thứ tự là, công pháp, Linh Bảo, đại dược, kỳ trân, thần thông, Linh thú, tư lương, đạo thể, tình báo.

“Đạo thể cũng có thể hối đoái?”

Lê Uyên trong lòng giật mình, nhìn về phía chỗ kia khu vực, trong đó tinh quang xen lẫn, hóa thành một mảnh to lớn màn sáng, trên đó bày ra lấy các loại đạo thể cùng hối đoái giá cả.

[Ngũ hành pháp thể: Lớn âm đức mười, nhỏ âm đức một vạn ba ngàn]

[Mộc hành pháp thể: Lớn âm đức ba, nhỏ âm đức ba ngàn sáu]

[Kim hành pháp thể: Lớn âm đức ba….….]

….….

“Đều là pháp thể?”

Lê Uyên nhìn lướt qua: “Là chỉ có pháp thể, còn là bởi vì nhất giai hành giả chỉ có thể hối đoái những này?”

Trong lòng chuyển qua suy nghĩ, hắn nhìn về phía khu vực khác, một vòng nhìn xem đến sau, hắn cảm thấy hiểu rõ:

“Nhất giai hành giả hoàn toàn chính xác hạn chế rất lớn, liền đại kinh đều không có mấy quyển, chớ nói chi là đại dược, kỳ trân.”

“Cũng phải, đổi ta là Minh phủ chi chủ, cũng không có khả năng nhường nhất giai hành giả hối đoái toàn bộ….….”

“Con lừa phía trước mặt treo củ cải a.”

Mặc dù hứng thú giảm lớn, Lê Uyên vẫn là thô sơ giản lược nhìn một lần, phát hiện lớn âm đức cùng nhỏ âm đức sức mua, so với Thiện Công cao hơn ra không ít.

Cái kia mười cái lớn âm đức, có thể mua đồ vật còn không ít, còn có không ít nhường hắn cũng khá là hứng thú.

[Bạch Cốt sơn bí truyền, Bạch Cốt đạo binh pháp]

[Hối đoái giá cả: Một cái lớn âm đức, một ngàn nhỏ âm đức]

“Minh phủ xúc tu rất sâu a, rất nhiều Duy Thiên đạo tông bí truyền đều có….….”

Lê Uyên trong lòng ngưng trọng, không ngừng Bạch Cốt sơn, hắn còn chứng kiến không ít Động Huyền sơn công pháp pháp thuật, chỉ là giới hạn trong nhất giai hành giả, hắn không xác định phải chăng có điển, trải qua cấp hiến pháp.

“Rất có thể cũng có….….”

Nhìn xem kia phiến vũ trụ mênh mông, Lê Uyên đè xuống tâm tư, lựa chọn đổi môn này bạch cốt bí truyền Đạo Binh pháp.

Môn bí pháp này đối với hắn có tác dụng lớn, chỉ là trước đó không chỗ tìm kiếm.

Ông

Lê Uyên niệm động lúc, một đạo lưu quang không có vào hắn Tâm Hải, tiếp theo hóa thành cực kì phức tạp kinh văn, chính là rất nhiều bồi dưỡng bạch cốt Đạo Binh bí pháp.

Hắn đem mình học tới đối ứng, phát hiện hoàn toàn chính xác càng thêm kỹ càng tinh diệu, nhất là Bạch Cốt nhân ma pháp, rất có mấy phần vị kia bạch cốt Đạo Quân phong cách.

Hô

Sau một lát, Lê Uyên mở mắt ra, đạp bước đi vào căn này Minh Lâu bên trong.

Cái này Minh Lâu là một cái chí bảo, hắn chỗ gian này, chỉ là vô số tòa phân lâu một trong, lại rất có thể là dưới nhất thành phẩm phân lâu.

Minh phủ hành giả có thể trong đó tu hành, dù cho là Đạo Quân cấp cự phách cũng không cách nào thôi diễn thiên cơ, là tránh tai diệu địa.

Ngoài ra, có thể bằng toà này Minh Lâu, qua lại hiện thế Quy Khư, thậm chí Quy Khư chỗ sâu dị giới thứ nguyên, đương nhiên, cần âm đức thậm chí lớn âm đức.

“Cái này Minh phủ, càng giống là một chỗ dưới mặt đất bình đài.”

Minh Lâu bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, cắt tỉa vừa mới thấy đoạt được, đạt được như thế một cái kết luận.

Dựa vào chỗ khu nhiệm vụ vực đoạt được tình báo, hắn suy đoán những này Minh phủ hành giả, đại khái có thể chia làm ba loại.

“Minh phủ hành giả bên trong, ma tu chiếm cực lớn bộ phận, cái này từ chỗ khu nhiệm vụ vực trong có quan hệ ma tu treo thưởng nhiệm vụ ám sát ít nhất có thể suy tính ra….….”

“Tiếp theo, thì là hiện thế động thiên thánh địa, thậm chí khả năng có Duy Thiên đạo tông đám đệ tử người!”

“Cuối cùng, thì là Quy Khư dị giới tu sĩ!”

Lê đạo gia là cái vơ vét tình báo hảo thủ, từ chỗ khu nhiệm vụ vực những cái kia chú thích bên trong, nhiều ít có thể phỏng đoán ra một vài thứ đến.

Bất quá, hắn cũng không có truy đến cùng ý tứ, Minh Lâu có thể ngăn cách thiên cơ, hắn cũng không có khả năng đẩy tính ra được.

“Cái này Minh phủ, với ta mà nói cũng có rất lớn tác dụng!”

Lê Uyên chú ý nhất chính là điểm này.

Đối với cái này túi la hiện thế Quy Khư to lớn ‘truy cập mạng lưới sát thủ’ hắn vẫn là rất xem trọng.

Thứ nhất, như về sau khả năng dẫn tới người khác suy tính sự tình, có thể nhường Ảnh ma thân đến Minh Lâu bên trong làm.

Thứ hai, một chút không tiện xử lý ‘thả câu cướp vật’ có thể ở chỗ này xử lý.

Ngoài ra, cũng có thể tính làm một chỗ tình báo nơi phát ra điểm.

“Âm đức cùng hành giả phẩm giai ngược không thế nào trọng yếu, những cái kia cần gặp mặt nói chuyện tiền thưởng tuyên bố nhiệm vụ người, nói chung đều là không làm đi tế nhiệm vụ!”

Lê Uyên đương nhiên không thể là vì vậy quá Minh phủ quân đi tế.

Trên thực tế, hắn cũng không phải là không có gia nhập qua tổ chức sát thủ, nhưng từ đầu đến cuối, hắn liền không có làm qua bất kỳ nhiệm vụ.

Dù là tên sát thủ này tổ chức gọi là Minh phủ, truyền thừa từ Thái Cổ.

“Tình báo điểm, thủ tiêu tang vật điểm, dưới mặt đất chợ đen.”

Không bao lâu, Lê Uyên đã đem Minh phủ tác dụng phân loại, đương nhiên, đây là với hắn mà nói.

“Quy Khư dị giới chưởng ngự vật, các loại kỳ trân, đại dược, chưa hẳn muốn tìm Minh phủ hối đoái, cái khác Minh phủ hành giả cũng có thể giao dịch.”

Lê Uyên trong lòng có so đo.

Mấy ngày sau, hắn tốn hao một cái nhỏ âm đức, rời đi Minh phủ.

….….

….….

“Khói sóng câu tẩu!”

Một chỗ Minh Lâu bên trong, Nguyên Minh đạo nhân mặt trầm như nước, tâm tình chênh lệch tới cực điểm.

Thập Lệ giới, là hắn thu hoạch âm đức địa điểm trọng yếu một trong, những trong năm này, bằng vào Thập Lệ, hắn đi tế nhiều lần, mấu chốt nhất chi vật, chính là đầu kia lệ!

Hắn lấy Phệ Khí trùng luyện hóa chi lệ, người bên ngoài nếu là luyện hóa, tất nhiên trở thành hắn trùng nô.

Hắn sở dĩ đem kia lệ đưa cho kia Ni La tăng đệ tử, chính là đánh cái chủ ý này, tiếp dẫn nhập Minh phủ, nhưng phải một khoản âm đức, mà một tôn từ thời không Thánh thể luyện thành trùng nô, giá trị cao hơn!

Nhưng bây giờ….….

“Lão súc sinh làm hỏng đại sự của ta!”

Nguyên Minh đạo nhân càng nghĩ ý niệm thì càng không thông suốt, nhịn không được lấy ra Minh phủ khiến, cho lão già kia lại tăng thêm một khoản tiền truy nã.

Nhưng hắn biết rõ, lấy khói sóng câu tẩu thần thông pháp lực, cùng phong cách hành sự, cho dù là cửu giai hành giả ra tay cũng bắt không được hắn.

“Sớm muộn muốn cùng ngươi tính món nợ này!”

Nguyên Minh đạo nhân bình phục nỗi lòng, chợt phát hiện chính mình nhập trướng mười cái lớn âm đức, cái này khiến hắn có chút kinh dị:

“Kia tu Ảnh ma thần công tiểu bối, lại là thất giai thiên chất?”

Thất giai thiên chất thiên kiêu, thế mà tu luyện loại này tự tuyệt con đường ma công?

“Không đúng! Là hóa thân!”

Nguyên Minh đạo nhân kịp phản ứng, vô ý thức bấm ngón tay bói toán, lại sinh sinh nhịn xuống: “Cho dù là hóa thân gia nhập Minh phủ, hắn thân thiên cơ cũng lại khó bói toán đi ra….….”

“Kỳ Tri Lễ.”

Nguyên Minh đạo nhân ghi lại cái tên này, chợt lòng có cảm giác, lấy ra viên kia Minh phủ khiến, trên đó u quang lấp lóe, lại là lúc trước hắn một vị cố chủ phát tới thần niệm:

“Nguyên Minh đạo huynh, đi Huyền Hoàng Đại Thế Giới không?”

….….

….….

“Khó trách sư tôn lão nhân gia ông ta nói không sao….….”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên thu liễm nỗi lòng, cảm thấy lại là có chút giật mình.

Thái Cổ chi niên Minh phủ, là hùng cứ hiện tại Quy Khư quái vật khổng lồ, từng một lần là khởi nguyên thần triều đại địch, nhưng bây giờ đã sa đọa thành một sát thủ tổ chức.

Lại Minh phủ bên trong hành giả đến từ từng cái địa phương, Minh phủ chân chính truyền thừa cho dù không gãy, chỉ sợ cũng không dư thừa cái gì.

“Đạo Tông có lẽ một mực biết Minh phủ tồn tại, chỉ là chưa chắc sẽ để ý.”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Thập Lệ giới một nhóm, Ảnh ma thân thu hoạch to lớn, luyện thành ma ảnh đã vượt qua trăm vạn, ít ra đều có một đạo pháp lực, chỉ cần hắn đột phá ngũ cảnh, Ảnh ma thân trong nháy mắt liền có thể nhảy lên tới ngũ cảnh đỉnh phong!

Đương nhiên, cái này chỉ là pháp lực.

“Ảnh ma thân không thiếu pháp lực, nhưng pháp thuật, thần thông lại quả thực kém chút, đổi lại là ta bản tôn, đám kia ma tu nào dám truy sát ta?”

Lê Uyên nghĩ ngợi Ảnh ma thân không đủ.

Huyền Âm lôi trì tất nhiên không kém, nhiều năm tích súc có thể phát ra siêu bước bản thân cảnh giới thần lôi, nhưng nhiều nhất cũng bất quá có thể phát mấy đạo mà thôi, chỉ có thể coi là đòn sát thủ.

Ngoại trừ lôi trì bên ngoài, Ảnh ma thân thủ đoạn liền chẳng ra sao cả, rất khó uy hiếp được Triệu Vong Cực bực này tinh nhuệ ma tu, mà cái sau thiên chất kỳ thực còn không bằng Hứa Tuần một, Đinh Vân Kiếp chờ thiên kiêu.

Cho dù pháp lực càng sâu, cũng chưa thấy đến có thể đỡ nổi hắn một đạo Ngũ Cực thần quang.

“Ảnh ma thân âm cực Dương Sinh, trên lý luận có thể tu luyện âm dương hai loại đại kinh, như có thể tu thành, liền có thể đền bù không đủ….….”

Trong lòng ghi lại việc này, Lê Uyên tiến vào Thần cảnh bên trong.

Năm cực lớn sơn sơ bộ ổn định về sau, Thần cảnh nội tình tăng nhiều, tại hắn cảm ứng bên trong, đã thêm ra mấy phần mênh mông nặng nề cảm giác.

Ông

Cùng bên trong cực lớn sơn chờ cao Huyền Đằng thụ nhẹ nhàng lắc lư, ngàn vạn sợi rễ từ mặt đất dò ra, đem một lớn nhỏ cỡ nắm tay bích ngọc cóc chăm chú bao khỏa, ý đồ hấp thu.

“Kia Phệ Khí trùng giấu thật sâu….….”

Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, dù là có Huyền Đằng thụ uy hiếp, những cái kia Phệ Khí trùng cũng không có một cái ngoi đầu lên.

Ô

Dường như phát giác được Lê Uyên tâm tư, Huyền Đằng thụ kịch liệt rung động, tăng lớn sức cắn nuốt độ.

“Chớ nóng vội.”

Lê Uyên đưa tay đem kia cóc lấy ra, vẫn quang khiết như mới.

Đầu này lệ phẩm giai quá cao, cho dù không có Phệ Khí trùng cũng không phải lúc này Huyền Đằng thụ có thể thôn phệ.

Trấn an Huyền Đằng mẫu thụ sau, Lê Uyên đưa tay tự uông dương bên trong cầm ra một khối hắc thạch:

“Ngũ Đế về năm cực, năm cực Diễn Thần quang, pháp giới đã đơn giản hình thức ban đầu, có thể tù trấn thứ hai hung.”.