Chương 743: Thủy Hỏa nhị hung, bỉ ngạn Kim Bảng (1)

Chương 743: Thủy Hỏa nhị hung, bỉ ngạn Kim Bảng (1)

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, kia một cái hắc thạch tại trước người hắn rung động nhè nhẹ, trong lúc mơ hồ, tựa như có thể nhìn thấy một đầu cực hung lệ bạo viên ở trong đó giãy dụa, gào thét.

“Đầu này Huyền Viên hung tính rất đủ a.”

Lê Uyên không có vội vã mở ra phong ấn, mà là ngưng thần cảm giác cái này mai hắc thạch bên trong bạo viên.

Tại hắn cảm ứng bên trong, đầu này Huyền Viên so với một lòng kiếm muốn hung lệ nhiều, chỉ là luận đến phẩm giai, tự nhiên vẫn là chiếc kia Đạo Quân lột xác cao hơn.

“Huyết Hoàng đi lửa, Huyền Viên thuộc thủy, thủy hỏa tương hợp sau, bát hoang trấn ngục thần thông uy năng sẽ tăng nhiều.”

Lê Uyên không nhanh không chậm nhấc chỉ điểm nhẹ viên kia hắc thạch, chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, hắc thạch phong cấm phá vỡ, một hắc sắc Huyền Viên rơi xuống tại đất.

Ban đầu phá phong lúc, nó chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi xuống đất thời điểm, đã có hơn một trượng chi cự, nó dường như thụ cực nặng tổn thương, nồng đậm mùi máu tanh trong nháy mắt tràn ngập cả tòa Huyền Đằng đảo.

Rống

Huyền Viên thoát khốn trong nháy mắt, đã phát ra một tiếng ngang ngược tê minh, hai cái cọng lông duỗi tay ra, liền phải đem Lê Uyên xé thành hai đoạn.

“Quả nhiên là chín thành chết, Thông Thanh sư tỷ ra tay thật sự là tinh chuẩn.”

Lê Uyên có thể cảm nhận được bàng bạc khí cơ, nhưng trong lòng cũng không kinh hoảng, đưa tay lại là một chỉ:

Trấn

Niệm động pháp theo!

Thần cảnh bên trong, tu sĩ như Sáng thế chi thần, các loại pháp thuật tùy tâm mà động, trong chốc lát, hai cái xiềng xích đã tự uông dương bên trong dò ra, đi sau mà tới trước, gắt gao trói lại kia bạo viên hai tay.

Tiếp theo, ngàn vạn đạo Thần Văn xiềng xích dò ra uông dương, đem cái kia thân hình tăng vọt, cực lực giãy dụa bạo viên lôi vào uông dương trong biển rộng.

Trước sau ba mươi năm, Lê Uyên đối với trấn ngục thần thông lĩnh hội đã sâu, lại có Ngũ Đế pháp lực chèo chống, uy năng xa so với lúc mới đầu không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Lúc trước hắn thử qua, chỉ cần một đạo xiềng xích, hắn liền có thể trấn áp một đầu bốn cảnh ma đầu, ngàn vạn xiềng xích đều xuất hiện, dù cho là ngũ cảnh tu sĩ, cũng có thể trấn áp!

Đông

Tựa như thạch rơi giếng sâu, Lê Uyên tâm thần run lên, chỉ cảm thấy Tam Nguyên kịch chấn.

Đầu này Huyền Viên thiên chất cực mạnh, cảnh giới cũng cao, cho dù người bị thương nặng, phân lượng còn tại ngũ cảnh phía trên, rơi vào uông dương trong chớp mắt ấy, Thần cảnh cũng theo đó oanh minh chấn động.

Ông

Lúc này, năm cực lớn sơn khẽ run lên, trấn áp lại rung động tới tựa như muốn giải thể đồng dạng Thần cảnh.

Rống

Uông dương sôi trào, bạo viên cực lực giãy dụa lấy.

Trấn

Lê Uyên lại lần nữa lên niệm.

Chỉ nghe ‘ầm ầm’ một tiếng, bên trong cực lớn sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như một ngụm thiên kiếm cắm thẳng vào uông dương bên trong, Hoàng đế miếu cổ toát ra Diệu Mục quang huy.

Hoàng đế chủ trấn, quang tóe hiện, trấn ngục thần thông uy năng trong nháy mắt cất cao không chỉ một lần, chỉ nghe một tiếng gào thét, kia Huyền Viên đã rơi vào uông dương chỗ sâu.

“Trấn ngục thần thông cùng Hoàng đế Hậu Thổ trải qua quả thực rất đáp!”

Lê Uyên khẽ gật đầu.

Tứ trọng đỉnh phong Hoàng đế Hậu Thổ trải qua đã rất có thần dị, cho dù không có trấn ngục thần thông, bên trong cực lớn sơn dốc sức mà phát, tuy là ngũ cảnh ma đầu cũng có thể ngắn ngủi trấn áp.

Ông

Lê Uyên hạp mắt nhập định.

Tâm Hải bên trong quang mang tóe hiện, một tòa như đạo quán, dường như miếu thờ ‘nhà ngục’ nổi lên.

Nhà ngục bên ngoài, hoàng quang như kim quang, kia là Hoàng đế thần quang gia trì.

Nhà ngục bên trong, ẩn có thể thấy được một đầu xích hồng như máu Hoàng Điểu Chấn Sí hót vang, dường như phát giác được nhà ngục biến động, nó cũng đang giãy dụa, ý đồ thoát khốn.

“Bát hoang trấn ngục dễ học mà khó tinh, truy cứu nguyên nhân, ở chỗ tù trấn hung thú thời điểm, đã bị tù trấn hung thú chẳng những không dùng được, ngược lại sẽ cực lực giãy dụa.”

“Lúc đầu một hai đầu còn tốt, tới đằng sau chính là sáu bảy đầu cùng một chỗ giãy dụa, hơi không cẩn thận, chính là Tam Nguyên vỡ vụn, thân tử hồn diệt….….”

“Hết lần này tới lần khác môn này thần thông tù trấn chi hung thú càng mạnh, uy năng càng lớn, có thể tù trấn hung thú càng mạnh, phản phệ cũng liền càng lớn….….”

Lê Uyên tâm không gợn sóng, bát hoang trấn ngục tinh nghĩa ở trong lòng chảy xuôi.

Môn này luyện thể đại thần thông tệ nạn, bị Thiên Vũ đạo quân bù đắp, chỉ cần trấn tù đối ứng chi hung thú, chẳng những lẫn nhau hô ứng ở giữa uy năng tăng nhiều, lẫn nhau khắc chế hạ, trấn tù độ khó cũng theo đó giảm lớn.

“Rầm rầm ~”

Lê Uyên tâm niệm chuyển động lúc, nghìn vạn đạo xiềng xích giảo động tiếng vang triệt một mảnh.

Chỉ thấy Tâm Hải bên trong nhà ngục kịch liệt rung động, chợt, vô số đầu xiềng xích ngược dòng mà quay về, đem một đầu hai con ngươi xích hồng, hung lệ đến cực điểm Huyền Viên kéo hướng kia nhà ngục bên trong.

Lệ

Xiềng xích run rẩy như phổ nhạc, Lê Uyên vận chuyển bát hoang trấn ngục, vốn đang cực lực giãy dụa Huyết Hoàng bỗng nhiên hót vang một tiếng, ngược lại Chấn Sí trợ nhà ngục trấn áp Huyền Viên.

Rống

Lệ

Hai đầu hung thú hót vang gào thét không được nổ vang lấy.

Một đầu Hoàng Điểu, vốn là Huyết Hoàng nhất tộc bên trong bất thế ra thiên kiêu, Pháp Thiên chiếu nói thần linh, tung thân tử hồn diệt cũng hung tính mười phần.

Mặc dù nhiều lần bị thương nặng, có thể hơn hai mươi năm ôn dưỡng xuống tới, đã có một phần sinh tiền ngang ngược.

Một đầu Huyền Viên, thân kiêm đại yêu cùng Vu thần huyết mạch, thiên chất siêu nhiên, nếu không phải bị Thông Thanh đạo cô bắt, sợ là sớm đã chiếu nói, cho dù người bị thương nặng, cũng không dưới ngũ cảnh đỉnh phong.

Hai đầu hung thú va chạm, khiến cho toà kia nhà ngục đều đang rung động kịch liệt, truyền lại đến toàn thân, nhường Lê Uyên lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài rướm máu, tạng phủ kinh mạch đều đang không ngừng xé rách gây dựng lại.

Cho dù ngày qua ngày đều lấy hương hỏa rèn luyện thể phách, cũng khó có thể chịu đựng như thế va chạm, Thần cảnh càng là oanh minh rung động, nếu không phải năm cực lớn sơn trấn áp, sợ là muốn giải thể vỡ vụn.

“May mắn không có tuyển một lòng kiếm, nếu không sợ là muốn bỏ dở nửa chừng….….”

Lê Uyên không kinh không loạn, tùy ý Thần cảnh oanh minh chấn động, chỉ là thôi động trấn ngục thần thông, bình tĩnh nhìn chăm chú lên.

Hắn đối với tu hành xưa nay là ổn thỏa làm đầu, một màn này nhìn như mạo hiểm, kỳ thực sớm đã cân nhắc qua nhiều lần.

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, Tâm Hải bên trong chấn động dần dần lắng lại, đầu kia Huyền Viên gào thét yếu dần, cuối cùng, nương theo lấy một tiếng to lớn oanh minh, rơi vào nhà ngục bên trong.

Ông

Nhà ngục trở nên yên ắng thời điểm, Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh tuôn hướng toàn thân, thậm chí cả chỗ càng sâu.

Thành

Lê Uyên niệm động ở giữa thay đổi cảm giác chưởng ngự, bằng vào Chưởng Binh Lục gia trì, tâm thần quy về từ nơi sâu xa, theo một màn kia ý lạnh xâm nhập tới thể nội chỗ sâu nhất.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một mảnh vô cùng thâm thúy mênh mông ‘tinh không’.

Vô tận vô cực giống như tinh đấu ở chỗ này lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, những cái kia tinh đấu tựa như đang thay đổi hình thể, khi thì hóa thành Huyết Hoàng, khi thì hóa thành Huyền Viên.

Cuối cùng, tại Lê Uyên nhìn soi mói, hóa thành từng tòa nhà ngục!

Hô

Lê Uyên mở mắt ra trong nháy mắt, trước mắt hư không nổi lên gợn sóng, ánh mắt của hắn đều rất giống mười phần nặng nề đồng dạng.

Hắn vươn người đứng dậy, chỉ cảm thấy chỗ này Tiểu Động Thiên biến càng thêm yếu ớt, tựa như đưa tay liền có thể xé rách hư không.

“Thủy hỏa tương hợp cự lực sinh….….”

Lê Uyên lại lần nữa ngồi xếp bằng, nuốt đại lượng linh đan, cung cấp thể phách thuế biến.

Kia hai đầu hung thú gia trì nhường hắn thể phách tiếp nhận to lớn áp bách, nhưng chỉ cần tu hành tư lương theo kịp, thể phách liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nếu có thể tiêu hóa trấn tù hai hung chỗ tốt, dù là không thôi động trấn ngục thần thông, hắn tại thể phách bên trên tu luyện, có lẽ cũng có thể vượt qua pháp lực cùng Thần cảnh, đủ để sánh vai ngũ cảnh chi tu!

Hô

Hút

Lê Uyên hạp mắt nhập định, chỉ cảm thấy thể nội như có từng tòa hỏa lô đang thiêu đốt, hắn nuốt các loại linh đan lấy tốc độ cực nhanh tan rã, hóa thành nhiệt lưu không có vào toàn thân bên trong.

Một tích tắc này, tại hắn cảm ứng bên trong, trong cơ thể mình như có ngàn vạn đầu gào khóc đòi ăn hung thú, trên trăm viên linh đan bất quá trong chốc lát liền tiêu hao hầu như không còn.

Hắn khí huyết thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không được lớn mạnh lấy.

“Thoải mái!”

Linh đan hao hết sau, Lê Uyên thở dài ra một hơi, lại lần nữa nuốt xuống một thanh linh đan.

Giấu trong lòng khoản tiền lớn Lê đạo gia căn bản không thiếu linh đan, đừng nói là bốn cảnh linh đan, cho dù là ngũ cảnh linh đan cũng có thể coi như ăn cơm. Bất quá hắn cũng chưa trầm mê ở rèn luyện thể phách, chỉ là điều chỉnh tu hành quy hoạch, luyện pháp luyện thể quan tưởng Luyện Ma toàn không chậm trễ.

….….

Sau mấy tháng, ngọc thật đúng là cùng Ảnh ma thân cùng nhau trở về.

“Minh phủ….….”

Tiểu Động Thiên bên trong, nghe nói Lê Uyên khuyên nhủ ngọc thật đúng là cau mày: “Lê sư đệ, ngươi hoài nghi kia Thập Lệ giới sớm đã rơi vào một tôn Minh phủ đại tu sĩ trong tay?”

Ừm

Lê Uyên gật gật đầu.

Hắn cũng không nói thẳng chính mình Ảnh ma thân đã gia nhập Minh phủ, chỉ là cường điệu đề cập kia Triệu Vong Cực đi tế thời điểm, kia từ trên trời giáng xuống cự chưởng.

Đương nhiên, kia Minh phủ tu sĩ vì sao giáng lâm nguyên nhân, hắn cũng không nói.

Việc quan hệ chưởng cướp thả câu, hắn không có khả năng tiết lộ mảy may.

“Cự chưởng hoành không, nhưng lại chưa kinh động chúng ta, đích thật là đại tu sĩ thủ đoạn….….”

Ngọc thật đúng là cảm thấy thở dài, cũng đã tắt lại vào Thập Lệ giới tâm tư: “Lần này lại là làm phiền Lê sư đệ.”

“Sư tỷ nói gì vậy, bất quá là phái hóa thân đi một lượt mà thôi.”

Lê Uyên khoát khoát tay.

“Nói đến, cũng là ta quá chấp nhất.”

Ngọc thật đúng là nâng chung trà lên: “Bây giờ ngẫm lại, kia Thập Lệ giới từ xưa bây giờ cũng không từng sinh ra một tôn Đạo Quân, lấy Thập Lệ tế kiếm, lại như thế nào có thể khiến cho Luyện Ma kiếm cụ chuẩn bị Tiên Thiên khí cơ?”

Ngọc thật đúng là thổ lộ chính mình chấp nhất tại Thập Lệ giới nguyên nhân.

Nguyên nhân không phức tạp, chính là nàng nghe nói Thập Lệ chính là thế giới thai nghén, lấy trợ kiếm, có trợ Luyện Ma kiếm tương lai chứng được tiên thiên số.

“Tiên thiên số vị so Đạo Quân, nói nghe thì dễ?”

Lê Uyên vì nàng châm trà, tâm tư lại quanh quẩn với mình chiếc kia Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm bên trên.

Hắn cái này miệng bản mệnh linh kiếm, dù là tận đến chín sợi kim tính điểm hóa, lại được Cửu Cực Thiên bản nguyên kiếm khí, cũng bất quá khó khăn lắm được một phần Tiên Thiên khí cơ mà thôi.

“Linh Bảo Tiên Thiên, chung quy là so dữ đạo hợp chân muốn dễ dàng chút.”

Ngọc thật đúng là im lặng thở dài.

Lê Uyên chỉ là vì nàng châm trà, cũng không nhiều lời.

Ngọc thật đúng là thuần túy Kiếm tu, một thân tu sĩ tám thành tại Luyện Ma trên thân kiếm, cái này miệng Linh Bảo liên quan lấy nàng tương lai con đường, phàm là có một tuyến khả năng, nàng đều sẽ đi tranh thủ..