Chương 743: Thủy Hỏa nhị hung, bỉ ngạn Kim Bảng (2)

Chương 743: Thủy Hỏa nhị hung, bỉ ngạn Kim Bảng (2)

Chính như Nguyên Hàm cùng Cổ Huyền Thăng, biết rõ Huyền Hoàng thế giới như vậy nguy hiểm, lại vẫn muốn đặt mình vào nguy hiểm như thế.

Một lát sau, ngọc thật đúng là đứng dậy cáo từ.

Lê Uyên đưa nàng ra động thiên.

Sắp chia tay thời điểm, ngọc thật đúng là mời hắn thăm dò Quy Khư, Lê Uyên từ chối nhã nhặn, hắn vô tâm xuống núi.

“Tu hành duy tranh a.”

Đưa mắt nhìn nàng đi xa, Lê Uyên trong lòng dâng lên gợn sóng.

Tuổi thọ đại nạn trước đó chứng được Đạo Quân vị, là tất cả Duy Thiên đạo tông đệ tử mục tiêu, dù sao đời thứ hai quá mức hư vô mờ mịt, đại đa số Đạo Quân đều không thể nghịch sống đời thứ hai.

Nhưng tu sĩ chi đại nạn, cho dù có duyên thọ chi đại dược, nhiều nhất bất quá hai vạn năm mà thôi.

Mong muốn tại hai vạn năm bên trong chứng được Đạo Quân vị, độ khó chi lớn có thể nghĩ. “Đại La Thiên truyền thừa bảy mươi hai kỷ, Đạo Quân cũng chỉ có mười hai người mà thôi….….”

Lê Uyên hồi tưởng lại cùng kia Thiên Vân lão đạo trò chuyện.

Bảy mươi hai kỷ, ức vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có thể tại thọ hạn về sau chứng được Đạo Quân vị, bất quá hai người mà thôi, tuyệt đại đa số đều vẫn lạc tại mở Quy Khư chiến tranh bên trong.

Đại La Thiên như thế, cái khác Duy Thiên đạo tông cũng thế.

Cho nên, tất cả có chí tại Đạo Quân chi vị Duy Thiên đạo tông đệ tử, đều mưu cầu tại tuổi thọ chưa hết thời điểm để cho mình tiến thêm một bước, không sợ gian nguy.

“Ta nếu không có Thương Thiên thụ lục, có lẽ cũng muốn như thế….….”

Cảm thấy cảm niệm tổ sư gia ân tình, Lê Uyên quay người về động phủ.

Càng là biết được người khác tu hành gian nan, hắn liền càng trân quý có thể bình tĩnh tu hành thời gian, không nguyện ý lãng phí một phân một hào.

Ông

Thần cảnh bên trong, ngàn vạn ma ảnh xen lẫn như Hắc Vân, cũng ẩn vào bóng ma bên trong.

Đem chuyến này thu hoạch lưu tại Thần cảnh bên trong, Ảnh ma thân ngựa không ngừng vó tiến vào Thông U hành lang, lao tới chỗ tiếp theo quỷ.

Lần này, Lê Uyên lấy nó nghĩ cách đem quỷ cũng cùng nhau kéo trở về, để mà rèn luyện Thần cảnh, luyện thành mười cảnh Kim Đan.

Hô

Càng phát ra lớn mạnh Dưỡng Binh đảo bên trên, Lê Uyên gọi ra Bạch Cốt nhân ma.

Lại là mười năm tích lũy, nhờ vào vô số ma đầu hiến thân, Bạch Cốt nhân ma số lượng bạo tăng một mảng lớn, bốn cảnh nhân ma đã trọn một trăm linh tám số lượng.

“Bạch Cốt nhân ma số lượng không sai biệt lắm đến cực hạn, lại nhiều lời nói, ma đầu xương cốt tài liệu đều không thể cung cấp thường ngày cần thiết….….”

Lê Uyên nhìn về phía ở trên đảo xếp hàng Bạch Cốt nhân ma.

Toà kia Bạch Cốt Nhân Ma sơn bây giờ cao đến mấy trăm trượng, đã là cực phẩm Linh Bảo đẳng cấp, ngay tại không ngừng nhai nuốt lấy ma đầu xương cốt tài liệu, cũng phun ra từng đầu Bạch Cốt nhân ma. Người Ma sơn trước, Bạch Cốt nhân ma nhiều đến hơn vạn, lại ít ra cũng là hai cảnh.

Đứng tại phía trước nhất, chính là đầu kia thôn phệ đại lực Viên Ma Thần Văn bốn cảnh đỉnh phong nhân ma.

“Bạch Cốt sơn bí truyền Đạo Binh pháp bên trong, có ba mươi hai loại bồi dưỡng Bạch Cốt nhân ma pháp môn, thích hợp ta nhất, nói chung vẫn là ‘nuôi cổ pháp’.”

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi.

Nuôi cổ pháp, tên như ý nghĩa, chính là nhường Bạch Cốt nhân ma lẫn nhau chém giết thôn phệ, cuối cùng còn sống sót nhân ma tự nhiên hơn xa cùng giai.

“Ba mươi sáu con cùng cảnh Bạch Cốt nhân ma lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng lưu lại một đầu, dựa vào Bạch Cốt sơn lời giải thích, cái này một đầu nhân ma, có thể xưng là một hạn, ý là đột phá một lần đại nạn nhân ma….….”

“Cứ thế mà suy ra, ba mươi sáu con một hạn nhân ma lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng lưu lại, chính là hai hạn….….”

“Lòng vòng như vậy, bảy hạn Bạch Cốt nhân ma, có thể địch nổi cùng cảnh giới thần ma cấp tu sĩ, mà tám hạn, thì nhưng cùng Thánh thể cấp cùng giai địch nổi!”

“Trên lý luận, Bạch Cốt nhân ma tối cao chỉ có chín hạn, đối ứng, là nghịch phản Tiên thiên Đạo thể cùng giai tu sĩ….….”

Lê Uyên trong lòng đã tính toán một chút, cũng có chút tê cả da đầu.

“Khó trách nuôi cổ pháp lại gọi ‘bạch cốt như sơn luyện binh pháp’ chớ nói chín hạn, cho dù là sáu bảy hạn Bạch Cốt nhân ma, cần tiêu hao bạch cốt cũng nhiều vô cùng….….”

Lê Uyên tính toán thẳng lắc đầu.

Nuôi cổ pháp, là Bạch Cốt sơn bí truyền các loại luyện binh pháp trung thượng hạn cao nhất, cũng là tu luyện người ít nhất.

Không hắn, tiêu hao quá lớn.

Dựa vào bản này bí pháp giảng thuật, chín hạn Bạch Cốt nhân ma là sẽ ngã hạn.

Một cảnh chín hạn Bạch Cốt nhân ma, tấn thăng hai cảnh lúc, cũng chỉ có tám hạn, ba cảnh lúc liền sẽ ngã Hồi thứ 7 hạn….….

Mong muốn duy trì, cần tiêu hao Bạch Cốt nhân ma quả thực vô cùng vô tận.

“Cũng chỉ có bạch cốt Đạo Quân có thể luyện lên….…. Không biết vị kia Đạo Quân có bao nhiêu đầu chín hạn nhân ma?”

“….…. Đạo Binh xưa nay là lấy số lượng thủ thắng, không cần truy cầu chín hạn, trên thực tế, ba hạn nhân ma đã đầy đủ ta dùng….….”

“Ba hạn tiêu hao cũng không nhỏ a….….”

Trong lòng suy nghĩ lấy, Lê Uyên đưa tay, chỉ nhấn một cái, đã đem tất cả Bạch Cốt nhân ma toàn bộ đẩy trở về Bạch Cốt Nhân Ma sơn.

Hắn muốn về lô tái tạo, từ một cảnh nhân ma bắt đầu luyện lên.

“Ầm ầm!”

Bạch Cốt Nhân Ma sơn kịch liệt oanh minh lên, cuồn cuộn khói trắng như sương bao phủ cả tòa đại sơn.

Lê Uyên thì vận chuyển bạch cốt như sơn luyện binh pháp, đem toà này người Ma sơn hóa thành chiến trường.

“Toà này người Ma sơn vẫn là quá nhỏ, nếu là có thể thành thần bảo, liền có thể thai nghén một tòa bạch cốt động thiên, để mà luyện binh liền dễ dàng hơn….….”

Lê Uyên ngừng chân quan sát một lát, phân phó đốt Tâm Viên chiếu khán, đã lui xuất thần cảnh, tiếp tục hành công luyện pháp.

….….

Ảnh ma thân trở về về sau, Lê Uyên lại bắt đầu bế quan.

Nói là bế quan, chỉ là xin miễn bất kỳ ra ngoài mời, trong mỗi ngày, hành công luyện pháp Luyện Ma, quan tưởng luyện thể, Linh Âm thả câu, đọc sách cùng tu luyện pháp thuật mới.

Ngẫu nhiên, sẽ tiến vào Thần Táng quan bí cảnh cùng áo trắng Ngũ Long Tiên giao thủ, để mà ma luyện tự thân pháp đấu võ chiến.

Ảnh ma thân thì không ngừng tìm u dò xét quỷ, cũng dựa vào Lê Uyên dặn dò, nghĩ cách lấy ra quỷ hài cốt, để mà lớn mạnh Thần cảnh, ngẫu nhiên cũng sẽ đi Minh phủ bên trong đi một vòng.

Nương tựa theo đại lượng Thiện Công duy trì, Lê Uyên tu vi ngày càng tinh tiến, pháp lực dần dần sâu.

Bế quan năm thứ ba lúc, hắn phái Ảnh ma thân ra ngoài một chuyến, chọn mua đại lượng luyện pháp cần thiết Thần Văn, cùng ba viên sinh mệnh tinh hạch, Chưởng Binh Lục tấn thăng thập nhị giai.

Một năm này, một tên ‘đủ đông quân’ ba cảnh tu sĩ giết vào tầng thứ mười một, bằng vào cấm kỵ đan dược tiếc bại vào lão niên Kiếm quân chi thủ.

Năm thứ năm lúc, Lê Uyên tạm thời xuất quan cùng Trí Thanh đạo nhân gặp mặt một lần, mua xuống hai kiện đối ứng ‘thuần dương đại kinh’‘thuần âm đại kinh’ chưởng ngự vật.

Mặc dù còn chưa được đến cái này hai môn đại kinh, có thể bằng vào cái này hai đại chưởng ngự vật, Ảnh ma thân uy năng tăng nhiều, một lần tìm kiếm bên trong, thế mà lấy xuống một tòa tàn phá ngũ cảnh quỷ.

Bế quan năm thứ tám, hắn vững chắc thuế biến sau thể phách, dù là không thôi động trấn ngục thần thông, cũng có thể so ngũ cảnh tu sĩ thể phách, chiến lực tăng nhiều.

Hôm sau, hắn đem hết toàn lực cùng áo trắng Ngũ Long Tiên một trận chiến, dù chưa thắng, nhưng lại một lần giết tiến vào khởi nguyên Thần thành, từ trong ra ngoài, nhìn trộm toà này Thần thành huyền bí.

Bế quan năm thứ mười mạt, Đấu Chiến bảng lại lần nữa kết bảng, đấu chiến nguyệt trên bảng vẫn không có thứ tự của hắn.

Ngày kế tiếp, hắn uống xong thứ năm chén trà ngộ đạo, pháp lực tăng vọt một mảng lớn, đồng thời mười năm này mới xây rất nhiều pháp thuật pháp cấm nhanh chóng tăng lên, năm cực lớn sơn lại lần nữa ngưng thực mấy phần.

Ông

Thần cảnh bên trong, đã đạt bốn cảnh đỉnh phong Huyền Đằng mẫu thụ nở rộ u quang.

“Trà ngộ đạo hiệu lực vẫn chưa suy giảm, thậm chí lại có gia tăng….….”

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên hợp thời đưa tay, một cái huyền tử sắc loại cây rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, nương tựa theo trà ngộ đạo tẩm bổ, viên thứ hai loại cây cũng thành thục.

Chợt, hắn đem cái này mai loại cây ném vào uông dương bên trong, chỉ nghe ‘ầm ầm’ tiếng vang, thứ ba gốc Huyền Đằng thụ giãn ra cành lá, phun ra nuốt vào lấy Cửu Anh vận chuyển mà đến ma đầu huyết khí.

“Thần cảnh nội tình lại có tăng trưởng, chỉ là khoảng cách mười cảnh, dường như còn kém rất xa….….”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Thần cảnh hòa hợp trọn vẹn, giống như một vòng không thiếu sót đại đan, kim giao hợp dệt, tại một mảnh u ám bên trong nở rộ quang huy.

Nhưng vẫn là nhất phẩm đại đan….….

“Khó trách không ít Động Huyền chân truyền cũng không biết siêu phẩm đại đan, cần thiết tích góp thực quá mức khổng lồ….….”

Lê Uyên cũng không vội, ngược lại đi Dưỡng Binh đảo.

Trước sau mười năm, Bạch Cốt Nhân Ma sơn lại không nhỏ tinh tiến, vô số xương cốt tài liệu cùng Ngũ Đế pháp lực tẩm bổ phía dưới, đã mơ hồ có hòa hợp chi tượng, chỉ là cách nhau thần bảo còn kém rất xa.

Ông

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, chỉ thấy Bạch Cốt Nhân Ma sơn bên trong, đang bộc phát thảm thiết chém giết.

Ngàn vạn đầu Bạch Cốt nhân ma lẫn nhau thôn phệ, trong đó đã xuất hiện năm hạn nhân ma, chính là đã từng thôn phệ đại lực ma viên đầu kia.

Tĩnh tọa ở chiến trường chính giữa, không có bất kỳ người nào ma có can đảm khiêu chiến.

Lê Uyên yên lặng quan sát một lát, chợt rời đi, hắn tuần thú Thần cảnh, mười năm tu luyện xuống tới, năm cực lớn sơn đã rất có vài phần khí tượng, khoảng cách pháp giới hình thức ban đầu chỉ kém một phần ba.

Rời khỏi Thần cảnh sau, Lê Uyên lại chải sửa lại một chút các loại Linh Âm, về sau tiếp tục tu hành.

Nhoáng một cái, lại là mười năm trôi qua.

“Đấu Chiến bảng lại kết bảng!”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên lòng có cảm giác, lại không quá mức gợn sóng.

Lên đỉnh Kiếm giới nhiệt độ mặc dù đã ngã rất nhiều, nhưng mang tới Thiện Công thu nhập cũng đầy đủ ngày khác thường tu hành, dù là ngày qua ngày nuốt linh đan, Thiện Công vẫn là không giảm trái lại còn tăng, tiểu công đã đạt mười sáu vạn nhiều.

Chỉ là đại công cũng không tiền thu.

Cái này trong hai mươi năm, cũng không thiếu có chân truyền các sư huynh mời hắn thăm dò Quy Khư, thậm chí kia Thiên Vân lão đạo cũng mời hắn thăm dò đường cùng, ưng thuận đại bút Thiện Công, nhưng hắn từng cái cự tuyệt.

“Bốn cảnh, đã không sai biệt lắm viên mãn.”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên bưng một chén trà ngộ đạo uống một hơi cạn sạch.

Nương tựa theo trà ngộ đạo gia trì, hắn ngưng thần tìm hiểu khởi nguyên Thần thành chân hình đồ, những trong năm này, hắn từ đầu đến cuối tại đẩy ngược môn công pháp này, đoạt được có chút không nhỏ.

Bây giờ, cái kia lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn bên trong, đã có mấy phần khởi nguyên Thần thành Đạo Uẩn.

Ông

Tâm Hải bên trong gợn sóng dâng lên, năm đó mơ hồ Thần thành tàn ảnh dần dần rõ ràng, bất quá vẫn không có cửa thành, như là bia đá, Hoàng thành loại hình cũng rất là mơ hồ.

Lê Uyên cũng không chấp nhất nơi này, ngưng thần cảm giác.

Sau một hồi lâu, hắn nghe được Thần cảnh oanh minh, lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, Ngũ Đế miếu cùng nhau rung động, toát ra Diệu Mục thần quang, đã hoàn toàn viên mãn!

“Siêu phẩm đại đan, dường như cũng chỉ kém một đường….….”

Lê Uyên lòng có cảm giác, đem tìm kiếm đạo lý trở về Ảnh ma thân nối vào Thần cảnh bên trong, tiếp theo sát, ngàn vạn ma ảnh đem một tòa ngũ cảnh quỷ tự thể nội lôi kéo mà ra, ném vào uông dương bên trong.

….….

….….

Quy Khư chỗ sâu, một chỗ đường cùng bên ngoài, Thiên Vân đạo nhân ngồi xếp bằng, dường như tại cảm ứng cái gì.

Nào đó một sát, hắn mở mắt ra, có chút ngạc nhiên nghi ngờ:

“Sư tôn lại triệu kiến?”

Thiên Vân đạo nhân trong lòng kinh ngạc, lại không dám thất lễ, thuận theo triệu hoán, lại lần nữa tiến vào Đại La điện đường bên trong.

Nhưng làm hắn khác biệt chính là, lúc này Đại La điện đường trống rỗng, chỉ có áo bào tím đạo nhân ngồi xếp bằng trên đài cao, cũng không những sư huynh đệ khác.

‘Sư tôn đây là….….’

Thiên Vân đạo nhân có chút được sủng ái mà lo sợ, bận bịu khom mình hành lễ:

“Đệ tử Thiên Vân, bái kiến sư tôn!”

Ừm

Áo bào tím đạo nhân khẽ gật đầu, nói:

“Một kỷ trước đó, Xích Minh Thiên chủ, từng vu quy khư chỗ sâu hái được một cái ‘Duy Thiên phôi thai’ sau cùng chúng ta sau khi thương nghị, quyết ý liên thủ luyện chế một cái chí bảo, tên là bỉ ngạn Kim Bảng….….”

A

Thiên Vân đạo nhân chấn động trong lòng, lại có chút sợ hãi.

“Bảo vật này rèn luyện đã đến một kỷ, lại là tới xuất thế thời điểm….….”.