Chương 744: Tiên Thiên chi bảo, đương thời thứ nhất (1)

Chương 744: Tiên Thiên chi bảo, đương thời thứ nhất (1)

“Bảo vật này trải qua chư thiên đại đạo đổ vào, lại liên quan tới vạn vực Thiên Tâm, cho nên, một khi xuất thế, hẳn là Tiên Thiên số lượng….….”

Lời nói đến đây, áo bào tím đạo nhân có chút dừng lại.

Trong đại điện, Thiên Vân đạo nhân dường như ý thức được cái gì, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Hắn tuy là Đại La Thiên môn người, nhưng tại này điện bên trong chỉ có thể kính bồi vị trí thấp nhất mà thôi, bị sư tôn đơn độc triệu kiến liền cảm giác thấp thỏm, nghe được ‘Duy Thiên phôi thai’‘bỉ ngạn Kim Bảng’‘vạn vực Thiên Tâm’ mấy chữ, càng là nơm nớp lo sợ.

Áo bào tím đạo nhân chỉ có chút dừng lại, Thiên Vân đạo nhân liền cảm giác có chút ngạt thở, kinh sợ nói:

“Đệ, đệ tử sợ không chịu nổi chức trách lớn a.”

“Chức trách lớn? Cũng là cũng được a….….”

Áo bào tím đạo nhân có chút yên lặng, nói:

“Thiên Vân, như thế nào bỉ ngạn?”

A

Nghe được hỏi thăm, Thiên Vân đạo nhân lấy lại bình tĩnh, đáp: “Thái Cổ kỷ nguyên, bản sơ Phật Tổ từng nói ‘sinh tử bể khổ, bỉ ngạn siêu thoát’….….”

“Như thế nào siêu thoát?”

Áo bào tím đạo nhân lại hỏi.

“Cái này….….”

Thiên Vân đạo nhân mờ mịt lắc đầu: “Đệ tử không biết.”

“Lão đạo cũng không biết.”

Áo bào tím đạo nhân cười cười, nói:

“Kia lão Phật nói xưa nay là hư lại hư, nói chi cuối cùng phải chăng bỉ ngạn còn chưa thể biết được, nhưng cái này Kim Bảng, đích thật là có mấy phần ‘sinh tử bể khổ, bỉ ngạn siêu thoát’ Đạo Uẩn ở bên trong.”

Đại La Đạo Tôn càng là ôn hòa giảng thuật, Thiên Vân đạo nhân thì càng lo lắng bất an, đây không phải hắn một cái vị trí thấp nhất môn nhân nên có đãi ngộ.

“Chư kỷ trước đó, Vạn Khôn mẫu chủ chứng được luân hồi, muốn thủ tướng sinh tử, luân hồi, âm dương chư đạo, dù chưa thành, nhưng cũng để chúng ta rất có đoạt được….….”

Áo bào tím đạo nhân kiên nhẫn giải thích bỉ ngạn Kim Bảng lai lịch.

Thiên Vân đạo nhân nỗi lòng bình phục lại, ngưng thần lắng nghe.

Một kỷ trước đó, tức khởi nguyên thần triều đã hiện hủy diệt chi tượng lúc, bản sơ Phật Tổ lên niệm đúc bảo, sau thần triều hủy diệt về sau, Đại La Thiên tổ sư cũng đồng ý.

Về sau, chư thiên chủ vừa mới chung đúc bảo vật này.

“Hiện thế là dương, Quy Khư là âm, Âm Dương biến hóa vạn đạo tương hỗ là trong ngoài, sinh tử cũng ở trong đó….…. Dữ đạo hợp chân vì sao khó thoát sinh tử?”

“Không hắn, chư đạo xen lẫn, đại đạo định lý, muốn nghịch sinh tử, cần rung chuyển Quy Khư hiện thế, toại cổ chi sơ đến nay tất cả Đạo Quân, Thiên chủ chi đạo….….”

Áo bào tím đạo nhân dừng một chút, thấy đệ tử mặt mũi tràn đầy mờ mịt, khẽ lắc đầu, nói:

“Ghi chép tên Kim Bảng người, có thể nghịch chuyển chư thiên sinh tử, từ đó bỏ mình mà nói bất diệt, thậm chí, có thể lại vào dương thế, không nhận vạn đạo đấu đá!”

“Nghịch chuyển sinh tử?!”

Thiên Vân đạo nhân trong lòng giật mình, nếu không phải lời này là sư tôn nói tới, hắn quả quyết là sẽ không tin.

Từ xưa bây giờ, cùng trời đoạt thọ nghịch sống thêm đời thứ hai tu sĩ không phải số ít, có thể kia tuyệt không phải nghịch chuyển sinh tử!

“Cái kia sư tôn gọi ta đến….….”

Thiên Vân đạo nhân bỗng nhiên kịp phản ứng, trong lòng ‘lộp bộp’ một tiếng.

“Bảo vật này sắp xuất hiện chưa ra, sắp thành chưa thành….….”

Áo bào tím đạo nhân nói:

“Thiên Vân, ngươi có thể nguyện làm đến bảng người thứ nhất?”

“….….”

Thiên Vân đạo nhân thân hình cứng đờ, cười khổ khom người:

“Sư tôn có mệnh, đệ tử sao dám không nên?”

Vị trí thấp nhất đệ tử không phải người sao?

Thiên Vân lão đạo trong lòng chua xót không thôi.

“Trong lòng có oán?”

Áo bào tím đạo nhân liếc hắn một cái, cái sau mí mắt chớp xuống, liền nói ‘không dám’.

“Đó chính là có.”

Áo bào tím đạo nhân hỏi: “Thiên Vân, ngươi âm thọ còn có mấy kỷ?”

“Hồi sư tôn, nếu không gặp nạn, ứng còn có mười hai kỷ.”

Thiên Vân đạo nhân trong lòng phức tạp.

Áo bào tím đạo nhân lại hỏi: “Mười hai kỷ, không ngắn không dài, nhưng có nhìn tiến thêm một bước?”

“Chưa hẳn không có.”

Thiên Vân đạo nhân trong lòng càng chua xót.

“Vậy nếu không có.”

Áo bào tím đạo nhân gật gật đầu, nhìn về phía im lặng ngưng nghẹn đệ tử: “Ngươi lần này lên bảng, lúc có hai loại kết quả.”

Thiên Vân đạo nhân khom người.

“Loại thứ nhất kết quả là, Kim Bảng đảo ngược sinh tử, ngươi thân là trên bảng người thứ nhất, có thể nghịch chuyển sinh tử, sống thêm đời thứ hai, bất quá, hi vọng xa vời.”

Đời thứ hai!

Dù là sư tôn nói hi vọng xa vời, Thiên Vân đạo nhân cũng không nhịn được giật mình trong lòng.

“Loại thứ hai kết quả, chính là ngươi không được tuổi thọ, lại có thể tự do đi tới đi lui hiện thế cùng Quy Khư, không tổn hao gì âm thọ, hay là, âm thọ tăng gấp bội….….”

Áo bào tím đạo nhân nói.

“Cái này?”

Thiên Vân đạo nhân cảm thấy không khỏi lẩm bẩm, này làm sao nghe đều là đại hảo sự?

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu này bảng chỗ xấu.

“Bất quá, lần trước bảng người, có lẽ cảnh giới sẽ không còn tăng trưởng.”

Áo bào tím đạo nhân đem lợi và hại toàn bộ nhóm đi ra.

“Cái này….….”

Thiên Vân đạo nhân cau mày, mặc dù chư kỷ đến gần như không tiến thêm, có thể hắn cũng là có Đạo Quân chi tâm: “Xin hỏi sư tôn, một khi lên bảng, tu vi vĩnh viễn không cách nào tăng trưởng?”

Vâng

Áo bào tím đạo nhân gật đầu:

“Phải chăng lần trước bảng, ngươi tự quyết chi.”

Thiên Vân đạo nhân trầm mặc, hắn nhíu mày suy nghĩ một lúc lâu sau, hít sâu một hơi, nói:

“Đệ tử nguyện làm cái này trên bảng người thứ nhất!”

Áo bào tím đạo nhân thật sâu liếc hắn một cái:

Tốt

Ngôn xuất pháp tùy.

Nghe được sư tôn thanh âm nháy mắt, Thiên Vân đạo nhân liền cảm giác mắt tối sầm lại, thân cùng hồn câu diệt.

Ông

Đại La điện bên trong thần quang bốc lên, chợt thấu điện mà ra.

Một đạo như có như không thần âm, lấy Đại La điện đường làm trung tâm, cực tốc khuếch tán, trùng trùng điệp điệp đạo văn gợn sóng tại trong hư không tung hoành khuấy động, không xa không giới.

“Bỉ ngạn Kim Bảng!”

Động Huyền sơn, thanh u trong rừng trúc bể khổ linh bỗng nhiên lắc lư, phòng trúc bên trong, Thiên Vũ đạo quân chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy ở giữa có và không, gợn sóng khuếch tán, các loại Đạo Uẩn pháp lý dường như ẩn dường như hiện:

“Này bảng đã đến xuất thế thời điểm sao?”

Trùng trùng điệp điệp gợn sóng, phóng xạ hướng Quy Khư, hiện thế.

Hiện thế chư thiên giới vực, đều có đại tu sĩ ngưng thần nhìn lại, đều kinh hãi, chỉ cảm thấy vô hình gợn sóng tung hoành khuấy động, như muốn đem chư thiên vạn vực đều bao trùm ở bên trong.

Một mảnh u ám ở giữa, Huyền Nguyên Bồ Tát bỗng nhiên dừng bước, theo chi vọng đi, cũng thấy kinh ngạc:

“Bỉ ngạn Kim Bảng….….”

Cách nhau Huyền Nguyên Bồ Tát một chỗ không xa Quy Khư đường cùng bên trong, ngồi mà thả câu khói sóng câu tẩu lòng có cảm giác, vô ý thức bấm ngón tay, chợt kêu lên một tiếng đau đớn.

“Đại La Đạo Tôn?!”

Khói sóng câu tẩu trong lòng giật mình, chợt biến mất ở trong hư vô, hắn lấy ra thông thức cầu, chỉ thấy ‘chư thần giao diện’ kịch liệt lấp lóe, không biết nhiều ít lão cổ đổng đều đã bị kinh động.

Hiện thế, Quy Khư, thậm chí cả Quy Khư nơi cực sâu khắp nơi thứ nguyên đại giới.

Tất cả chiếu nói trở lên tu sĩ đều tâm thần run lên, cảm giác được một cỗ khó mà hình dung bàng bạc Đạo Uẩn, nghe được cái kia không biết đến từ nơi nào thần âm.

“Đây là….….”

Một tích tắc này, Quy Khư trong ngoài, vô tận thứ nguyên, không biết nhiều ít đại tu sĩ sinh lòng chấn động, càng là tu vi cường hoành người, càng là có thể cảm giác được kia Đạo Uẩn thần âm bên trong ẩn chứa kinh khủng.

Không biết nhiều ít người suy tính, bói toán, mở mắt thần nhìn trộm, lại đều gặp phản phệ, nhẹ thì mê muội, nặng thì ho ra máu.

Tâm nhãn cũng được, Huyền Quang kính, Nguyên thần cảm giác, thiên thị địa thính loại hình thần thông cũng tốt, nơi này khắc toàn bộ cũng không bằng mắt thường thấy rõ.

“Đây là, chí bảo hiện thế?”

Minh phủ bên trong, Nguyên Minh đạo nhân chấn động trong lòng.

Hắn từng không chỉ một lần nhìn thấy qua Đạo Quân chứng đạo, khí cơ này tới có chút tương tự, phóng xạ lại tựa như càng thêm sâu xa, càng giống là một ngụm chí bảo hiện thế chi dấu hiệu.

“Minh Lâu!”

Nguyên Minh đạo nhân trong lòng lên niệm, đưa tay ở giữa khai thông Minh phủ, theo lớn âm đức khấu trừ, đáy mắt của hắn hình như có đạo văn xen lẫn, ánh mắt trong nháy mắt xuyên thủng vô ngần hư không.

Hoảng hốt ở giữa, hắn thấy được một mảnh vô ngần chi hải, bên trong vô tận Thần Văn lưu chuyển, lại là ‘giới hải’.

Giới hải sinh sóng, gợn sóng khuếch tán.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được một phương cực kỳ to lớn, tựa như muốn đem giới hải đều bao trùm ở bên trong to lớn đồ lục, sắc vàng nhạt, không biết hội tụ bao nhiêu Đạo Uẩn, dường như một bộ to lớn Kim Bảng!

Nhưng cũng chỉ có một sát, kia gợn sóng vẫn khuếch tán, Kim Bảng cũng đã biến mất, không thể nào truy tìm, không cách nào suy đoán, liền như là hoàn toàn biến mất tại trong hư vô.

Phốc

Tiếp theo sát, Nguyên Minh đạo nhân ho ra máu té ngã, chỉ nghe ‘răng rắc’ một tiếng, hắn chỗ toà này Minh Lâu thế mà vỡ ra!

….….

Yên lặng như tờ, vạn niệm thành tro.

Dường như chỉ một sát, lại tựa như vô cùng tháng năm dài đằng đẵng về sau, Thiên Vân đạo nhân trong lòng bỗng nhiên tung ra cái ý niệm đến:

“Đây chính là thế giới sau khi chết sao?”

Nhất niệm sinh, biến mất cảm giác tùy theo trở về.

“Không đúng, ta còn sống!”

Thiên Vân đạo nhân đột nhiên hoàn hồn, liền cảm giác bốn phía kim quang như biển, vô biên không bờ: “Đây là….….” “Bỉ ngạn Kim Bảng.”

Hùng vĩ thần âm tựa như từ trên trời rủ xuống chảy xuống, Thiên Vân đạo nhân chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt tựa như xuyên qua vô ngân tinh không, thấy được từ gia sư tôn.

Bá

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, thình lình đã về tới Đại La điện bên trong.

“Như thế nào?”

Áo bào tím đạo nhân nhìn về phía đệ tử.

“Sư tôn….….”

Thiên Vân đạo nhân hoảng hốt một sát, chợt ngưng thần mảnh cảm giác.

Cái này ngưng tụ thần, trong lòng của hắn chính là giật mình, hắn cảm thấy vô cùng bồng bột sinh cơ, từ hắn thọ nguyên hao hết về sau, quanh quẩn tại bản nguyên bên trong mục nát khí cơ đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như là, sống thêm đời thứ hai!

A

“Không thấy tuổi thọ, thế nào hủ khí đều tán?”

Ừm

Từng đạo doạ người cấp thần niệm xuyên thủng hư không, giáng lâm tại Đại La điện bên trong.

Khí cơ giao cảm phía dưới, như có vô tận kỳ cảnh sinh diệt.

“Thiên chủ!”

Thiên Vân đạo nhân trong lòng phát lạnh, mục nát diệt hết vui sướng đều rất giống biến mất không thấy.

Bởi vì kia từng đạo đáng sợ đến cực điểm thần niệm, giờ phút này ở trên người hắn giao hội, nhường hắn sởn hết cả gai ốc, tâm thần đều rung động.

BA

Bỗng nhiên, một đạo giòn vang nổ tung, rất nhiều thần niệm vừa mới thu liễm, hóa thành một đạo nói tiên quang xen lẫn mà thành kinh khủng thân ảnh.

Thiên Vân đạo nhân cúi đầu, chỉ cảm thấy hô hấp cũng không thông..