Chương 744: Tiên Thiên chi bảo, đương thời thứ nhất (2)

Chương 744: Tiên Thiên chi bảo, đương thời thứ nhất (2)

“Không thể nghịch chuyển sinh tử….….”

“Âm thọ tăng gấp bội, tuổi thọ không tổn hao gì, hết lần này tới lần khác mục nát diệt hết, lại không phải đời thứ hai….….”

“Cổ quái, cổ quái….….”

Đại La điện bên trong, một đám Thiên chủ thần niệm giáng lâm, mặc dù thu liễm, lại vẫn đang quan sát nơm nớp lo sợ Thiên Vân đạo nhân.

“Tu vi phải chăng có thể tăng?”

Thiên Vân đạo nhân chỉ nghe một tiếng nói nhỏ, chợt chỉ cảm thấy mi tâm nóng lên, một đạo vượt quá tưởng tượng pháp lực giống như uông dương trút xuống giống như, xuôi theo trong sâu xa liên hệ, trút vào hắn đạo trường nhỏ.

Tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy Pháp Thiên rung động, như khô cạn vô số năm thổ địa gặp được trời hạn gặp mưa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

“Rầm rầm ~”

Trước sau liền một cái nháy mắt cũng chưa tới, Thiên Vân đạo nhân chỉ cảm thấy pháp lực của mình bạo tăng một mảng lớn, tựa như vô tận thiên địa linh khí trút vào thể nội.

Chỉ lần này, bù đắp được hắn thọ nguyên hao hết sau, mấy ngàn năm khổ tu!

“Pháp Thiên có thể thuế biến, pháp lực có thể tăng sinh….….”“Lên bảng người thế mà còn có thể tăng lên cảnh giới?”

“Thú vị, thú vị….….”

Thiên chủ nhóm vây xem quá mức kinh khủng, dù là tu vi bạo tăng một đoạn, Thiên Vân đạo nhân cũng cảm thấy hô hấp không khoái, sau đó, hắn nghe được một vị Thiên chủ tự nói:

“Chứng cứ duy nhất bất lực, lại lại thử một lần….….”

Hô

Thiên Vân đạo nhân dư quang đảo qua, chỉ thấy một vị không thấy mặt mục đích Thiên chủ đưa tay nhấn một cái, vô hình khí cơ đã xé rách hư không, giáng lâm tại một tòa tiên quang lượn lờ đại thế giới.

“Xích Minh thiên!”

Thiên Vân đạo nhân trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, liền nghe đến ‘phốc’ một tiếng vang trầm, đã thấy kia Xích Minh thiên bên trong một vị dần dần già đi lão tu sĩ kêu rên cũng không kịp phát ra một tiếng, đã tro bụi mà đi.

“….….”

Thấy một màn này, Thiên Vân đạo nhân trong lòng điểm này chua xót bỗng nhiên tán đi, phát hiện từ gia sư tôn quả thật Thiên chủ mẫu mực.

Ông

Đại La điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Một đám Thiên chủ đều nhìn về phía áo bào tím đạo nhân trong tay kia sách bỉ ngạn Kim Bảng, liền thấy trên đó thần văn lưu chuyển, hóa thành một nhóm khởi nguyên thần văn:

[Xích Minh thiên, Tử Ứng đạo nhân, nửa bước chín cảnh, bỏ mình tại Xích Minh Thiên chủ chi thủ….….]

“Xích Minh đạo hữu thật sự là sát phạt quả đoán.”

Áo bào tím đạo nhân liếc qua sắc mặt tái xanh Thiên Vân đạo nhân, bấm tay một chút, kia một nhóm khởi nguyên thần văn đã tự kim sách bên trong chảy ra đến, hóa thành một mặt mũi tràn đầy mờ mịt lão tu sĩ.

“Ta đây là….….”

Tử Ứng đạo nhân ngẩng đầu, vẫn có chút hoảng hốt, có thể chợt, thân thể của hắn chính là cứng đờ, kém chút ngất đi.

Từng đạo kinh khủng ánh mắt ở trên người hắn giao hội, nhường hắn Pháp Thiên đều tại rung động, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt.

Thiên chủ!

Một đám Thiên chủ!

Tử Ứng đạo nhân mộng, cơ hồ cho là mình tẩu hỏa nhập ma.

“Không đúng!”

Tử Ứng đạo nhân nghe được một vị Thiên chủ nói nhỏ, chợt chỉ cảm thấy bốn phía quang ảnh lấp lóe, lấy lại tinh thần lúc, đã về tới động phủ của mình.

“Mục nát khí đã đi, nhưng, cảnh giới đã cố, pháp lực có thể tích súc, Pháp Thiên đã cương!”

Một sát không đến, chúng Thiên chủ đã ra kết luận.

“Có lẽ là trùng hợp?”

Thiên Vân đạo nhân nghe được một vị Thiên chủ tự nói, chợt, liền thấy sư tôn trong tay kia Kim Bảng lại là run lên, một đạo đồng dạng mờ mịt thân ảnh xuất hiện tại Đại La điện bên trong.

“Cảnh giới đã cố!”

“Không đúng….….”

Tại Thiên Vân đạo nhân kinh dị trong ánh mắt, mấy hơi thở mà thôi, Đại La điện bên trong đã tuần tự xuất hiện mười mấy già nua tu sĩ thân ảnh.

Hô

Đưa tay thanh không Đại La điện, áo bào tím đạo nhân bình tĩnh mở miệng:

“Lên bảng người thứ nhất, có lẽ có khác biệt.”

“Hoàn toàn chính xác khác biệt.”

Một vị Thiên chủ vuốt cằm nói: “Đạo huynh đệ tử này lên bảng lúc, bỉ ngạn Kim Bảng còn chưa ra thế, theo Kim Bảng xuất thế mà sinh, mặc dù tính không được đời thứ hai, cảnh giới lại chưa vững chắc hóa.”

“Hẳn là như thế.”

Một đám Thiên chủ cũng đều đến có kết luận.

Thiên Vân đạo nhân nơm nớp lo sợ lúc, chợt cảm thấy trước mắt quang ảnh lóe lên, kia từng đạo kinh khủng thân ảnh biến mất, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

….….

Đại La điện bên trong.

Đưa tay đưa tiễn nhà mình đệ tử áo bào tím đạo nhân tiện tay đem Kim Bảng đưa cho cái khác Thiên chủ.

“Tiên Thiên số lượng!”

“Đáng tiếc, không được vạn đạo tẩm bổ, nếu không, có thể là chí bảo.”

“Vượt ngang Quy Khư hiện thế, không có gì ngoài Quy Khư cửu giới, cùng chúng ta đạo trường bên ngoài, còn có mấy chỗ đường cùng không cách nào bao dung….….”

Một đám Thiên chủ đều tham dự rèn luyện bảo vật này, từng cái vào tay tường tận xem xét một lát sau, Kim Bảng lại về tới áo bào tím đạo nhân trong tay.

“Đạo huynh, phải chăng có thể hợp kim có vàng bảng nhìn qua?”

Huyền thai Thiên chủ bao phủ tại thần quang phía dưới, thanh âm ôn nhuận.

Còn lại Thiên chủ cũng đều nhìn về phía áo bào tím đạo nhân, cái sau khẽ gật đầu:

“Tự nhiên cùng khải!”

Nói đi, hắn đem Kim Bảng thả vào giữa không trung, ngẫu nhiên bắn ra một sợi Đạo Uẩn chi quang, một đám Thiên chủ cũng nhao nhao đưa tay, thả ra riêng phần mình khí cơ.

Ông

Đến chúng Thiên chủ Đạo Uẩn tẩm bổ, kia treo ở Đại La điện bên trong Kim Bảng chầm chậm mở ra, cực điểm phức tạp Thần Văn xen lẫn như biển, giờ phút này nổi lên gợn sóng, tạo nên từng đạo như là sóng nước văn tự:

[Chư đạo giao ánh, động xem âm dương….….]

Cái này quyển bỉ ngạn Kim Bảng đến chư vị Thiên chủ chi Đạo Uẩn rèn luyện mà thành, sinh ra thời điểm, từng sờ vạn đạo, khí cơ tỏ khắp, phóng xạ hiện thế Quy Khư, động xem vạn giới.

Không có gì ngoài Đạo Quân, Thiên chủ bên ngoài, không có không xem, không có không thấy.

Ông

Kim Bảng bên trong gợn sóng khuếch tán, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy vô số quang ảnh sinh sinh diệt diệt, vô số danh tự, đạo hiệu trong đó chập trùng lên xuống.

Mấy cái hô hấp sau, tại một đám Thiên chủ nhìn soi mói, hóa thành một trương lớn bảng, một trái một phải.

Theo thứ tự là [âm thọ bảng] [tuổi thọ bảng]

Nhưng này âm thọ bảng sáng tối chập chờn, bên trong Đạo Uẩn lưu chuyển, lại chậm chạp chưa định.

Ừm

Áo bào tím đạo nhân hình như có nhận thấy, bấm tay một chút lúc, chỉ thấy kia âm thọ trên bảng quang ảnh đột ngột hiện, chợt quy về tịch diệt.

Nhưng nhìn thoáng qua ở giữa, chúng Thiên chủ vẫn là thấy được kia chợt lóe lên quang ảnh, lại là một tòa quanh quẩn tại hỗn độn khí cơ bên trong to lớn điện đường.

“Vạn Thần điện.”

Xích Minh Thiên chủ hừ lạnh một tiếng: “Phản ứng cũng là rất nhanh.”

“Kim Bảng hiện thế động tĩnh to lớn như thế, có phản ứng cũng không kỳ quái.”

Nguyên động thiên chủ trong nháy mắt định trụ bộ kia ‘tuổi thọ bảng’ trên đó các loại danh tự, đạo hiệu từ mơ hồ biến rõ ràng.

[Tuổi thọ bảng thứ nhất: Xích Minh ngây thơ truyền, Xích long chân nhân….….]

[Tuổi thọ bảng thứ hai: Nguyên động thiên chân truyền, huyền trụ đạo nhân….….]

[Tuổi thọ bảng thứ ba: Đại La Thiên chân truyền, phù Long đạo nhân….….]

[Tuổi thọ bảng thứ tư: Đại Phạm Thiên chân truyền, giội pháp đại kim cương….….]

….….

Kim Bảng chỉ một người chi cao, trong đó văn tự lại uyển như là thác nước không được thay đổi, mỗi một cái nháy mắt, đều có ức vạn số lượng, bao dung lấy chư thiên vạn vực, tất cả tuổi thọ chưa hết tu sĩ, dị thú.

“Quá mức hỗn tạp.”

Áo bào tím đạo nhân khẽ lắc đầu, đưa tay nhấn một cái.

Chỉ nghe một tiếng chiến minh, kia tuổi thọ bảng chia ra làm ba, theo thứ tự là [đấu chiến] [cảnh giới] [căn cơ] vô cùng tận giống như đạo hiệu, danh tự tùy theo phân loại tại ba bảng.

A

Ba bảng phân loại về sau, một đám Thiên chủ không khỏi nhìn về phía Xích Minh Thiên chủ.

Xích Minh ngây thơ truyền Xích long đạo nhân, rõ ràng là ba bảng thứ nhất!

“Căn cơ thứ nhất, cảnh giới thứ nhất, đấu chiến thứ nhất….…. Xem ra vị kế tiếp chứng được Đạo Quân người, làm xuất từ Xích Minh ngày!”

Áo bào tím đạo nhân vỗ tay tán thưởng.

Bỉ ngạn Kim Bảng động xem vạn giới chư thiên, không có gì ngoài một chút khả năng hãm sâu đường cùng người, hiện thế chư thiên tất cả tuổi thọ chưa hết người đều ở đây trên bảng.

Xích long đạo nhân hùng cứ ba bảng thứ nhất, chỉ sợ cách nhau Đạo Quân cũng chỉ khoảng cách nửa bước.

“Mượn đường huynh chúc lành.”

Xích Minh Thiên chủ trên người quấn thần quang tất cả giải tán, bề ngoài lại là hả ra một phát giấu trung niên nhân, hiển nhiên là tâm tình vô cùng tốt.

“Ba bảng thứ nhất a.”

Nguyên động thiên chủ cũng có chút ít tán thưởng, lại đột nhiên lời nói xoay chuyển: “Lại không biết so với năm đó Thiên Vũ tiểu hữu, ai cao ai thấp?”

Lời này vừa nói ra, Đại La điện đường đều yên tĩnh một sát, một đám Thiên chủ vẻ mặt đều có biến hóa, không ít người thậm chí nhìn về phía tự hạ lâm sau liền không phát một lời vô cực Thiên chủ.

“Chỉ là tiểu bối, có thể nào cùng Thiên Vũ tiểu hữu so sánh?”

Vẫn là Xích Minh Thiên chủ nhận lấy lời nói: “Thiên Vũ năm đó, có thể chỉ kém một đường, liền chứng được Thần vương vị, tuy là chúng ta năm đó, có lẽ cũng có chỗ không kịp….….”

“Đáng tiếc Thiên Vũ tiểu hữu chưa thể nghịch sống thêm đời thứ hai, một thế thân chứng Thần vương vị chung quy quá khó khăn….….”

Có Thiên chủ phụ họa một câu, hòa hoãn không khí.

Vô cực Thiên chủ hờ hững không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua nguyên động thiên chủ, phất tay áo bỏ đi.

“Đang gặp đại thế, như có thể chấp chưởng Kim Bảng vấn đỉnh hoàn vũ chí tôn vị, bất luận là Xích long, huyền trụ, phù long vẫn là giội pháp bọn người, đều có một thế thân chứng Thần vương vị khả năng!”

Có Thiên chủ cảm khái một tiếng, lời nói xoay chuyển, lại là chỉ hướng Đại La Đạo Tôn:

“Đạo huynh nghĩ sao?”

Một đám Thiên chủ cũng đều nhìn về phía áo bào tím đạo nhân, cái sau đưa tay lấy xuống Kim Bảng, thản nhiên nói:

“Tiên Thiên chi bảo tự có linh uẩn sinh, Kim Bảng chi chủ, làm do nó tự quyết chi!”

Xích Minh Thiên chủ phụ họa:

“Tự nhiên như thế.”

Nguyên động thiên chủ, Đại Phạm Thiên chủ cũng biểu thị đồng ý.

Còn lại Thiên chủ vẻ mặt khác nhau, nhưng cũng đều gật đầu:

Thiện

Chợt, từng đạo thần niệm quy về hư vô.

Đại điện quy về yên tĩnh.

“Tuổi thọ bảng….….”

Trên đài cao, áo bào tím đạo nhân khẽ vuốt Kim Bảng, điểm điểm gợn sóng tại đầu ngón tay của hắn đẩy ra.

Nào đó một sát, hắn lòng có cảm giác, ánh mắt rủ xuống, nhìn về phía Quy Khư chín tầng Động Huyền sơn.

….….

Đông

Kia không trọn vẹn ngũ cảnh quỷ rơi vào Thần cảnh nháy mắt, Lê Uyên chỉ cảm thấy mi tâm trầm xuống, kém chút một đầu dập đầu trên đất, trước mắt trận trận biến thành màu đen.

Ngũ cảnh quỷ phân lượng thật là quá nặng.

Nhưng hắn giống như chưa tỉnh, tùy ý Tâm Hải giương sóng, ngưng thần tại nê hoàn phía trên, từng đạo Ngũ Đế pháp lực cháy hừng hực, hóa thành bàng bạc đại lực, chảy ngược nhập thần cảnh bên trong.

Oanh

Thần cảnh oanh minh rung động, dường như ngay cả lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn đều không thể hoàn toàn trấn áp.

Cửu đại chân hình cùng nhau hót vang, hóa thành một đạo đạo lưu quang nhảy vào toà kia quỷ trong đất, thôi động các loại pháp thuật, phá giải toà này quỷ.

“Cái này quỷ địa chi chủ, sinh tiền hẳn là ngũ cảnh đỉnh phong, nếu không không trọn vẹn quỷ không đến mức như thế nặng nề….….”

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, phồng lên pháp lực, khai thông lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, lấy các loại thủ đoạn, duy trì lấy Thần cảnh cân bằng, chờ đợi cửu đại chân hình phá giải quỷ.

Kim Đan thuế biến cũng không phải là chỉ là thôn phệ quỷ, nếu không siêu phẩm đại đan không đến mức nhường Thần vương kinh ngạc.

“Kim Đan chi cảnh, ở chỗ nê hoàn, ở chỗ sở học chư pháp thần thông, ở chỗ pháp lực….…. Cái gọi là thứ mười cảnh, là ngoại cảnh!”

“Ngoại cảnh, đã thiên địa!”

“Thần cảnh chỉ có trở thành pháp giới, khả năng từ hư hóa thực, tiếp theo chạm đến Quy Khư hiện thế, mà mong muốn đúc thành siêu phẩm đại đan, thì phải lấy Thần cảnh sờ Quy Khư….….”

Lê Uyên đã sớm đem Kim Đan thuế biến pháp môn tìm hiểu thấu đáo, đợi đến toà kia quỷ bị chân hình chia tách vỡ vụn lúc, hắn hơi suy nghĩ, lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn cùng nhau rung động.

Năm đạo cực kỳ Diệu Mục thần quang bắn ra mà ra, đem kia quỷ hài cốt oanh thành bột mịn, tiếp theo riêng phần mình phân tán, xuyên thủng Thần cảnh năm cực!

“Ầm ầm!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, Thần cảnh phá thì Tam Nguyên có thiếu, chỉ cần một sát na, hắn liền sẽ rơi xuống cảnh giới, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng siêu phẩm đại đan thuế biến, cũng liền tại một tích tắc này!

Lệ

Rống

Cửu đại chân hình cùng nhau hót vang, lôi cuốn lấy kia quỷ hài cốt bổ Thần cảnh chi thiếu.

Cơ hồ là đồng thời, lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn kịch liệt rung động, lấy nhìn như chậm chạp, kỳ thực tốc độ cực nhanh bành trướng, thình lình cũng dò ra Thần cảnh bên ngoài!

Soạt

Thần cảnh tàn phá cùng hòa hợp chỉ ở một sát na, Lê Uyên lại nghe được như sóng to gió lớn thanh âm, chợt, Thần cảnh bên trong sương mù bốc lên, hóa thành mưa to như trút nước mà xuống.

Đây là linh khí biến thành chi vũ nước, đến từ Thần cảnh bên ngoài!

Mưa to vẩy xuống, Thần cảnh khí cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa, trong lúc mơ hồ, có từ hư hóa thực dấu hiệu.

Thành

Thấy cảnh này, Lê Uyên lại không dám khinh thường, độ cao ngưng thần sau khi, thậm chí thúc giục Chưởng Binh Lục, đối ứng năm cực lớn trải qua chưởng ngự gia thân.

Trợ hắn nện vững chắc căn cơ, đúc thành siêu phẩm đại đan.

Ông

Áo bào tím đạo nhân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía rung động nhè nhẹ Kim Bảng.

Đã thấy căn cơ trong bảng thần quang phun trào, một cái tên kịch liệt lấp lóe, cũng tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, liên vọt mấy lần, trong nháy mắt nhảy lên tới đứng đầu bảng, cùng Xích long đạo nhân đặt song song thứ nhất!

[Căn cơ bảng thứ nhất: Đại La Thiên, Động Huyền sơn đệ tử, Lê Uyên!].