Chương 745: Bốn cảnh viên mãn, Duy Thiên tạo hóa (1)

Chương 745: Bốn cảnh viên mãn, Duy Thiên tạo hóa (1)

Căn cơ thứ nhất!

Đại La điện bên trong, bỉ ngạn Kim Bảng chiếu sáng rạng rỡ, nhìn kỹ hào quang màu vàng óng kia, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy các loại quang ảnh xen lẫn.

“Lê Uyên?”

Trong hư không gợn sóng nổi lên, một cái đồng tử kinh ngạc nhảy ra.

Hắn chải lấy chỉ lên trời búi tóc, hất lên nông rộng đạo bào, thân cao bất mãn bốn thước, lúc này đang tò mò nhìn Kim Bảng phía trên vẫn lấp lóe danh tự:

“Tiểu oa nhi này thần thể chưa nghịch phản Tiên Thiên, cho dù luyện thành siêu phẩm đại đan, căn cơ cũng không nên có thể cùng Xích long đạo nhân sóng vai a?”

Đại La đồ lục chiếu sáng Đại La thập nhị sơn, hàm cái chư kỷ đến nay, tất cả Đại La Thiên môn người tin tức tình báo, Lê Uyên cũng không che đậy đệ tử lệnh, lại là tại Động Huyền sơn bên trong tu hành, tự nhiên không gạt được hắn.

“Vì sao không thể?”

Áo bào tím đạo nhân liếc qua nhà mình đồng tử.

“Xích long đạo nhân vĩnh hằng Thánh thể cũng là cửu đại Thánh thể một trong, lại sớm tại vạn năm trước đó đã nghịch chuyển Tiên Thiên, sở tu chi ‘vĩnh hằng đạo kinh’ cũng có thập trọng tạo nghệ, lại thân kiêm mười tám loại đại thần thông thuật, một thân căn cơ so với năm đó Thiên Vũ cũng không kém mấy phần….….”

“Mà tiểu oa nhi này liền Hỗn Nguyên ngũ cực đạo cũng không tu thành a?”

Đại La đồng tử có chút không hiểu.

Hắn tận mắt thấy Lê Uyên luyện thành siêu phẩm đại đan, cũng nhìn thấy tên của hắn tại căn cơ trên bảng liền vượt liên tiếp, có thể đúng là như thế, hắn vừa mới cảm thấy không hợp lý.

Không nói căn cơ đệ nhất Xích long đạo nhân, chỉ nói phù Long đạo nhân.

Vị này mười hai ngàn năm trước phù chữ chân truyền người thứ nhất, tu cũng là Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, không có gì ngoài siêu phẩm đại đan bên ngoài, đều che đậy Lê Uyên, căn cơ trên bảng cũng đành phải thứ chín mà thôi.

“Thiên chất cũng tốt, đạo kinh thần thông cũng được, đều chỉ là căn cơ một mặt mà thôi….….”

Áo bào tím đạo nhân đem Kim Bảng khép lại, chợt thả vào trong hư không:

“Kim Bảng tuân theo chúng ta Đạo Uẩn mà sinh, mặc dù phẩm giai không bằng ngươi, nhưng điểm này, lại so ngươi quan sát càng thêm thông suốt.”

“Còn có cái gì?”

Đại La đồng tử trong lòng không phục, thầm nghĩ cái này Kim Bảng có rất năng lực cùng mình so sánh, hắn càng ngày càng hiếu kỳ, nhưng thấy Đạo Tôn không đáp, cũng chỉ có thể kiềm chế xuống tới, ngược lại nói:

“Chủ nhân, ngài muốn cho tiểu oa nhi này chấp chưởng Kim Bảng sao?”

Áo bào tím đạo nhân cải chính: “Kim Bảng có linh, tự chọn kỳ chủ.”

“….…. Vậy ngài cảm thấy, Kim Bảng chọn tiểu oa nhi này sao?”

Đại La đồng tử lại hỏi.

“Chuyện tương lai, ai còn nói đến chuẩn?”

Áo bào tím đạo nhân điểm một cái cái này đồng tử mi tâm: “Chớ có hỏi kia rất nhiều.”

Vâng

Đại La đồng tử có chút ấm ức, nhưng thoáng qua lại nói: “Tiểu oa nhi này cho dù căn cơ thứ nhất, nhưng đến cùng thiếu đi vạn năm tu luyện, sao tranh đến qua Xích long đạo nhân?”

“Muốn hay không, là tiểu oa nhi này tìm cái người hộ đạo?”

Không giống với hiện thế động thiên thánh địa, Đại La Thiên môn hạ đệ tử sẽ rất ít có người hộ đạo, nhưng hắn cảm thấy tiểu oa nhi này hoàn toàn chính xác cần một cái người hộ đạo.

Bằng không hắn đều không nghĩ ra được hắn thế nào cùng những cái kia căn cơ cùng hắn dường như, lại so với hắn nhiều tu luyện trên vạn năm cái thế đám thiên kiêu tranh phong.

“Thuận theo tự nhiên a.”

Áo bào tím đạo nhân thần sắc bình tĩnh, dường như cũng không thèm để ý Lê Uyên lên đỉnh căn cơ thứ nhất, chỉ là hình như có nhận thấy giống như nói:

“Đồng nhi, ngươi còn nhớ rõ kia một gốc Huyền Hoàng Thế Giới Thụ?”

“Kia có thể nào quên?”

Đại La đồng tử nhịn không được nhướn mày: “Cái kia không biết xấu hổ cây già, năm đó thừa dịp ta không sẵn sàng tập kích tại ta, sớm muộn muốn cùng nó tính món nợ này!”

Ừm

Nói, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng:

“Chủ nhân chẳng lẽ muốn?”

“Bỉ ngạn Kim Bảng đã xuất thế, rất nhiều chuyện, liền có thể thoáng buông tay buông chân….….”

Áo bào tím đạo nhân cụp mắt nhìn về phía Quy Khư chỗ sâu, ánh mắt của hắn tựa như xuyên thấu vô ngần hư không giới hải, thấy được một gốc không thể gọi tên thần thụ:

“Ngươi nghĩ như thế nào?”

“Ngài là nói Duy Thiên diễn võ?”

Đại La đồng tử chỉ cảm thấy vui vẻ không hết:

“Tốt, làm sao không tốt!”

….….

….….

Thần cảnh bên trong, không thấy một áng mây màu, mưa to lại như trút nước cũng dường như, hơi nước cơ hồ nhét đầy thiên địa.

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, yên lặng nghe tiếng mưa rơi, cảm thụ được tự thân thuế biến.

Đúng vậy, thuế biến!

Làm Thần cảnh chạm đến ngoại cảnh trong chớp mắt ấy, Lê Uyên vừa mới giật mình, chính mình khinh thường siêu phẩm đại đan.

Mười cảnh cùng chín cảnh khác nhau, cũng không chỉ là thêm ra một cảnh mà thôi, trong ngoài quán thông, hắn giờ phút này vẫn chỉ là pháp giới hình thức ban đầu, lại dường như luyện thành pháp giới!

“Răng rắc!”

Lê Uyên thấy được sấm sét vang dội, lại không phải pháp thuật thần thông biến thành, mà là đúng nghĩa thiên địa kỳ cảnh!

Ý vị này, hắn Thần cảnh đã có chân thực thiên địa nào đó chút đặc chất.

Kỳ cảnh uẩn sinh, cũng mang ý nghĩa, hắn Thần cảnh có thể tự phát hấp thu thiên địa linh khí, dù là cũng không hành công luyện pháp, pháp lực của hắn cũng tại tăng vọt!

“Pháp lực tích súc tốc độ, cơ hồ tăng lên gấp đôi!”

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Lê Uyên chính mình cũng cảm thấy chấn kinh.

Phải biết, luyện thành siêu phẩm đại đan trước đó, bởi vì hỗn độn thần thể, năm cực lớn trải qua, thêm nữa Chưởng Binh Lục gia trì, hắn luyện pháp tốc độ thậm chí đã vượt qua Vu Vọng Tiên!

Gấp bội nữa….….

“Khó trách có thể khiến cho Thần vương đều nhớ mãi không quên….….”

Lê Uyên trong lòng phấn chấn.

Không chỉ là pháp lực tích súc tốc độ bạo tăng, hắn tu luyện pháp thuật tốc độ cùng uy năng, cũng bạo tăng một mảng lớn!

Dưới cây, Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác.

Pháp giới, tên như ý nghĩa, là pháp thuật xen lẫn mà thành thế giới, hắn tuy chỉ có pháp giới hình thức ban đầu, các loại pháp thuật từ lâu dung nhập Thần cảnh mỗi một tấc bên trong.

Các loại kỳ cảnh tự sinh, linh vũ đổ vào phía dưới, pháp lực của hắn liền tựa như nông hộ hoa màu, khỏe mạnh sinh trưởng.

Không phải nào đó một môn pháp thuật, mà là mỗi một môn pháp thuật, đều đang tăng trưởng!

“Ngũ cảnh tại ta, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, thiếu hụt, chỉ là pháp giới hình thức ban đầu từ hư hóa thực mà thôi!”

Lê Uyên vươn tay, tự trên mặt đất rút lên một cây cỏ dại, tùy ý ném đi, chỉ nghe ‘xùy’ một tiếng, tràn ngập không biết mấy vạn dặm màn mưa liền bị một kiếm chém ra!

Đây không phải pháp cấm cơ hồ muốn đầy Thái Âm kiếm khí, mà là hắn những năm này tu luyện mấy ngàn môn trong pháp thuật một loại, tên là thảo kiếm quyết, chỉ 36 trọng pháp cấm.

Có thể nương tựa theo Hỗn Độn thể, lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, Ngũ Đế miếu, Thần cảnh gia trì, uy năng đồng đẳng với môn này kiếm quyết tám mươi trọng pháp cấm!

Ông

Bị cắt đứt mưa to hóa thành đầy trời hơi nước, từng đạo thần quang theo Lê Uyên lên niệm mà hội tụ ở trong lòng bàn tay của hắn, tựa như một thanh ngũ sắc quạt xếp.

Đây là Ngũ Cực thần quang.

Lê Uyên nhẹ nâng Ngũ Cực thần quang, chỉ cảm thấy tựa như cả tòa Thần cảnh đều bị hắn nắm ở trong tay.

Cái này trong hai mươi năm, Ngũ Cực thần quang tiến cảnh là lớn nhất.

Không hắn, bản mệnh thần thông uy năng vốn là cùng tu sĩ cùng một nhịp thở, hắn sở tu các loại pháp thuật pháp lực thần thông, thậm chí cả thể phách tăng trưởng, đều sẽ thôi động Ngũ Cực thần quang uy năng.

“Ta như dốc sức thôi phát cái này Ngũ Cực thần quang, uy lực của nó, cũng không thấp hơn Huyền Âm lôi trì tích súc nhiều năm khả năng nuôi ra Huyền Âm thần lôi!”

Lê Uyên trong lòng thỏa mãn.

Không giống với năm đó sơ thành ngũ hành thần quang, môn này bản mệnh thần thông, đã trọn nhưng khi làm đòn sát thủ.

“Không có gì ngoài pháp lực còn chưa viên mãn bên ngoài, ta bây giờ, đã là chân chính bốn cảnh đỉnh phong!”

Lấy Ngũ Long Tiên là kính, Lê Uyên cảm thấy, ngoại trừ sở tu thần thông số lượng thiếu, bốn cảnh bên trong, hắn đã mất rất thiếu hụt nhược điểm có thể nói.

Tranh

Lúc này, uông dương nứt ra, một đạo Diệu Mục đến cực điểm kiếm quang xuyên thủng màn trời, rét lạnh khí cơ tỏ khắp phía dưới, đầy trời hơi nước trong nháy mắt kết thành băng tinh.

Tiếp theo, Thần cảnh uông dương cũng bắt đầu kết băng.

Túc sát chi khí, nhét đầy thiên địa, dẫn tới các nơi luyện pháp chân hình đều vì thế mà choáng váng.

Lệ

Một đạo hót vang vang vọng.

Một cái Tam Túc Kim Ô bay ra ngày tổ, tựa như Đại Nhật hoành không, tản mát ra cực điểm ánh sáng và nhiệt độ, muốn càn quét giữa thiên địa túc sát chi khí.

Tranh

Tiếp theo sát, Luyện Ma kiếm phá không mà ra, nếu không phải Lê Uyên hợp thời đưa tay một trảo, sợ là muốn cùng đầu kia Kim Ô chém giết một trận.

Ông

Luyện Ma kiếm nằm ngang ở đầu gối trước, Lê Uyên khẽ vuốt mũi kiếm, đen nhánh trên thân kiếm trải rộng kim sắc đường vân, trong lúc mơ hồ, đã có mấy phần thần bảo khí tượng.

“Luyện Ma kiếm tấn thăng thần bảo quả thực rất khó.”

Lê Uyên có thể cảm giác được thân kiếm bên trong kia một sợi kiếm khí, Cửu Cực Thiên bản nguyên kiếm khí, chỉ kém cuối cùng một sợi, liền sẽ hoàn toàn dung nhập Luyện Ma trong kiếm.

Nhưng Luyện Ma kiếm mong muốn tấn thăng thần bảo, nhất định phải tế kiếm.

“Hoặc là, giết một đầu bốn cảnh đỉnh cao nhất thượng phẩm ma đầu, hoặc là, liền phải tìm một tôn thần ma cấp thiên chất bốn cảnh tu sĩ tế kiếm….….”

Lê Uyên hơi có vẻ buồn rầu.

Hắn không phải cái ưa thích chém chém giết giết người, nhưng Luyện Ma kiếm tấn thăng điều kiện như thế, hắn cũng không còn cách nào khác.

“Bốn cảnh đỉnh phong thượng phẩm ma đầu không dễ tìm….….”

Lê Uyên trong lòng hiện ra Luyện Ma bí pháp tinh nghĩa.

Thượng phẩm ma đầu, đồng đẳng với tu sĩ thất giai thiên chất, cho dù tại Thiên Ma giới cũng có chút hiếm thấy.

Hắn trước sau Luyện Ma gần sáu mươi năm lâu, liền một đầu đều chưa từng thấy. Lại bởi vậy loại ma đầu là tu luyện hung lệ Linh Bảo, thần thông ắt không thể thiếu linh tài, mua cũng mua không được.

Hắn thông qua Ảnh ma thân tại Minh phủ ban xuống nhiệm vụ, tuy có người tiếp, nhưng đến bây giờ cũng không đáp lại.

“Thực sự không được, liền phải phái Ảnh ma thân đi một lần Thiên Ma giới….….”

Nỗi lòng phát tán, Lê Uyên cũng không nhàn rỗi, đưa tay đưa tới từng đạo Ngũ Đế pháp lực gột rửa Luyện Ma kiếm, trợ nó tiêu hóa kia cuối cùng một sợi bản nguyên kiếm khí.

Đại La phiên lặng yên bu lại, mạnh mẽ nuốt lấy một đạo Ngũ Đế pháp lực.

Nhờ vào Ảnh ma thân cần cù, cái này miệng hộ thân chi bảo tiến cảnh cũng không chậm, bây giờ cũng đã là cực phẩm Linh Bảo, bị hắn lưu tại Huyền Đằng đảo bên trên.

Bất kỳ nhằm vào hắn chú thuật, bói toán, đều muốn trước qua Đại La phiên.

Ông

Nửa tháng sau, nương theo lấy lại một đường Ngũ Đế pháp lực tiêu hao, Luyện Ma kiếm phát ra từng tiếng càng như rồng chiến minh, dường như tại vui vẻ nhảy cẫng.

Tiếp theo sát, Luyện Ma trên thân kiếm kim quang lớn thiêu đốt, uyển như là sóng nước lăn đi, đem kiếm nhuộm thành rực rỡ kim sắc.

Oanh

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, Luyện Ma kiếm đằng không mà lên, trảm phá trùng điệp màn mưa, thân kiếm quang mang lấp lóe, trong đó ẩn có động thiên thai nghén, nhưng cuối cùng vẫn là ngã xuống tới.

Ô

Luyện Ma kiếm không cam lòng chiến minh, lại là tấn thăng thất bại..