Chương 745: Bốn cảnh viên mãn, Duy Thiên tạo hóa (2)

Chương 745: Bốn cảnh viên mãn, Duy Thiên tạo hóa (2)

“Chớ nóng vội.”

Lê Uyên khẽ vuốt Luyện Ma kiếm, giúp đỡ bình phục khí cơ.

Cửu Cực Thiên cái kia đạo bản nguyên kiếm khí rất đủ, thêm nữa kim tính điểm hóa, vốn nên nhường Luyện Ma kiếm tấn thăng thần bảo, nhưng hung kiếm không thấy máu, chung quy vô pháp tấn thăng.

Cũng may thất bại không tổn hao gì Luyện Ma kiếm, yên lặng về sau hóa thành nội tình.

“Có thể nếm thử chưởng ngự kia ba quyển Thái Huyền kiếm kinh!”

Đem Luyện Ma kiếm thả vào uông dương bên trong, Lê Uyên tâm niệm cùng một chỗ, trong tay đã nhiều hơn ba quyển Thái Huyền kiếm kinh đến.

Hơn bốn mươi năm qua đi, hắn vẫn chưa tu thành Thái Huyền kiếm kinh, nhưng cũng không ít phỏng đoán, cũng hướng một đám sư huynh, sư môn các trưởng bối thỉnh giáo, không thèm để ý chút nào tiết ra ngoài.

Mà môn này Đạo Quân truyền thừa, thực là cực thượng đẳng xã giao lợi khí, một đám sư huynh, trưởng bối đều cùng tán thưởng.

Cũng là bởi vì này, một đám sư huynh, các trưởng bối mới hỏi gì đáp nấy, cũng đưa tặng hắn như là âm dương nhị kinh, năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật. “Ông ~”

Trong lòng động niệm, Lê Uyên nếm thử chưởng ngự Thái Huyền kiếm kinh bên trên, chợt, hắn liền nghe tới một tiếng tự hồn linh chỗ sâu vang lên réo rắt kiếm minh.

“Quả nhiên có thể!”

Lê Uyên trong lòng vui mừng, Luyện Ma kiếm chính là hắn bản mệnh Linh Bảo, cái sau thôn phệ Cửu Cực Thiên bản nguyên kiếm khí, sẽ cùng chính hắn luyện hóa.

Cũng đúng như hắn sở liệu, hài lòng Thái Huyền kiếm kinh thượng quyển chưởng ngự điều kiện, tức kiếm đạo Thánh thể!

Tranh

Tâm Hải giương sóng, Lê Uyên toàn thân đều lạnh.

Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa như đưa thân vào một mảnh kiếm hải bên trong, vô cùng vô tận kiếm quang xen lẫn tung hoành, như nước thủy triều như biển.

Ở trong đó, hắn thấy được vô số cửa kiếm đạo pháp thuật đang lưu chuyển, nhìn thấy vô số lưỡi phi kiếm đang diễn pháp….….

“Một kiếm sinh vạn pháp, một kiếm vạn pháp diệt….…. Sinh diệt ở giữa, sát phạt chi cực….….”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên vươn người đứng dậy, đưa tay cầm ra Luyện Ma kiếm.

Một kiếm nơi tay, hắn chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên lớn lao cảm giác thỏa mãn, tựa như hắn từng tu luyện vô số năm kiếm pháp, kiếm như mình mệnh.

Giờ phút này, tuy chỉ chưởng ngự thượng quyển, Lê Uyên cũng đã minh bạch Thái Huyền kiếm kinh tinh túy.

“Kiếm tìm cách, kiếm diệt pháp, một kiếm sinh diệt!”

Lê Uyên lấy ra thông thức cầu, tiến vào Duy Thiên đài diễn võ, hắn rất muốn tìm người thử kiếm.

Ông

Đài diễn võ bên trên, Lê Uyên đang muốn chọn lựa một vị sư huynh thử kiếm, đã thấy vậy lưu ảnh bảng chỗ hỗn độn một mảnh, tất cả quang ảnh toàn bộ biến mất.

“Duy Thiên diễn võ sắp chạy sao?”

Lê Uyên ánh mắt sáng lên.

Sớm hai mươi ba năm về trước, Phù Pháp đạo nhân liền mịt mờ để lộ ra Duy Thiên diễn võ đem khải, còn có có thể sẽ là Thiên Ma giới hạ hạt tiểu giới.

“Luyện Ma kiếm tấn thăng thần bảo thời cơ, nói chung ngay tại Duy Thiên diễn võ!”

Rời khỏi đài diễn võ, Lê Uyên gảy nhẹ Luyện Ma kiếm, trong mắt có chờ mong.

Duy Thiên diễn võ đối với tất cả Duy Thiên đạo tông đệ tử mà nói, đều là một cọc vận may lớn, ỷ vào Đại La đồ lục, không sợ sinh tử, lại có thể nắm lấy dị giới tư lương.

“Theo Phù Pháp sư huynh nói tới, Đại La đồ lục lộ ra đạo thân, thậm chí có thể tại dị giới tu hành, sở tu đều có thể chiếu rọi bản thể, huyền diệu vô cùng.”

Lê Uyên mở ra thăm bạn giao diện, phát hiện một đám sư huynh cũng đang thảo luận Duy Thiên diễn võ, hắn từng cái lật xem, nói tới cùng hắn biết không sai biệt lắm.

“Phù Pháp sư huynh còn chưa ra quan, Thông Thanh sư tỷ cũng còn chưa ra quan….….”

Lê Uyên nhìn một vòng xuống tới, phát hiện đại đa số sư huynh đệ đều đang bế quan, hoặc là ngay tại là Duy Thiên diễn võ làm chuẩn bị, nhường hắn cảm thấy cũng không khỏi có mấy phần gấp gáp.

“Duy Thiên diễn võ, có khả năng rất lớn sẽ là Thiên Ma giới hạ hạt tiểu giới, nhưng cũng không loại trừ những khả năng khác….….”

“Duy Thiên diễn võ mở ra lúc, chân truyền, nhập thất, dự thính trên danh nghĩa đệ tử chỗ đi chi địa không giống nhau, đệ tử nhập thất chỗ đi chi thứ nguyên, có rất ít sáu bảy cảnh đại tu sĩ….….”

“Diễn võ lúc, chư vị Đạo Quân, thậm chí Thiên chủ đều có thể sẽ quan chiến, đến mức quy tắc, quy tắc mỗi một giới cũng không giống nhau….….”

Lê Uyên thu dọn lấy các loại tình báo.

Duy Thiên ba bảng, Nhật Nguyệt Tinh, đối ứng chân truyền, nhập thất, dự thính trên danh nghĩa.

Nhập thất nguyệt trong bảng, không thiếu cao thủ.

Tỉ như Vu Vọng Tiên, lần trước Duy Thiên diễn võ, hắn sắp xếp nguyệt bảng thứ chín, khi đó hắn đã là ngũ cảnh đỉnh phong, hiện tại chỉ có thể càng mạnh.

Hắn như thế, những người khác tự nhiên cũng là như thế.

“Đoạt quán quân khả năng không lớn a….….”

Lê Uyên lý tính phân tích.

Hắn đã tới bốn cảnh đỉnh phong, như bằng lòng, diễn võ bên trong có thể luyện thành pháp giới, nhưng Vu Vọng Tiên mấy người cũng có thể nếm thử độ Đạo Kiếp!

Kỳ trước Duy Thiên diễn võ, đều không thiếu có người vượt qua Đạo Kiếp, thậm chí rất nhiều Đạo Tông đệ tử áp chế cảnh giới, liền vì tại diễn võ bên trong tấn thăng.

“Diễn võ lúc độ kiếp công thành, tất thành chân truyền, như độ kiếp không thành, cũng sẽ không bỏ mình….…. Khó trách đều nói diễn võ bản thân liền là một trận tạo hóa….….”

“Cái này tương đương với một lần thử lỗi cơ hội a!”

“Ta có khả năng hay không độ Đạo Kiếp?”

Lê Uyên nỗi lòng phát tán, đồng thời ấn mở đấu chiến điện đường, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Đấu Chiến bảng bên trên danh tự kịch liệt lấp lóe, cạnh tranh chi xa hơn siêu trước kia.

Nhất là nguyệt bảng….….

“Ứng Huyền Thiên, Phượng Kình Thương, Pháp Vô Xá….….”

Lê Uyên cảm ứng một chút, phát hiện nguyệt bảng trước mười cạnh tranh kịch liệt nhất: “Đấu Chiến bảng hàng đầu, là có khả năng tham dự vào Duy Thiên diễn võ, những người này có lẽ cũng đã biết diễn võ đem khải.”

Hắn nhìn một chút, phát hiện nguyệt bảng trước mười biến hóa không nhỏ, chủ yếu là nhiều hơn ba cái người mới, mà hắn nhận ra trong đó hai người.

“Ứng Huyền Long, Phượng Hoàng Nhi.”

Lê Uyên cũng chưa kinh ngạc, sớm tại hắn bái nhập Động Huyền sơn trước đó, hai người này đã là bốn cảnh cảnh giới đỉnh cao, bây giờ bước vào ngũ cảnh cũng cũng không ngoài ý muốn.

Hắn ấn mở hai người đối chiến, phát hiện hai người tiến cảnh không nhỏ, bất quá khoảng cách ngũ cảnh đỉnh phong còn kém một mảng lớn, cũng là mặt khác một người khác….….

“Rừng hành long, đương đại Độc Long Phủ chủ, ngũ cảnh đỉnh phong….….”

Đem trên bảng đám người ghi lại sau, Lê Uyên thối lui ra khỏi Thần cảnh, hắn suy nghĩ cũng muốn làm chút chuẩn bị, lại phát hiện chính mình dường như cũng không có gì tốt chuẩn bị.

Tự bái nhập Động Huyền sơn đến bây giờ, hắn tuyệt đại đa số thời gian đều tại tu hành.

“Ừm….…. Có lẽ có thể ma luyện một chút pháp võ chi đạo.”

Lê Uyên trong lòng động niệm, chợt tiến vào Thần Táng quan bí cảnh, chuẩn bị tái chiến kia ngọn ngọn đèn chỉ đường.

Bế quan trong hai mươi năm, hắn tuần tự hơn ngàn chiến, sớm đã thành thói quen, nhưng lần này, trong lòng của hắn lại vẫn không khỏi nổi lên gợn sóng.

Không hắn, trước đó hơn ngàn chiến, hắn là chạy theo bắt đầu tìm hiểu nguyên Thần thành mà đi, mà bây giờ….….

“Siêu phẩm đại đan, bốn cảnh viên mãn, nên xác minh sở học!”

….….

Oanh

Oanh

Từng đạo thần thông va chạm thanh âm vang lên liên miên, pháp thuật thần quang cơ hồ nhét đầy Tinh Hải.

Trong quan tài đồng, Thanh Đồng quan linh ngưng thần quan chiến, nhìn xem kia tại tinh không bên trong lôi kéo khắp nơi, thẳng hướng Thần thành đạo nhân, nó trong lòng nhịn không được run lên.

‘Hắn tiến bộ quá nhanh!’

Thanh Đồng quan linh nhịn không được trong lòng rung động.

Linh Bảo không âm dương thọ phân chia, thời gian đối với nó không có chút ý nghĩa nào, nhưng bây giờ, nó đối thời gian rất mẫn cảm.

Trước sau bốn mươi năm mà thôi, tiểu tử này đã tu tới bốn cảnh viên mãn, lại cũng không phải là tận lực cầu nhanh, mà là các loại pháp thuật, thần thông, thể phách, pháp lực tề đầu tịnh tiến.

Từ ba cảnh đỉnh phong lúc lấy mệnh tương bác, mưu lợi đắc thắng, tới mới vào bốn cảnh bị nghiền sát, lại đến hiện tại, thế mà đã mơ hồ có mấy phần có thể cân sức ngang tài cảm giác.

“Ngươi ngăn trở ta!”

Ngũ Long Tiên thanh âm từ phía sau thăm thẳm truyền đến, Thanh Đồng quan linh lúc này mới giật mình chính mình cũng nhanh dán vào màn sáng phía trên, bận bịu lui lại tránh ra.

“Tiên đại nhân….….”

“Hắn tiến cảnh mặc dù không bằng ta, vừa ý tính dứt khoát pháp võ chi đạo đều hơn xa tại ta, khó trách thúc tổ nói ảnh sẽ tán thành hắn….….”

Nhìn xem màn sáng bên trong kia tung hoành khuấy động, một lần giết tới Thần thành trước đó đạo nhân, Ngũ Long Tiên thần sắc phức tạp, có như vậy một sát, trong nội tâm nàng hoảng hốt.

Chỉ cảm thấy như đạo nhân kia thật sự là chính mình liền tốt….….

Ta

Thanh Đồng quan linh mong muốn phản bác, nhưng thấy tận mắt Lê Uyên tiến bộ nó, lại không biết nên như thế nào phản bác.

Thậm chí liền một câu bài xích lời nói đều nói không ra miệng.

Giờ phút này màn sáng bên trong thanh niên đạo nhân, bất luận từ bất kỳ góc độ đi xem, đều là chân chính tuyệt đỉnh thiên kiêu, như sinh tại thần triều chưa diệt thời điểm, có lẽ thật sự có nhìn chứng được Thần vương vị!

“Hắn phải thua.”

Lúc này, Ngũ Long Tiên mở miệng.

Thanh Đồng quan linh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy tinh không bên trong, Thần thành chấn động, đế mài bia đá nở rộ thần quang, trên đó đạo văn lưu chuyển, đã hóa thành Lê Uyên hai chữ.

Một ngụm máu dấu vết loang lổ cổ lão trát đao cũng theo đó lộ ra, chỉ một đao, liền trát gãy mất kia ngũ sắc luân chuyển, đủ rung chuyển Thần thành Ngũ Cực thần quang.

“Nếu đem đế mài bia đá, Thần Vương Trát thủ đao….….”

“Không thể!”

Ngũ Long Tiên còn chưa nói xong, đã bị Thanh Đồng quan linh ngăn trở: “Tiên đại nhân, ngài cho dù muốn truyền, chỉ sợ không kịp động tác, liền sẽ bị trấn sát!”

“Thần thành đều đã không tại….….”

Ngũ Long Tiên ý đồ phản bác.

“Thần triều có thể diệt, Thần tộc có thể diệt, Thần thành lại tất nhiên vĩnh tồn!”

Thanh Đồng quan linh nghiêm nghị khuyên bảo một câu, quét sạch màn bên trong, đại chiến đã kết thúc.

….….

Phốc

Rời khỏi thần táng cửa thứ nhất lúc, Lê Uyên vô ý thức sờ lên cổ.

“Lại bại.”

Nhìn xem trong bóng tối sáu phiến quang môn, Lê Uyên cũng không rời khỏi, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, đánh giá lại lên vừa mới trận chiến kia.

Một trận chiến này, nương tựa theo Ngũ Cực thần quang, trấn ngục thần thông cùng Chưởng Binh Lục gia trì, hắn một lần có thể cùng áo trắng Ngũ Long Tiên địa vị ngang nhau, thậm chí chiếm thượng phong.

Nhưng này đế mài bia đá thật là khó giải, một khi trúng chiêu, hắn cũng chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, mà kia Thần thành quá nặng, Ngũ Cực thần quang cũng không cách nào xuyên thủng, ngược lại bị kia Thần Vương Trát thủ đao cắt đứt.

Thần thành không phá, thì hắn liền lấy mệnh tương bác đều làm không được.

“Phi chiến chi tội.”

Lê Uyên ra kết luận.

Hắn lúc này cùng áo trắng Ngũ Long Tiên cơ hồ đứng tại giống nhau độ cao, nương tựa theo Chưởng Binh Lục gia trì, hắn thậm chí muốn chiếm thượng phong.

Nhưng này hai môn thần thông….….

“Thần Vương Trát thủ đao cũng còn miễn, mặc dù không phá được lại có thể chống đỡ cản, có thể kia đế mài bia đá….….”

Lê Uyên vặn lông mày.

Hắn thậm chí hoài nghi kia là trong truyền thuyết khởi nguyên Thần Đế thần thông….….

“Đại La phiên như tấn thăng thần bảo, có thể phá này thần thông, nhưng ta như vận dụng pháp bảo, kia áo trắng Ngũ Long Tiên cũng biết vận dụng, mà cái sau pháp bảo….….”

Lê Uyên rùng mình một cái.

Trước sau bốn mươi năm, hắn đánh hai ngàn trận, biện pháp gì chưa có thử qua?

Có như vậy một lần, hắn vận dụng Đại La phiên, mà sau một khắc, hắn liền bị phô thiên cái địa pháp bảo đánh thành bột mịn.

Khởi nguyên quý nữ thân gia, so với hắn muốn dày đặc nhiều.

“Tối đa cũng chỉ có thể đánh cái ngang tay….….”

Cuối cùng, Lê Uyên ra kết luận, ít ra bốn cảnh tầng cấp là như thế.

“Tính toán!”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên hơi có vẻ buồn bực đứng dậy, lại không lại đi khiêu chiến Ngũ Long Tiên, mà là đi hướng đạo thứ hai quang môn.

Hắn chuẩn bị đi chiếu cố con khỉ kia nhi.

….….

A

Đi vào Vĩnh trấn tinh không nháy mắt, Lê Uyên liền nghe tới ngang ngược đến cực điểm Viên Khiếu âm thanh, tiếp theo quanh thân quang ảnh đấu chuyển, trực tiếp bị thu hút tới Vĩnh trấn tinh, cây tiên đào hạ.

Ngươi

Lê Uyên còn chưa đứng vững, một cái hàng da tay đã duỗi tới, mở ra lúc, rõ ràng là hai viên rực rỡ kim sắc tiên đào.

Viên Trường Sinh thu răng nanh, nhếch miệng cười:

“Tiểu huynh đệ, ăn đào….….”.