Chương 746: Đạo gia ban đầu hàng Tâm Viên, diễn Võ Huyền Hoàng giới (1)

Chương 746: Đạo gia ban đầu hàng Tâm Viên, diễn Võ Huyền Hoàng giới (1)

Co được dãn được a?

Nhìn xem kia mặt lông bên trên tự nhiên nụ cười, Lê Uyên trong lòng nổi lòng tôn kính.

Những trong năm này, hắn cũng không thiếu vơ vét có quan hệ Viên Trường Sinh tình báo, Thanh Đồng quan linh chỗ mất liên lạc, Minh phủ bên trong lại là có chút thu hoạch.

Kia là tuyên bố tại mấy chục kỷ trước đó, sớm đã mất đi hiệu lực nhiệm vụ, là Ảnh ma thân lật xem quá khứ nhiệm vụ chú thích lúc nhìn thấy, tuy chỉ có đôi câu vài lời, lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi.

Viên Trường Sinh trước đó cũng không phải là thổi phồng, đầu này bạo viên thật có mười kỷ lừng danh thứ nhất yêu tên tuổi!

Như thế một đầu cái thế Yêu vương, nói cúi đầu liền cúi đầu….….

“Đa tạ tiền bối.”

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, lại là chắp tay nói tạ, vừa mới tiếp nhận hai cái kia tiên đào.

Cái này hai cái rực rỡ kim sắc tiên đào vừa mới vào tay, một cỗ dị hương liền thấm như tâm hồn, mới vừa cùng Ngũ Long Tiên ác chiến một chút mỏi mệt quét sạch sành sanh, Thần cảnh run rẩy, pháp lực đều biến hoạt bát linh động.

“Cái gì tiền bối?”

Viên Trường Sinh đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, chợt, cao lớn lùn người xuống, hóa thành cao bảy thước thấp bộ dáng: “Tiểu huynh đệ nếu không chê, tiếng kêu Viên huynh chính là!”

“Viên huynh!”

Lê Uyên thấy cán liền bò.

‘Tiểu vương bát đản này khó đối phó a!’

Viên Trường Sinh đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ, lại là phất tay áo chắp tay: “Vi huynh lâu không gặp người, lần trước có chỗ đường đột, mong rằng tiểu huynh đệ xin đừng trách.”

‘Cái này lão Khỉ nhi không tốt thuần a!’ Lê Uyên trong lòng thầm nhủ, cấp tốc điều chỉnh tâm tính, chắp tay đáp lễ, liên tục nói không dám.

Hắn cũng không có đem cái này khỉ lời nói coi là thật, cái khác không nói, cái này lão hầu tử nói huynh đệ, lại ngay cả tên hắn đều không có hỏi một câu, hiển nhiên là có vẻ như khiêm cung, kỳ thực hung lệ kiệt ngạo không giảm.

“Này đào, tên là ‘pháp đào’ là vì huynh năm đó đoạt được chi đại dược linh căn, về sau, lão nhân gia ông ta đem này cây dời tới đây ở giữa, cùng ta làm khẩu phần lương thực.”

Viên Trường Sinh ngồi trên mặt đất.

Hắn lúc này, trên thân không thấy mảy may lệ khí, một thân lông tóc đều thuận hoạt không ít, mặc dù quần áo tả tơi, lại rất có vài phần Huyền môn chân tu khí tượng.

“Pháp đào?”

Lê Uyên tự nhiên là cái bảo trì bình thản, cũng ngồi trên mặt đất, tựa hồ đối với này cây vô cùng hiếu kỳ.

“Này đào, có các loại diệu dụng, tăng thêm pháp lực, lớn mạnh bản nguyên lại không phải nói, đa số đại dược đều có này có thể, lớn nhất diệu dụng có hai, một là tị thế, hai là duyên thọ.”

Viên Trường Sinh tiện tay tự trên cây hái xuống một cái quả đào, chầm chậm gặm.

“Tị thế, duyên thọ?”

Lê Uyên cũng không vội vã thành phẩm đào, mà là theo ánh mắt của hắn nhìn về phía cây đào.

Gốc này đào thụ không tại phong cấm bên trong, nhìn như cắm rễ ở Vĩnh trấn tinh, kỳ thực sợi rễ thăm dò vào hư không, ngưng thần mảnh cảm giác phía dưới, có thể nhìn thấy này cây đang phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, thậm chí đang hấp dẫn Thần Văn lớn mạnh tự thân.

“Tu sĩ chúng ta, bất luận chủng tộc cảnh giới, tuổi thọ đều chỉ hai vạn năm, nhưng cái này hai vạn năm, là tu huyền công nuốt đại dược sau có khả năng đạt tới chi cực hạn.

Nếu không có đại dược huyền công phụ tá, tuy là khởi nguyên Thần tộc, cũng chỉ một vạn sáu ngàn tuổi thọ mà thôi.”

Viên Trường Sinh lúc nói chuyện, hai cái lớn đào đã ăn chỉ còn hột đào, tại trong tay quay trở ra: “Đến mức tị thế….….”

Hắn có chút dừng lại, thấy Lê Uyên cảm thấy hứng thú, mới nói:

“Tỉ như tiểu huynh đệ ngươi, như tu vi đã gần đến bình cảnh, lại không muốn hao tổn tuổi thọ, chỉ cần chứa một cái tiên đào tại dưới cây giả chết, liền có thể gửi thọ tại cây, bằng vào năm tháng dài đằng đẵng xông phá bình cảnh, lại không tổn hao gì tự thân chi thọ.”

“Này đào cư nhiên như thế trân quý?”

Lê Uyên mười phần chấn kinh, chần chờ mong muốn đem tiên đào còn trở về: “Viên huynh, này đào ta không thể nhận….….”

Tuy là giả bộ, nhưng hắn cảm thấy cũng thực có chút giật mình.

Như cái này Viên Trường Sinh nói không giả, cái này pháp cây đào giá trị, sợ là so với hắn dự đoán còn phải cao hơn quá nhiều.

“Ngươi ta huynh đệ mới quen đã thân, chỉ là mấy cái quả đào, tính được cái gì.”

Viên Trường Sinh khoát tay áo, có chút rộng lượng nói: “Tiểu huynh đệ như ưa thích, cái này một cây pháp đào, ngươi chi bằng thu đi rồi!”

“Cái này….….”

Lê Uyên có chút động dung, dường như có chút tâm động do dự, chợt, hắn cắn răng một cái, đứng dậy:

“Trưởng giả ban thưởng không dám từ….…. Như thế, liền đa tạ Viên huynh tặng đào!”

Dứt lời, hắn phất ống tay áo một cái, liền phải đem khắp cây pháp đào đều liễm tới trong tay áo đi.

“?!”

Viên Trường Sinh nheo mắt, một bàn tay liền vỗ ra, nhưng chợt kịp phản ứng, hóa đập là theo, đè lại Lê Uyên ống tay áo:

“Cái này pháp đào ngắt lấy cũng có giảng cứu, tiểu huynh đệ đừng vội, về sau vi huynh tự thân vì ngươi hái tới….….”

Tiểu vương bát đản này thật đúng là mong muốn ta một cây pháp đào a?!

Gạt ra nụ cười đều không được tự nhiên, Viên Trường Sinh kém chút không có ngăn chặn răng nanh, trong lòng biết chính mình vẫn là khinh thường trước mắt tiểu tử này, cái sau hiển nhiên là muốn cùng hắn cò kè mặc cả.

“Như thế, liền đa tạ Viên huynh.”

Lê Uyên lưu luyến không rời ngồi xuống, chợt cắn một cái tiên đào.

Tiên đào nhập khẩu, nước ngọt, cực kì nồng đậm hương khí tràn vào tâm hồn, nhường hắn đều có chút hun hun nhưng, như uống rượu ngon.

Ông

Thần cảnh tùy theo run rẩy.

Lê Uyên phân tâm bên trong cảm giác, chỉ cảm thấy pháp lực tăng vọt, tốc độ nhanh chóng, thế mà mười mấy lần tại trà ngộ đạo, ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn lại có loại pháp lực tăng nhiều cảm giác.

Bất quá, so với pháp lực tăng vọt, cái này tiên đào đối với pháp thuật tẩm bổ lại là cực kỳ bé nhỏ, cũng là ba cây Huyền Đằng thụ đều giãn ra cành lá, được đến lợi ích to lớn.

Nhất là nhỏ nhất kia một gốc, thế mà cất cao gần ngàn trượng nhiều!

‘Lúc này mới một ngụm a!’

Lê Uyên ánh mắt sáng rõ, hai ba miếng liền cả viên quả đào nhét vào trong miệng, liền nghe đến ‘lạch cạch’ một tiếng, Huyền Đằng mẫu thụ cành lá lắc lư, viên thứ ba loại cây thành thục, rơi xuống đất.

“Tư vị như thế nào?”

Viên Trường Sinh vẻ mặt tự nhiên, che lại đau lòng.

Ngoại trừ lão đầu tử cùng đầu kia lão Ngưu bên ngoài, hắn còn không có nhường bất luận kẻ nào ăn qua chính mình quả đào, cho dù là những cái kia xưng huynh gọi đệ Đại Yêu Vương.

“Không hổ là đại dược!”

Lê Uyên miệng đầy tán thưởng, đem còn lại viên kia cũng nuốt vào.

‘Rầm rầm ~’

Thần cảnh bên trong, pháp lực chảy xiết khuấy động, Huyền Đằng mẫu thụ một cái lắc lư, lại có hai cái loại cây rơi xuống.

Lê Uyên tâm niệm vừa động, đem kia ba viên loại cây theo phương vị ném vào uông dương bên trong, chỉ nghe vài tiếng oanh minh, ba cây Huyền Đằng ấu thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tại cây tiên đào tẩm bổ phía dưới, cấp tốc bay vụt, trong chớp mắt, đã mọc ra hơn ba ngàn trượng, mà còn lại kia hai gốc tử cây đã cùng mẫu thụ đủ cao!

Huyền Đằng mẫu thụ cũng không đột phá vạn trượng thời hạn, nhưng cành lá lại càng phát ra tươi tốt, mà kia Huyền Đằng đảo đã mắt thường tốc độ rõ rệt, khuếch trương mấy vòng lớn!

Quấn quanh tại mẫu thụ phía trên Thanh Long, ngày tổ cũng nhận được chỗ tốt to lớn, nhất là Thanh Long, thân hình khi thì bành trướng, khi thì co vào, tựa như tại thuế biến đồng dạng.

“….….”

Gặp hắn như ăn tươi nuốt sống ăn hai cái pháp đào, Viên Trường Sinh da mặt đều là lắc một cái, hắn cao tám trượng thân thể, ăn đào đều muốn ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

Mắt thấy Lê Uyên lại nhìn về phía sau lưng cây tiên đào, Viên Trường Sinh gạt ra nụ cười:

“Tiểu huynh đệ có thể ăn tốt?”

“Này đào vị cam cực đẹp, đáng tiếc ăn nhanh một chút, không có phẩm ra mùi vị đến….….”

Lê Uyên thật vẫn chưa thỏa mãn: “Nhường Viên huynh chê cười, thật là chưa ăn qua thứ tốt như vậy.”

“Ha ha ~”

Viên Trường Sinh nhịn không được gãi gãi má, cắn răng lại lấy xuống hai cái tiên đào đưa tới.

Lê Uyên ai đến cũng không có cự tuyệt, lại không lại nguyên lành nuốt, mà là ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức.

Cái này pháp đào hiệu lực kinh người, hắn Thần cảnh rung chuyển khó bình, có chút khó mà tiêu hóa.

“Cho dù tốt quả đào, ăn nhiều hơn, cũng chung quy không quá mức hương vị.”

Viên Trường Sinh thật dài thở dài: “Vĩnh trấn tinh bên trong không tuế nguyệt, ta đã quên ngoại giới linh thiện vốn là mùi vị như thế nào rồi….….”

Hắn cái này thở dài, cảm xúc nồng đậm.

Dù là trong lòng có cảnh giác, Lê Uyên vẫn không khỏi bị tác động cảm xúc, chua xót, ủy khuất, buồn vô cớ một mạch xông lên đầu, kém chút rơi lệ.

‘….….’

Trong lòng thầm mắng, Lê Uyên quả quyết thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo Thái Huyền kiếm kinh đối tâm thần xung kích, từ đó đi ra ngoài, tiếp theo, tại Viên Trường Sinh kinh ngạc trong ánh mắt vươn người đứng dậy.

“Viên huynh đợi chút, tiểu đệ hiện tại liền đi ngoại giới chọn mua linh thiện….….”

“?!”

Ta là muốn ăn cơm sao?!

Viên Trường Sinh chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa xông lên đầu, răng nanh trong nháy mắt bên ngoài lật, hung lệ đến cực điểm khí tức trong nháy mắt chấn động toàn bộ tinh không.

“Ngươi dám đùa ta?”

Viên Trường Sinh ánh mắt như lửa, nhìn xem Lê Uyên, từng chữ nói ra, dường như tiếp theo sát liền phải nổi lôi đình.

“Viên huynh cớ gì nói ra lời ấy?”

Lê Uyên kinh lại bất loạn, ra vẻ kinh ngạc, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Có thể khiến cho sư tổ trấn tù vượn già, không cần muốn đều là cực độ hung hiểm Đại Yêu Vương, bực này hung lệ hạng người, cái gì giao hảo, nịnh nọt đều không dùng được.

Hắn này đến, chính là muốn bốc lên cái này lão Khỉ lửa giận, về sau, lại lấy thế tồi khô lạp hủ, đem nó lửa giận đả diệt!

Không phải như thế, đầu này cái thế Yêu vương căn bản sẽ không mắt nhìn thẳng hắn.

“Đánh một trận!”

Viên Trường Sinh thanh âm khàn khàn mà trầm thấp: “Đánh thắng ta, một cây pháp đào, đưa hết cho ngươi!”

Hắn đang cực lực áp chế sát ý của mình, bởi vì vậy trừ đem tiểu tử này bức lui bên ngoài, không còn bất kỳ chỗ dùng nào.

Tốt

Lê Uyên trong lòng biết hỏa hầu đã trọn, nói một tiếng ‘tốt’ đã đạp bước đi hướng khối kia có khắc đạo văn ‘ba’ bia đá.

Ừm

Hắn ứng nhanh, Viên Trường Sinh ngược lại trong lòng không hiểu xiết chặt, nhưng lại cảm giác chính mình quá mức nghi thần nghi quỷ, chém diệt tạp niệm, cất bước đuổi theo.

….….

Ông

Trong quan tài đồng một mảnh yên lặng, nhìn xem từ gia chủ người, Thanh Đồng quan linh đang châm chước câu nói khuyên nàng lúc, bỗng nhiên nghe được dị hưởng, theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy màn sáng bên trong sóng nước lưu chuyển.

Tiếp theo sát, Lê Uyên thân ảnh nổi lên.

“Hắn đây là lại đi….…. Không đúng!”

Thanh Đồng quan linh khẽ giật mình, chợt tỉnh lại còn chưa ngủ say Ngũ Long Tiên: “Tiên đại nhân, Lê Uyên muốn cùng kia hầu tử giao thủ!”

Ừm

Ngũ Long Tiên nhìn về phía màn sáng, lại khi thấy một đầu răng nanh tranh ác bạo viên, nhưng trong lòng không hiểu xiết chặt.

Nàng mơ hồ có chút bất an.

Trước đó Thanh Đồng quan linh nếm thử nhiều lần, đều không thể nhìn thấy bí cảnh cửa thứ hai, giờ phút này lại đột nhiên xuất hiện….….

“Viên Trường Sinh, cái con khỉ này!”

Màn sáng trước, chỉ là nhìn thấy kia hầu tử, mèo đen cũng có chút xù lông.

Đây chính là một đầu khác loại thành đạo, hư hư thực thực sống thêm đời thứ hai cái thế cự yêu, một khi thoát khốn, nó thậm chí không biết mình có thể hay không trốn đi được.

“Tiểu Hắc.”

Ngũ Long Tiên trấn an một câu, chợt ngưng thần quan chiến.

So với trong quan tài đồng ngày qua ngày cô quạnh, cho dù là đã từng không thích chém chém giết giết, cũng làm cho nàng có loại mình còn sống cảm giác.

….….

Ông

Chạm đến bia đá nháy mắt, Lê Uyên liền cảm giác trước mắt hư không tựa như một trương nhiều tầng nếp uốn trang giấy, bị cự lực san bằng, hướng về bốn phương tám hướng vô hạn lan tràn.

Trong nháy mắt, đã hóa thành một mảnh vũ trụ mênh mông, ở giữa vô số sao băng giao thoa lưu chuyển, như mộng như ảo.

Đồng thời, hắn cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung khí cơ giáng lâm, chớp mắt mà thôi, hắn cũng cảm giác được vô cùng suy yếu, từ trong ra ngoài, từ thần hồn Thần cảnh tới pháp lực thần thông thể phách.

Hết thảy bị ép trở về ba cảnh!.