Chương 746: Đạo gia ban đầu hàng Tâm Viên, diễn Võ Huyền Hoàng giới (2)

Chương 746: Đạo gia ban đầu hàng Tâm Viên, diễn Võ Huyền Hoàng giới (2)

Rống

Tiếp theo sát, một đạo ngang ngược hung hoành Viên Khiếu trực tiếp tại Tâm Hải nổ vang.

Lê Uyên đột nhiên trở lại, liền cảm giác tinh không sáng lên, như có hai vòng Đại Nhật đột nhiên bay lên, một đạo hung lệ đến cực điểm khí cơ thẳng đến mi tâm.

Đầu kia khởi nguyên thứ mười kỷ cái thế Yêu vương, phát ra kích thứ nhất, rõ ràng là tập kích bất ngờ!

Tốc độ cực nhanh, Lê Uyên chỉ là bởi vì cảnh giới rơi xuống có một sát hoảng hốt, kia cự viên đã từ nam chí bắc hư không vạn dặm mà tới, năm ngón tay xòe ra, tựa như muốn đem đầu của hắn tính cả vạn dặm tinh không cùng nhau bóp nát!

Hung lệ, tàn khốc, sát ý um tùm!

“Khí thế còn tại kia lão niên Kiếm quân phía trên….….” Lê Uyên trong lòng động niệm, lại không kinh không loạn, tùy ý kia bạo viên vượt ngang vạn dặm mà tới, sau lưng mới có năm đạo thần quang bay lên.

Oanh

Ngũ Cực thần quang tung hoành xen lẫn, như màn trời giống như che đậy mà xuống.

Ừm

Viên Trường Sinh mí mắt lắc một cái.

Cái này năm đạo thần quang xen lẫn ở giữa, không biết có bao nhiêu pháp thuật ở trong đó sinh diệt lưu chuyển, thế mà nhường hắn cảm thấy nguy cơ.

“Ầm ầm!”

Tiếp theo sát, Tinh Hải giương sóng, Diệu Mục ngũ sắc thần quang từ nam chí bắc vạn dặm tinh không, vô số kể sao băng chôn vùi vào thần quang bên trong, biến mất vô hình.

A

Đánh xuống một đòn, Lê Uyên lại là nhíu mày, mặc dù cảnh giới ép về ba cảnh về sau, Ngũ Cực thần quang không cách nào điều động Thần cảnh chi lực, nhưng năm cực lưu chuyển ở giữa, cũng có định hư không chi năng.

Nhưng này Viên Trường Sinh lại cứ tránh khỏi.

“Không phải độn Hư Thần thông, mà là, cực tốc!”

Lê Uyên trong lòng lên niệm lúc, thân hình biến mất theo tại nguyên chỗ, cơ hồ là đồng thời, hắn chỗ tinh không ầm vang sụp đổ.

Một đạo hắc quang, lấy siêu bước ba cảnh cực hạn tốc độ, kích xạ mà đến, những nơi đi qua, bất luận là sao băng, hư không, thậm chí cả thiên địa linh khí đều bị một mạch xuyên qua.

Này

Ngang ngược Viên Khiếu nổ vang tại Tâm Hải bên trong, dù là có Ngũ Cực thần quang hộ thể, Lê Uyên vẫn là không khỏi thân hình cứng đờ.

Một tiếng này Viên Khiếu thình lình cũng là một môn thần thông!

Này

Này

Viên Khiếu ba nổ, tinh không chấn động, đâu đâu cũng có thiên địa linh khí đều rất giống bị cái này ngang ngược tê minh nhóm lửa.

Lê Uyên cảm nhận được một cỗ cường hoành tới khó có thể tưởng tượng to lớn huyết khí.

Ngang ngược, lại dương cương!

Tinh không bên trong, không thấy Viên Trường Sinh thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy một sợi thuần túy tới cực điểm hắc quang phá vỡ trùng điệp hư không, mang theo vô số ngôi sao nổ tung đồng dạng pháo vang gào thét mà đến.

Không nói lời nào, nhưng Lê Uyên trong lòng liền tự nhiên cảm giác được Viên Trường Sinh kia thuần túy tới cực điểm sát ý.

“Chí dương chí cương thể phách, siêu bước ba cảnh cực tốc, cùng nhất định tâm thần người thần thông….….”

Lê Uyên có thể cảm nhận được Viên Trường Sinh sát ý, cảm thấy cũng không khỏi tán thưởng.

Luyện Thể tu sĩ xưa nay là khó chơi nhất người, không nói đến cái này Viên Trường Sinh rõ ràng là cực tinh thông pháp võ chi đạo, với hắn mà nói, là so kia lão niên Kiếm quân càng thêm đối thủ khó dây dưa.

Nhưng so với ba cảnh đỉnh phong Ngũ Long Tiên, vẫn có chênh lệch thật lớn.

Bất luận dùng Ngũ Cực thần quang vẫn là trấn ngục thần thông, hắn đều có nắm chắc thắng qua con khỉ này, nhưng này tất nhiên là ác chiến.

Mà hắn mong muốn, là như bẻ cành khô dường như tốc thắng!

“Cho nên….….”

Ngàn phần chi trong một sát na, Lê Uyên trong lòng đã có quyết đoán:

“Chưởng Binh Lục!”

Sớm tại tiến vào nơi đây trước đó, hắn đã chuẩn bị xong chưởng ngự, giờ phút này gia trì ở thân, là bao quát ‘Thái Huyền kiếm kinh’‘Độn Thiên chu’ ở bên trong, mười hai kiện sát phạt Linh Bảo!

Mà gánh chịu các loại chưởng ngự, là đã gồm cả thủy hỏa chi biến bát hoang trấn ngục thần thông, cùng Ngũ Cực thần quang.

“Ầm ầm!”

Viên Trường Sinh nghe được một tiếng nổ ầm ầm.

Thanh âm này cũng không đến từ tinh không bên trong, mà là tới từ huyết mạch của hắn thần thông ‘tránh hung’.

Năm đó, hắn chính là ỷ vào tại môn này thần thông, khả năng tại vô số lần đánh giết chết sống nhìn thấy sinh cơ, thậm chí tay nhiễm Đạo Quân chi huyết.

Chỉ là….….

“Chỉ là một bốn cảnh tiểu bối….….”

Viên Trường Sinh hai con ngươi xích hồng, lúc ngẩng đầu, chỉ thấy đạo nhân kia hờ hững mà đứng, năm ngón tay ghép lại, một quyền đưa ra.

Ông

Viên Trường Sinh trong lòng hoảng hốt một sát.

Ở đằng kia đạo nhân sau lưng, một đạo cực kỳ thuần túy dương cương ý chí bay lên, ngũ sắc lưu chuyển giao ánh ở giữa, dường như chiếu ra một tôn tựa như đứng sững ở cửu trọng thiên bên ngoài vĩ ngạn thần nhân hình bóng.

Kia thần nhân, cũng đồng thời đưa ra một quyền.

Đây là….….

“Khởi nguyên thần quyền?!”

Viên Trường Sinh hú lên quái dị, bứt ra mà đi, chỉ một nháy mắt, đã ở vạn dặm tinh không bên trong na di mấy chục lần, chính là năm đó Đại La đạo tôn truyền xuống ‘khăng khít thần thông’.

Có thể tiếp theo sát, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào.

Đạo nhân kia thế mà như bóng với hình giống như, xuất hiện tại trước người hắn, dường như thúc giục một môn dịch chuyển tức thời trong hư không thần thông.

‘Không tốt!’

Viên Trường Sinh chấn động trong lòng, chợt hung tính tóe hiện, lại thúc khăng khít, lại không lùi mà tiến tới, trực tiếp đụng tới.

Cho dù bị ép về ba cảnh, hắn cũng tuyệt không tin tiểu tử này thể phách có thể cùng mình so sánh!

Oanh

Tiếp theo sát, quyền ấn rơi xuống.

Tiếp theo, tinh không đều chấn, quần tinh đánh nổ cũng dường như tiếng vang thậm chí xuyên thấu qua màn sáng, nổ vang tại đồng quan bên trong.

Đông

Viên Trường Sinh nghe được một tiếng trầm thấp trầm đục.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình tựa như đâm vào một ngụm Tiên Thiên chi bảo bên trên, xa so với hắn dự đoán càng mạnh không biết mấy lần cự lực tựa như hồng lưu giống như, đem hắn bao phủ, vỡ nát.

Phanh

Một cái lảo đảo ngã ra bia đá, Viên Trường Sinh thân hình run lên, Vĩnh trấn tinh đều bị hắn giẫm kịch liệt run lên, vô số Thần Văn lưu chuyển vừa mới khó khăn lắm tiếp nhận.

“Đây là ba cảnh?!”

Viên Trường Sinh vốn là hai tròng mắt đỏ ngầu giống như là muốn nhỏ máu, hắn thậm chí hoài nghi là lão đầu tử trong bóng tối động tay động chân.

Kia tuyệt không phải ba cảnh tu sĩ có thể bắn ra lực lượng….….

Hắn mong muốn gầm thét chất vấn, lại sinh sinh đè xuống cái này xúc động, cắn răng nhìn về phía kia tự trong tấm bia đá đi ra tiểu bối:

Ngươi

“Còn đánh sao?”

Lê Uyên sảng khoái tinh thần, bại vào Ngũ Long Tiên buồn bực chi khí quét sạch sành sanh.

Hắn rất ưa thích cùng Luyện Thể tu sĩ giao thủ, đổi lại những người khác, cho dù là vị kia lão niên Kiếm quân, cũng tuyệt không như thế xúc cảm.

“….….”

Viên Trường Sinh lồng ngực chập trùng, sinh sinh đè xuống sát ý trong lòng. Ba trận chiến hai thắng mới có thể thoát khốn, đã bại một trận, hắn tất nhiên không có khả năng vào lúc này tái chiến.

“Nhiều năm chưa cùng người giao thủ, thần thông cũng lạnh nhạt….….”

Thở dài ra một hơi, Viên Trường Sinh thu liễm một thân hung lệ khí cơ, chỉ là ánh mắt vẫn là rất lạnh: “Một trận chiến này, ta nhận.”

Dứt lời, cũng không đợi Lê Uyên đáp lại, đã quay người đi hướng cây tiên đào.

“Kia đào đâu?”

Lê Uyên thanh âm từ phía sau truyền đến, Viên Trường Sinh da mặt co lại, thanh âm càng thêm khàn khàn:

“Ba trận chiến hai thắng, ngươi còn chưa đánh thắng ta!”

Cái này bầy khỉ!

Lê Uyên hơi cảm thấy im lặng, cái con khỉ này thật là không có gì khí lượng, đang muốn rút đi lúc, nghe được tiếng xé gió, đưa tay một trảo, lại là hai cái pháp đào.

Ừm

Hắn nhìn về phía cây tiên đào.

Dưới cây, Viên Trường Sinh khoanh chân nhập định.

“Viên huynh, lần sau mang linh thiện tới thăm ngươi.”

Lê Uyên đem cái này hai cái tiên đào thu hồi, vừa chắp tay, thối lui ra khỏi Thần Táng quan bí cảnh.

Hô

Viên Trường Sinh mở mắt ra, lại là cau mày.

Hắn có phá vọng chi nhãn, cho dù bị phong cấm nơi này, cũng không đến nỗi nhìn không thấu chỉ là bốn cảnh tu sĩ nguồn gốc.

Hỗn độn thần thể tất nhiên không kém, có thể cho dù là Tiên Thiên hỗn độn Thánh thể, cũng tuyệt đối không thể phát ra vừa mới một kích kia….….

Cây tiên đào hạ, vượn già nâng trán:

“Vì sao?”

….….

Hô

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên hạp mắt nhập định, đánh giá lại lấy vừa mới hai trận chiến.

Trước chiến Ngũ Long Tiên, tái chiến Viên Trường Sinh, cái này hai trận chiến bên trong hắn gần như không giữ lại, các loại thủ đoạn toàn bộ thi triển, tự hỏi không có sơ hở.

“Nếu không có kia đế mài bia đá, ta chí ít có thể chiến bình Ngũ Long Tiên, đến mức Viên Trường Sinh, cho dù không sử dụng Chưởng Binh Lục, ta phần thắng cũng tại sáu thành trở lên.”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên mở mắt ra, đã đem đoạt được toàn bộ tiêu hóa.

Hắn đối Viên Trường Sinh đánh giá cất cao một mảng lớn, cũng không chứng đạo, nhưng pháp võ một đạo bên trên tạo nghệ, sợ là muốn thắng qua Thái Huyền kiếm quân.

“Trước thắng một trận, về sau liền không vội.”

Hồi tưởng đến cùng Viên Trường Sinh trò chuyện, Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, hắn cảm thấy thứ hai chiến liền không cần vội vã như vậy.

Đánh bại Viên Trường Sinh không phải mục đích, mục đích thực sự là hoàn thành sư tổ nhắc nhở.

“Cái con khỉ này nói chung chính là sư tổ lão nhân gia ông ta nuôi lớn, trấn áp hắn, chính là vì thả hắn, nếu không căn bản không có trấn áp tất yếu.”

Viên Trường Sinh tất nhiên sẽ được thả ra, đối với cái này, Lê Uyên lòng dạ biết rõ.

“Thứ hai chiến, chờ diễn võ kết thúc sau lại nói đi.”

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên thần về nê hoàn.

Thần cảnh vẫn rung động.

Tuần tự bốn viên tiên đào tẩm bổ phía dưới, Thần cảnh biến hóa khá lớn, sáu cây Huyền Đằng thụ đều tản ra sinh cơ bừng bừng, dù cho là mềm nhất ba cây tử cây, bây giờ cũng đã đạt năm ngàn sáu trăm trượng.

“Sáu đầu mệnh a.”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Cây tiên đào dư vị còn chưa hoàn toàn tiêu hóa, nhưng Huyền Đằng mẫu thụ chạc cây bên trong còn lại mấy đóa hoa cũng đã mở tiên diễm, mơ hồ đã có kết quả dấu hiệu.

“Tăng thêm cái này hai cái tiên đào, có lẽ có thể đem còn thừa loại cây toàn bộ ngưng tụ ra!”

“Như thế, diễn võ thì càng thêm ổn thỏa.”

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Huyền Đằng mẫu thụ, dặn dò phun ra nuốt vào tiên đào dư vị, Lê Uyên đi tới Dưỡng Binh đảo, giương mắt liền thấy um tùm sương trắng.

Người Ma sơn đang rung động kịch liệt, bên trong tựa như chiến trường, vô số kể Bạch Cốt nhân ma ở trong đó chém giết.

“Linh Bảo tấn thăng quả thực gian nan, nếu chỉ dựa vào bản thân ôn dưỡng, sợ là còn muốn trăm năm, người Ma sơn mới có thể tấn thăng thần bảo….….”

Lê Uyên ngừng chân quan sát một lát, dặn dò đốt Tâm Viên cùng Cửu Anh chiếu khán người Ma sơn sau, rời khỏi Thần cảnh.

….….

Theo Duy Thiên diễn võ sắp mở, Động Huyền sơn cũng náo nhiệt.

Không có gì ngoài xâm nhập dị giới hoặc là bế quan người, tuyệt đại đa số Động Huyền sơn đệ tử đều trở về sơn, thậm chí còn cử hành một lần tiểu hội nhi.

Lê Uyên cũng tham dự, chọn mua chút linh vật, chưởng ngự vật loại hình, cùng quen biết các sư huynh tiểu tụ mấy lần, chủ yếu là nghe ngóng diễn võ tình báo, chỉ là đoạt được cũng không nhiều.

Duy Thiên diễn võ sẽ neo định phương nào dị độ thứ nguyên, không có gì ngoài Đạo Quân, Thiên chủ bên ngoài, cơ hồ không người biết được.

Linh Xu đồng tử tựa như biết được thứ gì, nhưng ấp a ấp úng không dám để lộ.

Cho đến nửa năm sau, Phù Pháp đạo nhân xuất quan, Lê Uyên vừa mới biết được, lần này Duy Thiên diễn võ, neo định không phải thứ nguyên tiểu giới, mà là Huyền Hoàng đại giới!.