Chương 747: Quy Khư cửu giới, sư ân sâu nặng (1)

Chương 747: Quy Khư cửu giới, sư ân sâu nặng (1)

Trúc lâu bên trong quang ảnh xen lẫn, Lê Uyên nhịn không được giật mình, nhìn về phía màn sáng bên trong khẽ vuốt Luyện Ma kiếm Phù Pháp đạo nhân:

“Huyền Hoàng đại giới?”

Huyền Hoàng đại giới, đứng hàng Quy Khư cửu giới một trong, mà cái này cửu giới, là từ trước tới nay, Quy Khư ngàn tỉ lần nguyên thế giới bên trong, cường đại nhất chín phương đại thế giới!

Dù cho là khởi nguyên thần triều liên hợp Duy Thiên đạo tông, vượt ngang bảy mươi hai kỷ lâu chín lần mở chiến tranh, đều không có công phạt xuống tới kinh khủng thế giới!

Mà Duy Thiên diễn võ, trên bản chất là vì nhường Đạo Tông đệ tử sớm quen thuộc mở chiến tranh, là diễn luyện!

Nào có diễn luyện trực tiếp đi Huyền Hoàng đại giới?

Phải biết, Đại La đồ lục cũng không phải không cách nào có thể phá….….

“Việc này chỉ có cực ít một số người biết được, sư đệ không cần thiết tiết ra ngoài.”

Phù Pháp đạo nhân thần tình nghiêm túc.

Hắn sau khi xuất quan liền phải sư tôn triệu kiến, biết được việc này lúc so Lê Uyên càng khiếp sợ hơn.

Hắn nhập đạo bất quá mấy trăm năm, cũng không tham dự qua mở chiến tranh, nhưng những trong năm này, cũng không có ít cùng Quy Khư tu sĩ liên hệ, biết rõ Quy Khư cửu giới kinh khủng.

“Đa tạ sư huynh đề điểm, sư đệ minh bạch.”

Lê Uyên khom người nói tạ, trong lòng cảm kích, biết rõ chuyện này can hệ trọng đại.

Phù Pháp đạo nhân khẽ gật đầu, hắn thần niệm phồng lên, từng quyển từng quyển từ tin tức hội tụ mà thành sách cổ liền xuôi theo thông thức cầu mà đến, rơi vào Lê Uyên mi tâm.

“Đa tạ sư huynh.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, đây đều là kỳ trước diễn võ tình báo, lại cực kì tỉ mỉ xác thực.

“Đại giới diễn võ chính là lần đầu, giới trước kinh nghiệm liền chưa hẳn áp dụng, bất quá, nhìn xem cũng không sao.”

Phù Pháp đạo nhân ánh mắt trầm ngưng:

“Chí tôn cửu giới ít có người có thể đặt chân, có quan hệ tình báo rất ít, ta mời ‘khôi đấu phong’ mấy vị chân truyền tiểu tụ, nếu có điều đến, lại cùng sư đệ phân trần.”

“Khôi đấu phong?”

Lê Uyên khẽ giật mình: “Nguyên ngày mai từng mở qua Huyền Hoàng giới?”

Khôi đấu phong chính là nguyên ngày mai cửu sơn một trong, khôi đấu Đạo Quân đạo trường, năm đó tại Kiếm giới lúc, hắn từng gặp ngọn núi này đệ tử, chỉ là không có trò chuyện qua.

“Đây là một cọc chuyện xưa, liên quan đến Thiên chủ, không tiện nói nhiều.”

Phù Pháp đạo nhân có chút dừng lại, thanh âm cách không biết nhiều ít vạn dặm, trực tiếp tại Lê Uyên ý niệm bên trong vang lên:

“Chư kỷ trước đó, nguyên ngày mai chủ từng truyền pháp Huyền Hoàng giới….…. Dù chưa thành, nhưng đối Huyền Hoàng giới nhận biết, xa so với cái khác Đạo Tông phải sâu đậm hơn.”

“Truyền pháp Huyền Hoàng?”

Lê Uyên chấn động trong lòng, âm thầm líu lưỡi.

Không cần muốn, cái này tất nhiên là thất bại, thậm chí bị thiệt lớn, nếu không Phù Pháp đạo nhân sẽ không giữ kín như bưng.

“Không muốn niệm, không nên nghĩ!”

Phù Pháp đạo nhân thanh âm đánh tan Lê Uyên tạp niệm, nghiêm nghị nói:

“Sư đệ tạm thời trước nhìn một chút kỳ trước diễn võ tình báo….….”

Vâng

Lê Uyên tập trung ý chí, quang ảnh cũng tiêu tán theo.

“Diễn Võ Huyền Hoàng giới….….”

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tiếp thu Phù Pháp đạo nhân truyền đến tình báo.

Giống nhau hắn biết, Duy Thiên diễn võ sẽ cùng tại vi hình mở ra chiến tranh, tham dự Duy Thiên đạo tông đệ tử, nhất định phải là tuổi thọ chưa hết người.

Trong đó cạnh tranh lớn nhất, cũng thảm thiết nhất, tự nhiên là đối ứng Duy Thiên chân truyền ‘ngày bảng’.

Mạnh như Phù Pháp đạo nhân, Viên Cương đạo nhân, Cửu Cực Thiên bực này nhân vật, tại lần trước Duy Thiên diễn võ bên trong cũng không quá mức thành tựu, không hắn, ngày bảng bao dung lấy tất cả Duy Thiên đạo tông, trên dưới hơn mười đời chân truyền!

Bất quá, Phù Pháp đạo nhân trong tình báo, liên quan tới ngày bảng cũng không nhiều, hiển nhiên phần tình báo này chỉ là vì Lê Uyên chỗ vơ vét.

Hắn vẫn là đem ghi ở trong lòng, nhất là Phù Pháp sư huynh nhiều lần đề cập qua mấy người.

“Phù long Đại sư huynh, giội pháp đại kim cương, Xích long đạo nhân, huyền trụ đạo nhân….….”

Lê Uyên trong lòng thì thầm một lần, những tên này hắn cũng không lạ lẫm, đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người.

Trong tình báo ghi chép nhiều nhất, vẫn là ‘nguyệt bảng’ đối ứng, chính là chư Đạo Tông đệ tử nhập thất.

“Kỳ trước diễn võ, đều có Đạo Quân, Thiên chủ cụp mắt, chư đệ tử đều tận kỳ lực, như đến lọt mắt xanh, lập trở thành sự thật truyền….….”

Từ trong tình báo, Lê Uyên chải vuốt ra quy tắc ngầm.

Diễn võ cũng không trên thực chất quy củ, chính như mở chiến tranh cũng sẽ không tự trói tay chân, nhưng diễn võ dù sao không giống với mở chiến tranh, vẫn là có không ít quy tắc ngầm ở.

“Duy Thiên diễn võ, cướp lấy dị giới tư lương là ở bề ngoài, đến sư môn tôn trưởng lọt mắt xanh mới thật sự là mục đích….….”

Lê Uyên tổng kết phân tích.

Lần trước diễn võ bên trong, Vu Vọng Tiên danh liệt thứ chín, lực áp không ít năm đó thủ đoạn thần thông đều còn ở phía trên hắn Đạo Tông chân truyền, chính là được Đạo Quân lọt mắt xanh.

“Khiêu chiến thiên hạ, bách chiến mà sinh.”

Trong tình báo, có quan hệ Vu Vọng Tiên bộ phận rất kỹ càng, Lê Uyên nhìn rất chân thành.

Lần trước diễn võ vĩnh dạ giới, kia là Vu thần giới hạ hạt ngàn vạn tiểu giới một trong, Vu Vọng Tiên khiêu chiến vĩnh dạ giới tu sĩ, bách chiến bách thắng, thậm chí bằng này giết tiến vào Vu thần đại giới!

“Râu quai hàm này lá gan quả thực lớn….….”

Lê Uyên cảm thấy mình không học được.

Duy Thiên diễn võ cũng không phải không có chút nào nguy hiểm, bỏ mình tại diễn võ bên trong Đạo Tông đệ tử, cũng không phải là không có.

Cho nên, tuyệt đại đa số Đạo Tông đệ tử tại diễn võ thời điểm, đều sẽ ẩn giấu tự thân, ngụy trang thành tu sĩ dị giới, mưu cầu dung nhập diễn võ chi giới.

Vu Vọng Tiên loại này mới là cực thiểu số.

Hô

Sau một hồi lâu, Lê Uyên đem tất cả tình báo đều ghi tạc trong lòng, tự giác đối với Duy Thiên diễn võ nhận biết đã là rất sâu.

“Đại La đồ lục cũng không phải là không gì làm không được, như trực diện Đạo Quân cấp cự phách, cũng là có cực lớn khả năng thân tử đạo tiêu….….”

Lê Uyên chú ý nhất, tự nhiên là bỏ mình tại diễn võ bên trong những cái kia Đạo Tông đệ tử.

Những này thằng xui xẻo có một cái chung điểm, cái kia chính là chết bởi Đạo Quân chi thủ!

“Quy Khư dị giới, cũng đang chú ý diễn võ!”

Lê Uyên trong lòng nghiêm nghị, nhớ tới Minh phủ bên trong treo thưởng nhiệm vụ, có không ít Minh phủ hành giả tại treo thưởng Duy Thiên diễn võ tình báo, cực lớn khả năng đến từ Quy Khư dị giới!

Đối với cái này, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Nếu có có thể mạt sát Đạo Tông trước sau hơn mười đời tinh nhuệ đệ tử cơ hội, dị giới Đạo Quân tuyệt sẽ không để ý ra tay.

“Quy Khư thứ nguyên Hằng Sa cũng dường như, Huyền Hoàng Đại Thế Giới chính là cấp cao nhất Duy Thiên, chẳng những có Đạo Quân, cũng tất nhiên có Thiên chủ, lại rất có thể không ngừng một vị!”

“Không phải vị Thiên chủ kia cũng không đến nỗi truyền pháp thất bại….….”

Lê đạo gia xưa nay là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tính tình.

Nếu là Quy Khư tiểu giới, như kia Thập Lệ giới, cường thịnh nhất thời điểm cũng không Đạo Quân tiểu giới, Đại La đồ lục tất nhiên có thể bảo vệ chu toàn, hắn có thể buông tay hành động.

Có thể Huyền Hoàng Đại Thế Giới….…. “Đại La đồ lục có che đậy thiên cơ chi năng, chỉ cần không chủ động bại lộ, bị Đạo Quân phát hiện khả năng rất thấp, nhưng cũng không phải là không có….….” “Nhất định phải che giấu tung tích!”

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn, dần dần có so đo.

Hắn lật xem chính mình các loại chưởng ngự vật, những năm này, hắn rất là vơ vét một nhóm lớn chưởng ngự vật, tâm niệm vừa động, đã tổ hợp ra một bộ ẩn trốn tàng khí chưởng ngự tổ hợp.

“Đại La đồ lục có che đậy thiên cơ chi năng, lại thêm ta bộ này ‘tàng hình nặc khí’ chưởng ngự tổ hợp, có thể hay không trực diện Đạo Quân mà không bị phát hiện?”

Lê Uyên quả thực không có lòng tin.

Đạo Quân người, dữ đạo hợp chân, có được không thể ước đoán uy năng, hắn thậm chí không thể nào hiểu được Đạo Quân thủ đoạn.

“Ổn thỏa lý do, tất cả hiện thế thần thông phép thuật, có thể không cần cũng không cần, lại tốt nhất đừng trực diện dị giới Đạo Quân….….”

“Bằng vào Chưởng Binh Lục, điểm này với ta mà nói cũng không khó.”

Lê Uyên mở ra chính mình vơ vét chưởng ngự vật, nhưng có quan hệ Huyền Hoàng giới chưởng ngự vật rất ít, như là [giao nằm hoàng tuyền đồ (thập nhất giai)] loại hình, cũng không thủ đoạn thần thông.

“Diễn võ còn chưa mở ra, có lẽ có thể vơ vét một chút có quan hệ chưởng ngự….….”

Lê Uyên trong lòng động niệm, lấy ra thông thức cầu, mở ra thái hư phiên chợ, ý đồ tìm kiếm đến từ Huyền Hoàng thế giới Linh Bảo.

….….

Oanh

Thần cảnh chấn động, sóng lớn ngập trời.

Lê Uyên đứng ở bên trong cực đỉnh núi, quan sát Thần cảnh, chỉ thấy từng cây Huyền Đằng thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại pháp đào tẩm bổ phía dưới mạnh mẽ sinh trưởng.

Đợi đến Thần cảnh chấn động lắng lại lúc, tân sinh Huyền Đằng tử cây đã dài đến 3,400 trượng ra mặt.

Tính cả cái này một gốc Huyền Đằng tử cây, Thần cảnh bên trong thình lình có chín cây Huyền Đằng thụ, tám cây tử cây dựng dục ra tám tòa hòn đảo, còn quấn Huyền Đằng mẫu thụ, mơ hồ có mấy phần đại lục khí tượng.

“Như thế, liền có mười một cái mạng!”

Nhìn xem uông dương phía trên xanh um tươi tốt, Lê Uyên chỉ cảm thấy an tâm không ít.

Bát hoang trấn ngục kiêm dung thủy hỏa về sau, hắn đã không cần Thụ Ma liền có thể thôi sử võ đạo, nhưng Huyền Đằng thụ tầm quan trọng vẫn là không thể đánh giá, bản mệnh linh thực xa so với bất kỳ pháp thuật thần thông càng thích hợp chết thay.

“Cái này pháp đào thật là đồ tốt….….”

Cảm thụ được Thần cảnh biến hóa, Lê Uyên trong lòng cảm thán.

Không chỉ là Huyền Đằng thụ được đến chỗ tốt to lớn, pháp lực của hắn cũng gấp bội cũng nhiều, bù đắp được hắn năm mươi năm hành công luyện pháp, có thể thấy được công hiệu lực như thế nào kinh người!

“Huyền Đằng mẫu thụ nội tình quá sâu, chỉ cần ta đột phá ngũ cảnh, Thanh đế Trường Sinh kinh cảnh giới tất nhiên phi tốc tăng lên, thẳng đến ngũ cảnh đỉnh phong cũng không phải là không được!”

“Còn lại bốn môn đại kinh lại là phải kém hơn không ít.”

Lê Uyên tuần thú Thần cảnh.

Bắc Cực sơn đứng sững ở uông dương bên trong, hạ hòn đảo đã có hơn nghìn dặm, nghịch mệnh rùa cũng chỉ có ngàn trượng lớn nhỏ, so với Huyền Đằng thụ đến, quả thực cực kì nhỏ.

Đây là có vô số ma đầu huyết khí tẩm bổ.

Ô

Dường như phát giác được Lê Uyên đến, nghịch mệnh rùa nhô đầu ra, phun ra một đạo liên thiên cột nước, lại ‘soạt’ một tiếng hóa thành mưa to như trút nước mà xuống.

Đầu này đến từ vĩnh dạ giới hung thú đã rất có vài phần dữ tợn.

“Gia trì ở thân, cũng miễn cưỡng có thể dùng một lát.”

Lê Uyên đùa lấy nghịch mệnh rùa, mai rùa đã có phần thấy độ dày, trên đó cốt thứ sừng sững, có thể chống cự bốn cảnh tu sĩ pháp thuật thần thông.

Ông

Lúc này, Lê Uyên lòng có cảm giác, mở mắt ra, chỉ thấy thông thức cầu nhẹ nhàng rung động.

Hắn bấm tay một chút, một màn ánh sáng xen lẫn mà thành, Phù Pháp đạo nhân thân ảnh xuất hiện tại màn sáng bên trong, dường như tại trong một ngôi tửu lâu, dường như vừa mở tiệc chiêu đãi ai.

“Sư huynh.”

Lê Uyên hành lễ.

“Ta vừa mới cùng khôi đấu phong mấy vị chân truyền tiểu tụ.”

Phù Pháp đạo nhân đứng dậy, vẻ mặt rất có vài phần ngưng trọng: “Giới này không hổ là đỉnh cấp Duy Thiên, cường giả như mây, hung hiểm dị thường.”.