Chương 747: Quy Khư cửu giới, sư ân sâu nặng (2)

Chương 747: Quy Khư cửu giới, sư ân sâu nặng (2)

Ông

Lúc nói chuyện, hắn cong ngón búng ra, đem các loại tình báo quăng tới.

Lê Uyên vội tiếp hạ.

“Huyền Hoàng đại giới, đản sinh tại một gốc Tiên Thiên linh căn, tức kia một gốc Huyền Hoàng Thế Giới Thụ!”

Phù Pháp đạo nhân đi dạo, tản bộ, là Lê Uyên giảng thuật:

“Huyền Hoàng chi khí, lại xưng vạn vật chi mẫu, có thể uẩn sinh vạn vật thậm chí cả thiên địa….…. Giới này đản sinh tại khi nào đã không thể biết, Thái Cổ kỷ nguyên đã cực kì cường hoành….….”

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, vừa nghe vừa nhìn.

Huyền Hoàng Thế Giới Thụ, tương truyền là cấp cao nhất vũ trụ kỳ trân, sớm tại Thái Cổ kỷ nguyên trước đó liền thai nghén ra Huyền Hoàng Đại Thế Giới, mà tại về sau tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có thai dục không biết nhiều ít đại tiểu thế giới.

Vô số thứ nguyên dị giới nếu như thực giống như treo ở chạc cây bên trong, cộng đồng tổ hợp thành phương kia đỉnh cấp Duy Thiên thế giới.

“Huyền Hoàng Đại Thế Giới, chỉ là gọi chung, kỳ thực giới này bên trong ẩn chứa đại tiểu thế giới vô tận, làm cho bên trên danh hào liền có ba ngàn số lượng, lại xưng Huyền Hoàng ba ngàn giới.”

“Ba ngàn giới?!”

Lê Uyên nghe được mí mắt trực nhảy.

Cái này ba ngàn thế giới, đều sẽ không thua đỉnh phong lúc Thập Lệ giới, trong đó như là ‘long giới’‘u minh giới’‘Thiên Bảo giới’ thậm chí đi ra Đạo Quân!

“Ba ngàn thế giới cộng đồng gánh chịu lấy toà kia đỉnh cấp Duy Thiên Huyền Hoàng thế giới, đủ chèo chống không ngừng một vị Thiên chủ vị cách….….”

Phù Pháp đạo nhân dừng một chút, hiển nhiên những tin tình báo này lại dính đến vị kia nguyên ngày mai chủ, thanh âm trực tiếp từ Lê Uyên ý niệm bên trong vang lên:

“Năm đó, vị Thiên chủ kia truyền pháp thất bại, cũng là bởi vì này.”

“Cái này….….”

Lê Uyên nghe được ghê răng, vừa sợ vừa nghi: “Vậy vì sao phải lựa chọn giới này diễn võ?”

Đạo Tông Thiên chủ nhóm chuẩn bị nhờ vào đó mở Quy Khư?

Vẫn là….….

“Nghe nói, cùng trời chủ môn liên thủ sáng lập một cái chí bảo có quan hệ….….” Phù Pháp đạo nhân thanh âm tại Lê Uyên ý niệm bên trong vang lên, lại là đề cập trước đó hắn đang bế quan, cảm nhận được chư giới vực Đạo Uẩn chấn động sự tình.

Hắn hoài nghi cái kia chính là chí bảo xuất thế dị tượng, lại có thể là bởi vì bảo vật này, Thiên chủ nhóm vừa mới lựa chọn diễn Võ Huyền Hoàng giới.

“Chí bảo….….”

Lê Uyên trong lòng hơi động, nhớ tới lần trước sư tôn triệu kiến lúc lời nói.

Chẳng lẽ là món kia chí bảo?

“Có lẽ chính là sư tôn ngày xưa từng đề cập món kia chí bảo.”

Phù Pháp đạo nhân khẳng định suy đoán của hắn: “Thiên chủ nhóm đúc bảo vật này, cùng thế chân vạc thần triều có quan hệ, lần này diễn võ, có lẽ chính là một lần nếm thử!”

“Cái này….….”

Lê Uyên nghe được cau mày, cái này cũng quá nguy hiểm.

Dường như nhìn ra Lê Uyên tâm tư, Phù Pháp đạo nhân thở dài:

“Tại chư vị Thiên chủ mà nói, cái này có lẽ chỉ là một lần nếm thử, có thể tại chúng ta mà nói, cũng quá mức hung hiểm.”

“Lần này diễn võ, lấy bảo toàn tự thân làm chủ!”

Lê Uyên gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

“Nhớ lấy cẩn thận.”

Lưu lại một câu nói như vậy, màn sáng vỡ vụn.

“Lần này diễn võ sợ là rất hung hiểm….….”

Trúc lâu bên trong, Lê Uyên cau mày.

Phù Pháp đạo nhân thế nhưng là dám ở ngũ cảnh lúc giết vào Thiên Ma giới đi tế loại người hung ác, hắn đều cảm giác hung hiểm, có thể thấy được tất nhiên là cực kỳ hung hiểm.

“Dựa vào sư tôn lão nhân gia ông ta trước đó để lộ lời nói, món kia chí bảo tác dụng, tựa hồ là ‘bỏ mình hồn bất diệt’ nói cách khác, dù là chết một nhóm người lớn, Thiên chủ nhóm đều có thể sẽ ngồi yên không để ý đến….….”

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lê Uyên liền cảm giác trong lòng run rẩy.

Hơn nữa, hắn cảm thấy mình suy đoán rất có đạo lý.

“Thiên chủ….….”

Lê Uyên nhào nặn lấy huyệt thái dương.

Một kỷ 129,600 năm, mà Thiên chủ nhóm nhiều thành đạo mười mấy thậm chí mấy chục kỷ, đây chính là hàng trăm hàng ngàn vạn năm năm tháng dài đằng đẵng!

Như thế già lão đầu, làm như thế nào hống?

Lê đạo gia lâm vào trầm tư.

Đổi vị suy nghĩ, hắn cảm thấy nếu là hắn sống lâu như thế, khả năng liên kết tại người tình cảm đều rất có thể không tồn tại.

Ông

Lúc này, Lê Uyên chấn động trong lòng, ý niệm bên trong, Thiên Vũ đạo quân thân ảnh từ hư tới thực, bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

“Sư tôn!”

Lê Uyên một cái giật mình, khom mình hành lễ.

Cách không nhìn chăm chú lên nhà mình đệ tử, Thiên Vũ đạo quân nghĩ nghĩ, nói:

“Ta không phải Cửu Hoàng.”

A

Lê Uyên khẽ giật mình, chợt biết từ gia sư tôn nói là năm đó nguyên động thiên, Cửu Hoàng động vị kia chân truyền bỏ mình Huyền Hoàng giới sự tình, trong lòng không khỏi nóng lên.

“Nhưng đi không sao.”

Thiên Vũ đạo quân thần sắc bình tĩnh, cảm thấy lại là có chút bất đắc dĩ.

Nếu là đổi lại đệ tử khác, như Phù Pháp, Vu Vọng Tiên, hắn nói như thế, tất nhiên sẽ để cho hai người không cố kỵ gì, xông ra cái sọt lớn cũng chưa biết chừng.

Nhưng tiểu tử này lại khác biệt, bất an tâm, hắn thậm chí hoài nghi tiểu tử này sẽ nửa đường bỏ cuộc….….

“Đa tạ sư tôn….….”

Lê Uyên hơi có chút được sủng ái mà lo sợ, đồng thời trong lòng nhất định, lo lắng đi hơn phân nửa.

“Con đường tu hành dài dằng dặc nhưng lại chật hẹp, càng gần đại đạo càng khó đi, cẩn thận dè dặt tất nhiên không kém, nhưng khi tiến bộ dũng mãnh thời điểm, cũng không thể dừng bước không tiến.”

Thiên Vũ đạo quân dạy bảo đệ tử.

“Đệ tử minh bạch.”

Lê Uyên thần sắc nghiêm nghị, khom người lắng nghe.

Ừm

Thiên Vũ đạo quân khẽ gật đầu: “Diễn Võ Huyền Hoàng quả thực hung hiểm hơn xa kỳ trước diễn võ, tâm tư ngươi có chỗ lo cũng là phải có chi ý, bất quá, cũng không cần lo lắng quá mức.”

Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại, cân nhắc một ít, mới nói:

“Phù Pháp đoán không sai, bỉ ngạn Kim Bảng đã xuất thế, bảo vật này chi Đạo Uẩn phóng xạ sâu xa, huyền diệu vô cùng….….”

Lê Uyên chấn động trong lòng, ghi lại cái tên này, đồng thời hỏi thăm: “Xin hỏi sư tôn, bảo vật này thật có bảo hộ chúng ta ‘bỏ mình nói bất diệt’ chi năng sao?”

“Vâng, cũng không phải.”

Thiên Vũ đạo quân hơi trầm ngâm: “Với ngươi mà nói, không quá mức tác dụng.”

A

Lê Uyên khẽ giật mình: “Không phải là có cái gì tai hoạ ngầm?”

Thiên Vũ đạo quân lại không trả lời, chỉ là bấm tay điểm rơi một sợi kim quang, chợt đã biến mất tại ý niệm bên trong.

Lê Uyên khom người đưa tiễn, một lát sau, vừa mới ngưng thần cảm giác kia một sợi kim quang.

Ông

Tâm Hải giương sóng, kia một sợi kim quang lưu chuyển xen lẫn, bỗng nhiên ở giữa, hóa thành một mặt bao gồm Tâm Hải hồn linh to lớn màn sáng.

“Đây là….….”

Lê Uyên tâm thần đều chấn.

Một tích tắc này, hắn chỉ cảm thấy cảm giác của mình vô hạn cất cao, nơi mắt nhìn thấy, vô tận hư không vì đó rộng mở, vô tận hắc ám cũng không thể ngăn cản.

“Sư tôn ánh mắt!”

Lê Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ. Hoảng hốt ở giữa, hắn ánh mắt xuyên thấu vô ngần hư không, thấm nhuần trùng điệp hắc ám, tại vô tận sâu xa bên ngoài, thấy được một gốc tiên quang lượn lờ, vô tận nguy nga thần thụ!

Này cây, cực lớn, lại cực nhỏ.

Hoàn toàn tương phản hai loại nhận biết cùng tồn tại ở này trên cây.

Rất nhỏ Nhược Trần ai, cùng cực thị lực vừa mới có thể nhìn thấy, to lớn vô ngần, cùng cực thị lực cũng khó dòm nó một góc.

“Huyền Hoàng Thế Giới Thụ!”

Lê Uyên nhận ra gốc này thần thụ, cảm nhận được vô tận nói diệu.

Chỉ thấy, kia thần thụ cắm rễ ở bóng đêm vô tận bên trong, có vận luật rung động, hô hấp lấy, nương tựa theo Thiên Vũ đạo quân ánh mắt, hắn thấy được một phương thế giới tại thai nghén!

Một sợi khí cơ từ hư tới thực, bên trong Thần Văn xen lẫn lưu chuyển, Đạo Uẩn thật sâu, dường như một sát, lại tựa như năm tháng dài đằng đẵng về sau, kia thần thụ cành cây bên trên, thêm ra một cái ngây ngô trái cây.

Trái cây bên trong, ẩn có thể thấy được hỗn độn một màu, dường như tại thai nghén thiên địa.

Mà tương tự trái cây, này trên cây, vô số kể, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc ngây ngô hoặc thành thục, hoặc hiện ra nhàn nhạt bạch quang, hoặc thanh quang mờ mịt,

Mà này cây chỗ cao nhất, thì là một cái lập lòe như kim, bên trong thấy ẩn hiện tử ý to lớn trái cây.

“Huyền Hoàng Đại Thế Giới!”

Lê Uyên độ cao ngưng thần, cảm thấy bỗng nhiên giật mình, biết được sư tôn ý tứ.

Chợt, hắn thay đổi cảm giác bộ, nương tựa theo Chưởng Binh Lục, dọc theo Đạo Quân ánh mắt, đem kia một gốc nguy nga thần thụ hình bóng thật sâu mở đất in vào trong đầu.

Cái này một gốc Huyền Hoàng Thế Giới Thụ ẩn chứa vô biên Đạo Uẩn, chỉ một cái, hắn liền thật sâu trầm mê trong đó.

“Cũng là thông minh.”

Thanh u phòng trúc, một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong, Thiên Vũ đạo quân khẽ gật đầu, biết được hắn hiểu được mình tâm tư.

‘Cái này có cái gì thông tuệ?’

Bể khổ linh nhìn chăm chú lên một màn này, nhịn không được trong lòng oán thầm.

Huyền Hoàng ba ngàn thế giới chi tinh túy đều tại cái này Huyền Hoàng Thế Giới Thụ bên trên, Đạo Uẩn thật sâu, người tu sĩ nào nhìn thấy đều khó có khả năng sẽ bỏ lỡ cơ hội.

‘Truyền nhân y bát chính là không giống….….’

Bể khổ linh trong lòng vị chua.

BA

Ý niệm còn chưa hiện lên, bể khổ linh liền ngã trong tinh không, lăn mình một cái hóa thành ngang tàng Đại Hán, lại là mắt nổi đom đóm, bị gõ cái hung ác.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Thiên Vũ đạo quân liếc mắt nhìn hắn, cái sau eo trùng xuống, ngượng ngùng không thôi.

“Bỉ ngạn Kim Bảng rất nhiều tai hoạ ngầm, hắn là lên không được bảng.”

Thiên Vũ đạo quân khẽ lắc đầu.

“Chư vị Thiên chủ liên thủ tạo thành chi bảo, thế mà không cho hết đẹp không?”

Bể khổ linh có chút chấn kinh.

“Quy Khư hiện thế một người có hai bộ mặt, nếu có thể hấp thu Quy Khư vạn đạo chi vận, có thể viên mãn, bây giờ tự nhiên không thành.”

Thiên Vũ đạo quân có chút tiếc hận.

Một cái Duy Thiên phôi thai, thêm nữa chư vị Thiên chủ Đạo Uẩn, cái này bỉ ngạn Kim Bảng tuy chỉ Tiên Thiên số lượng, lại so với bể khổ linh phân lượng càng nặng.

Xưng là mới xuất hiện nguyên thời đại đệ nhất chí bảo cũng không đủ.

Không làm gì được toàn công….….

“Thật là đáng tiếc.”

Bể khổ Đại Hán bóp cổ tay thở dài, như kia Duy Thiên phôi thai cho hắn, hắn cảm thấy mình chưa hẳn không thể tiến thêm một bước.

“Bảo vật này tiềm chất cực lớn, như đến viên mãn, có lẽ có thể bình định Quy Khư cũng chưa biết chừng.”

Lúc nói chuyện, Thiên Vũ đạo quân lòng có cảm giác, đưa tay đem bể khổ linh vung ra phòng trúc, tâm niệm vừa động, đã tiến vào Đại La điện đường bên trong.

Ông

Thiên Vũ đạo quân đảo qua đại điện, mười một đạo thần niệm tuần tự sáng lên. Tiếp theo, Đại La đạo tôn thân ảnh xuất hiện tại trên đài cao.

“Chúng ta bái kiến sư tôn!”

Mười hai đạo thần niệm hóa thân cùng nhau khom người.

Ừm

Áo bào tím đạo nhân khẽ gật đầu, nhường chúng đệ tử ngồi xuống, vừa mới bấm tay một chút, hư không gợn sóng nổi lên, một bộ to lớn đồ lục hiển hiện một góc.

Ông

Đại La đồ lục rung động nhè nhẹ, vô tận thần quang vào hư không phía dưới kịch liệt rung động, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, bao trùm từng tầng từng tầng Quy Khư.

Lấy Đại La Thiên làm trung tâm, hướng về rất nhiều Duy Thiên mà đi.

Thiên Vũ đạo quân cụp mắt nhìn lại, chỉ thấy Quy Khư chư cấp độ thứ sáng lên, từng tòa Duy Thiên phù hiện ở Quy Khư bên trong, toát ra vô tận nói diệu.

Từng đạo thần niệm chậm rãi dâng lên. ….….

“Đây là, Đại La đồ lục?”

Quy Khư chỗ sâu, một mảnh uông dương chi bên cạnh, khói sóng câu tẩu lòng có cảm giác.

Chỉ thấy hiện thế chư thiên giới vực đều rung động, vô tận Đạo Uẩn xen lẫn hội tụ ở giữa, mơ hồ có thể thấy được một bộ to lớn đồ lục lưu chuyển, từng tòa Duy Thiên quang mang lấp lóe.

Như có như không chấn động truyền lại tới vô hạn sâu xa chi địa.

Hắn lấy ra thông thức cầu, chư thần giao diện từng đạo thần niệm bốc lên, không biết nhiều ít lão quái vật đều bị kinh động.

“Duy Thiên diễn võ sao?”

Khói sóng câu tẩu bấm ngón tay tính toán, chợt biến mất ở trong hư vô, không bao lâu, một cái trắng nõn bàn tay cách không mà tới, đem nơi tuyệt địa này đập thành bột mịn.

Hừ

Huyền Nguyên miếu bên trong, Huyền Nguyên Bồ Tát thu về bàn tay, chợt thả ra thần niệm một đạo, thẳng đến quá Hoàng Thiên..