Chương 748: Đại La diễn

Chương 748: Đại La diễn

Ô

Phật quang như biển, hạo đãng vô ngần.

Huyền Nguyên Bồ Tát thần niệm thẳng đến quá Hoàng Thiên lúc, một đạo huy hoàng ý chí bay lên, chỉ một thoáng, Quy Khư chỗ sâu lại có phong vân biến ảo, các loại dị tượng ùn ùn kéo đến.

Thần hoàng nhảy múa, Thiên Long hoành không, thiên hoa phù thế, mặt đất nở sen vàng….….

Các loại dị tượng cùng thiền âm đồng lên.

Huyền Nguyên Bồ Tát ngừng chân thiên ngoại, vừa mới nhìn thấy kia một tòa núi lớn tự uông dương giống như mênh mông Phật quang về sau hiển hiện mà ra, nguy nga mênh mông, thần thánh uy nghiêm, lại dẫn một loại vắt ngang cổ kim, vạn thế bất ma hương vị.

Chỉ là xa xa nhìn qua, liền tựa như có thể cảm nhận được đầy trời cũng dường như hương hỏa niệm lực, xen lẫn như sương, như nước, như nước thủy triều, chảy xuôi tại trên thánh sơn.

Phật sơn chi đỉnh, là một gốc đủ che khuất bầu trời toa la cây, dưới cây, một lão tăng hất lên màu xám tăng y, tĩnh tọa đài sen phía trên.

Ông

Huyền Nguyên Bồ Tát cất bước leo núi, hợp tay hình chữ thập, khom mình hành lễ lúc, từng đạo thần niệm tùy theo mà đến, hoặc lộ ra Bồ Tát cùng nhau, hoặc làm lớn kim cương hình.

“Ngày xưa, Đạo Tôn mời chúng ta nhập Đại La Thiên, cùng bàn thế chân vạc thần triều chi đại sự….….”

Trên đài sen, lão tăng khoát tay, ra hiệu đám người ngồi xuống, mới nói ra chuyện cũ, cũng đề cập đến bỉ ngạn Kim Bảng:

“Ngày hôm đó, lão tăng lấy bản sơ Phật Tổ chi ‘bỉ ngạn’ hai chữ, Đạo Tôn chữ ‘kim’ không dễ, vì vậy bảo, lại xưng bỉ ngạn Kim Bảng, ý chỉ bỉ ngạn, siêu thoát chi ý….….”

Lão tăng mở miệng, chư Bồ Tát, A La Hán, kim cương, Già Lam, hộ pháp thần đều có chút khom người, lấy đó kính cẩn.

“Xin hỏi thượng sư, này bảng có gì huyền diệu, có thể chỉ bỉ ngạn, siêu thoát?”

Cũng có Bồ Tát mở miệng hỏi thăm.

Huyền Nguyên Bồ Tát nhìn lại, kia Bồ Tát lộ ra tam mục mười tám cánh tay Kim Thân, lấy áo trời chuỗi ngọc, kết ngồi xếp bằng ngồi tại thất bảo hoa sen phía trên, quanh thân quanh thân vờn quanh quang minh hỏa diễm, như vân thiên đồng dạng, đầu vai có hai hầu đứng xuôi tay.

Lại chính là phù phong chùa, Phù Phong bồ tát.

“Cái này lại khó mà nói.”

Lão tăng lại là đánh cái lời nói sắc bén, chợt nhìn về phía Đại La Thiên chỗ, phật mắt khẽ nâng, dường như nhưng nhìn tới bao trùm Quy Khư chư tầng, thẳng đến hiện thế to lớn đồ lục:

“Đạo Tôn thần thông chiếu triệt mà đến, chư đệ tử, ai trước hướng?”

“Đệ tử nguyện trước.”

Phù Phong bồ tát chắp tay trước ngực, có chút khom người, đến lão tăng sau khi cho phép, vai trái chi hầu khẽ vẫy phật câu.

Nàng chỉ nhẹ nhàng nhấc lên trước, không biết xa xôi bao nhiêu bên ngoài Quy Khư bên trong, liền có một tòa lồng lộng Phật sơn thả mênh mang kim quang, chiếu sáng Quy Khư.

Trên đó, nghìn vạn đạo bóng người cùng nhau tung chỗ, không có vào trong hư không, kia một bộ to lớn đồ lục bên trong.

Ừm

Lão tăng phật mắt khẽ nhúc nhích, hình như có chút kinh ngạc:

“Phù phong, ngươi kia đệ tử, thật sâu Phật duyên.”

Phù Phong bồ tát nao nao, chợt biết được Thiên chủ chỉ, hạ thấp người nói:

“Kia đệ tử xuất thân Tử Vi giới vực, tục danh Hứa Tuần một, thật là cái có Phật duyên, nhập môn không lâu, liền phải gặp diễn Võ Huyền Hoàng bực này đại sự.”

“Tử Vi giới vực sao?”

Lão tăng khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía cái khác Bồ Tát, A La Hán:

“Chư thiên bất động, chúng ta giành trước cũng không phương.”

Thiện

Chư Bồ Tát, A La Hán cùng nhau khom người.

Chợt thi triển thần thông, Quy Khư các nơi đều có Phật quang Diệu Mục, từng đạo bóng người hoặc kinh ngạc, hoặc cảnh giác, hoặc mong đợi lấy bước vào Đại La đồ lục bên trong.

Quá Hoàng Thiên động trước đó, chư Duy Thiên đạo tông mặc dù lộ ra thần quang, nhưng lại chưa người động, quá Hoàng Thiên khẽ động, lại có rất nhiều Duy Thiên đi theo.

Chỉ một thoáng, Quy Khư bên trong, từng tòa đạo trường, tiên sơn nở rộ thần quang hào quang, không biết nhiều ít Đạo Tông đệ tử không có vào trong hư vô, động tĩnh chi lớn, dẫn tới hiện thế, Quy Khư.

Không biết nhiều ít người vì thế mà choáng váng.

“Đại La đồ lục!”

Quy Khư các nơi, hình như có kinh hô, hừ lạnh thanh âm.

Ừm

Động Huyền sơn bên trong, Lê Uyên cũng lòng có cảm giác, nhưng lại cũng không phải là cách Động Huyền sơn cảm giác được Quy Khư dị động, mà là Phù Pháp đạo nhân truyền đến tin tức.

“Diễn võ mở rộng!”

Lê Uyên tâm không gợn sóng.

Vừa biết được diễn Võ Huyền Hoàng giới lúc, trong lòng của hắn các loại cảnh giác suy đoán, nhưng chuyện tới trước mắt, hắn lại hết sức bình tĩnh, không hắn, đã đem các loại khả năng đều suy nghĩ thôi diễn qua, đương nhiên sẽ không hoảng hốt.

Hồi phục Phù Pháp đạo nhân về sau, Lê Uyên bắt đầu kiểm kê các loại chưởng ngự vật, nói cho đúng, là hắn mới từ thái hư phiên chợ bên trong chọn mua tới kia mấy món.

Chư thiên vạn vực, mua bán Linh Bảo cửa hàng đếm không hết, tinh tế phân biệt phía dưới, thật đúng là nhường hắn mua được mấy món cùng Huyền Hoàng giới có liên quan chưởng ngự vật.

Chỉ là….….

[Giao nằm hoàng tuyền đồ (thập nhị giai)]

Nhìn xem màu xám trên bệ đá, bên ngoài lộ ra cơ hồ không quá mức khác biệt ‘hoàng tuyền đồ’ Lê Uyên vẻ mặt cổ quái, cái này hoàng tuyền đồ rõ ràng là chế thức Linh Bảo.

Trước đó chiếc kia thập nhất giai không trọn vẹn không chịu nổi, chỉ có [Hoàng Tuyền nước rửa thân] [Minh Giao chi hình] hai loại chưởng ngự hiệu quả.

Mà chỉ một chút không trọn vẹn cái này ba tấm thập nhị giai hoàng tuyền đồ, thì thêm ra một đầu cấp mười bốn chưởng ngự hiệu quả!

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, thập nhị giai chưởng ngự vật, lại có cấp mười bốn chưởng ngự hiệu quả.

[Giao nằm minh ẩn: Minh Giao sinh ra có như ý, tàng hình chi năng, minh nước có thể gột rửa mọi loại khí cơ….….]

Đây là một đầu tàng hình nặc khí gia trì.

“Đáng tiếc, cũng không cái khác chưởng ngự vật.”

Lê Uyên cảm thấy tiếc hận.

Quy Khư dị giới công pháp điển tịch, pháp bảo Linh Bảo tại chư giới vực cũng không ít, nhưng nguồn gốc từ Quy Khư cửu giới cũng rất ít, lại đa số đều là tàn khuyết không đầy đủ.

Bất luận là công pháp vẫn là Linh Bảo, liền tựa như một khi tiết lộ, liền sẽ tự hủy đồng dạng. “Huyền Hoàng đại giới cấm chế?”

Lê Uyên vuốt vuốt hai quyển tàn quyển, hắn tổng cộng vơ vét mấy chục bản tàn quyển, cũng chỉ có cái này hai quyển miễn cưỡng có thể chưởng ngự, lại gia trì hiệu quả đều rất bình thường.

Chỉ có thập nhất giai, theo thứ tự là [minh long kiếm khí] [minh Long khí công].

“Chịu đựng cũng có thể dùng a.”

Lê Uyên đem cái này hai quyển tàn quyển thu hồi, tiếp theo nuốt linh đan, tiếp tục hành công luyện pháp, ôn dưỡng Luyện Ma kiếm, Đại La phiên, lẳng lặng chờ đợi diễn võ mở ra.

Ông

Sau bảy ngày, đang hành công luyện pháp Lê Uyên chỉ cảm thấy trong lòng hơi rung, chợt liền cảm giác một cỗ ôn nhuận khí cơ đem hắn bao phủ, một nháy mắt, bốn phía quang ảnh biến ảo, đã đến một chỗ hỗn độn hư không bên trong.

Hỗn độn, mà không phải hắc ám.

Lê Uyên ngưng thần mảnh cảm giác, chỉ cảm thấy bốn phía hư hư vô sắc, nhưng lại không phải trong suốt, rất giống là từ gia sư tôn năm đó xuống núi lúc quanh thân quanh quẩn khí cơ.

“Đây là Đại La đồ lục bên trong?”

Lê Uyên đối Duy Thiên diễn võ quá trình vẫn là biết quá tường tận, cũng không kinh hoảng, mà là có chút hăng hái đánh giá, muốn nhìn một chút cái này Đại La Thiên chí bảo.

Nhưng mặc cho từ hắn ngưng thần mảnh cảm giác, cũng không cách nào nhìn thấy mảy may, nhưng trong lúc mơ hồ, hắn có thể cảm giác được có một đạo cực kì đáng sợ ý chí đang nhìn trộm chính mình.

Cái này lại không phải hắn cảm giác nhạy cảm, mà là đạo này ý chí không còn che giấu.

Chiếu

Nào đó một sát, Lê Uyên nghe được một tiếng to lớn thần âm:

“Buông ra khí cơ.”

Cái này thần âm không phải đến từ bên ngoài, mà là trực tiếp tại hắn Tâm Hải bên trong nổ vang, nhường hắn không khỏi một cái hoảng hốt, khí cơ bên ngoài tán.

Tiếp theo, hắn liền thấy một chiếc gương.

Một mặt cùng hắn chờ cao cổ kính, mặt kính rõ ràng, nhưng lại chưa chiếu ra bộ dáng của hắn, mà là một hỗn độn khí cơ xen lẫn mà thành hình người hình dáng.

“Hỗn độn thần thể.”

Lê Uyên lần này nghe rõ ràng, trong hư vô ý chí đó chấn động, ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, trong kính nhân hình nọ hình dáng đã tùy theo biến ảo, trong chớp mắt, đã hóa thành bộ dáng của hắn.

Khí cơ kia, rõ ràng là hỗn độn thần thể, lại đã mơ hồ tới gần Thánh thể phạm trù, cùng hắn không khác nhau chút nào!

“Thanh đế Trường Sinh kinh, Bạch Đế….….”

Trong hư không, ý chí bốc lên, không được phát ra thần âm, lấy một loại Lê Uyên lúc này không thể nào hiểu được phương thức, là người trong kính giao phó các loại công pháp thần thông.

Kia thần âm mỗi vang lên một lần, người trong kính khí cơ chính là biến đổi, không bao lâu, năm cực lớn trải qua khí cơ, đã giao hội như một.

Ở trong đó, Lê Uyên thậm chí thấy được cùng mình Thần cảnh không khác nhau chút nào lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, chính là về phần mình chín cây Huyền Đằng thụ, nghịch mệnh rùa….….

“Ác mộng cửu đầu xà thần thông?”

Hư không bên ngoài, phân tâm ngàn vạn, đồng thời ghép lại lấy đại lượng đạo thân Đại La đồng tử không khỏi liếc qua Lê Uyên, đối với cái này căn cơ đệ nhất tiểu tử, hắn vốn nhiều phần tâm tư.

Năm cực lớn trải qua, Ngũ Cực thần quang, bát hoang trấn ngục, Ngũ Đế pháp lực, siêu phẩm đại đan….….

Lê Uyên khí cơ vừa để xuống, hắn liền thấm nhuần hiểu rõ, nhưng làm hắn khó hiểu chính là, nếu chỉ là như thế, chớ nói cùng kia Xích long đạo nhân so sánh, cho dù cùng trước hai mươi những cái kia vị so sánh, cũng kém một chút.

Không hắn, căn cơ bảng trước hai mươi, đều là chín cảnh trở lên cảnh giới!

‘Còn ẩn giấu thứ gì?’

Đại La đồng tử trong lòng nghĩ lại, rất muốn xé ra tiểu tử này cẩn thận nghiên cứu một hai, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, tiểu oa nhi này rõ ràng vào Đạo Tôn mắt.

“Nhìn ngươi có thể trốn bao lâu.”

Đại La đồng tử ngưng thần ‘bóp người’.

Sau một hồi lâu, Lê Uyên nhìn thấy người trong kính mí mắt khẽ run, tựa như muốn từ trong kính đi ra, hắn cũng hợp thời thu liễm khí cơ.

Hắn ẩn giấu một tay, không phải cái khác, mà là khởi nguyên thần quyền.

Môn này thần Thông Càn hệ quá lớn, sư tổ thì cũng thôi đi, lão nhân gia ông ta đại khái là biết, có thể chú ý diễn võ cũng không chỉ là Đại La đạo tôn!

“Bất quá, cũng đủ rồi.”

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn lúc, hư không bên ngoài, kia thần âm lại lần nữa vang lên:

“Phân ra một sợi thần niệm!”

Lê Uyên điểm nhẹ mi tâm, lấy ra một sợi sớm đã lấy ra xuống tới thần niệm, mà tại thần niệm không có vào trong kính nháy mắt, trước mắt của hắn đột nhiên tối sầm, thế mà ngã ngồi ở trong hư không.

Đồng thời, người trong kính mở mắt ra.

“Đây là….….”

Nhìn xem kính bên ngoài ngã ngồi chính mình, dù là sớm có dự liệu, Lê Uyên vẫn không khỏi trong lòng giật mình, hắn thế mà cảm giác không đến nhục thân của mình.

Hoặc là nói, tại hắn cảm ứng bên trong, bây giờ cái này hỗn độn khí cơ biến thành thân thể, mới là nhục thể của hắn!

Từ trong hai bên ngoài, từ bên ngoài mà bên trong, không có bất kỳ cái gì khác biệt….….

“Đây chính là Tiên Thiên chi bảo uy năng sao?”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn thậm chí thay đổi chưởng ngự, nhưng cố không có phát giác được mảy may dị dạng. Cỗ thân thể này thậm chí cả Thần cảnh, chân hình, bản mệnh linh thực, Linh thú, Linh Bảo, đều cùng hắn tự thân không hai!

“Hỗn độn nhận vạn pháp, cũng có thể diễn vạn pháp.”

Lê Uyên trở lại nhìn lại, chỉ thấy một thân lấy rộng lớn đạo bào tiểu oa nhi vào hư không bên trong dạo bước, tràn đầy thưởng thức nhìn xem chính mình, giống như là dò xét mình tác phẩm đồng dạng.

“Tiền bối là?”

Lê Uyên đã đoán ra người trước mắt thân phận, nhưng hắn vẫn chưa nhìn thấy mảy may Linh Bảo chi quang.

“Không thể dĩ giả loạn chân, nói thế nào giấu diếm được Duy Thiên, Đạo Quân?”

Đại La đồng tử chắp tay sau lưng, có vẻ như nghiêm túc liếc qua Lê Uyên nhục thân, chợt nhẹ nhàng đẩy.

Phanh

Lê Uyên chỉ cảm thấy ngực rung động, chợt hai bên quang ảnh cực tốc tung bay, trong nháy mắt, đã vượt ngang Quy Khư chư tầng, rơi hướng về phía Huyền Hoàng đại giới..