Chương 749: Trời xanh, tam giáo

Chương 749: Trời xanh, tam giáo

Ông

Cực tốc rơi xuống, như rơi xuống vực sâu.

Một tích tắc này, Lê Uyên cùng cực cảm giác chi năng, vừa mới tại hai bên kịch liệt lưu chuyển quang ảnh bên ngoài, nhìn thấy kia phiến mênh mông vô ngần hắc ám Quy Khư, cùng từng đạo giống nhau quang mang.

Nhưng cũng chỉ một sát, cảm giác đã cắt ra, một cỗ kịch liệt mê muội xông lên đầu.

‘Tốc độ quá nhanh….….’

Lê Uyên kiềm chế cảm giác, các loại khí cơ cũng theo đó thu nhập Thần cảnh, tiếp theo Thần cảnh quy về nê hoàn, cũng thúc giục bao quát quy tức ẩn, Thanh Đế Diễn ở bên trong các loại tàng hình pháp thuật.

Cũng thay đổi ‘tàng hình bộ’ chưởng ngự tổ hợp, mức độ lớn nhất che giấu mình.

Ông

Dường như chỉ một sát, lại tựa như trải qua thời gian cực kỳ dài, Lê Uyên tâm thần một cái hoảng hốt, tại biến ảo vô tận quang ảnh bên ngoài, thấy được một gốc không thể danh trạng thần thụ.

Đúng là hắn trước đó mượn từ Thiên Vũ đạo quân ánh mắt nhìn thấy qua, cũng lạc ấn tại Tâm Hải bên trong Huyền Hoàng thế giới cây.

“Huyền Hoàng….….”

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, tại cực tốc rơi xuống bên trong, đem này tấm cảnh tượng thật sâu ghi tạc đáy lòng.

Huyền Hoàng thế giới cây gánh chịu ngàn vạn chi giới, vô tận Đạo Uẩn huyền diệu, nếu có thiên phú cao tuyệt người thấy này cây, thậm chí có thể từ đó tìm hiểu ra các loại pháp thuật thần thông.

Lần trước mới nhìn qua lúc hắn đã lòng có sở ngộ, chỉ là thời gian ngắn ngủi, nhất thời còn không đoạt được mà thôi.

Nhưng giờ phút này, hai hạng xác minh phía dưới, hắn mơ hồ cảm giác được cái gì.

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lê Uyên mắt tối sầm lại.

….….

Ông

Quy Khư bên trong, oanh minh chấn động, tất cả đã chiếu nói đại tu sĩ đều lòng có cảm giác, ngóng nhìn hư vô, chỉ cảm thấy như có như không gợn sóng tung hoành khuấy động, không xa không giới, thẳng tới tất cả sâu xa chi địa.

Trong lúc nhất thời, hiện thế Quy Khư, các loại thứ nguyên hư không, đều có Đại La đồ lục khí cơ truyền vang, không trừ một nơi nào, đâu đâu cũng có.

“Duy Thiên diễn võ….….”

“Bị ôn Đạo Tông, lại có đồng đạo phải tao ương, lại không thông báo là phương nào thế giới?”

“Lần trước là vĩnh dạ giới, về Vu thần đại giới lệ thuộc, lần này, chỉ sợ đến phiên Thiên Ma giới….….”

“Thiên Ma giới a….…. Đợi đến Tiên Thiên Ma Đế lúc trở về, tất nhiên thanh toán hôm nay sỉ nhục!”

Hư vô bên ngoài, khắp nơi biến mất tại thời không chỗ sâu thứ nguyên bên trong, từng đạo ý chí bốc lên lấy, liếc nhìn Quy Khư chư tầng, ý đồ tìm ra Đạo Tông diễn võ.

Nhưng Đại La đồ lục khí cơ không có không đến, kinh điềm báo thứ nguyên đều có xúc động, thiên cơ lẫn lộn đã cực, nhưng lại như thế nào đẩy tính ra được?

Nhưng rất nhanh, một cái không biết từ chỗ nào truyền ra tin tức, lấy tốc độ cực nhanh truyền đến rất nhiều Quy Khư cường giả trong tai.

“Diễn Võ Huyền Hoàng?!”

“Nơi nào tới tin tức? Không khỏi quá giả chút, Huyền Hoàng Tam Thánh nhưng không có nhập diệt, Duy Thiên đạo tông làm sao dám diễn Võ Huyền Hoàng?”

“Nói đến, Huyền Hoàng đại giới phong giới nhiều năm phương mở không lâu, không biết cùng năm đó so sánh, có gì biến hóa?”

Chư thần giao diện thần niệm xen lẫn, nghị luận ầm ĩ, trong đó không thiếu có đến từ Huyền Hoàng thế giới đại tu sĩ.

“Vũ Dực Tiên.”

Một nơi bí ẩn, khói sóng câu tẩu đáy mắt nổi lên gợn sóng, lại là nhận ra cố nhân, chợt, hắn lòng có cảm giác, một đạo thần niệm tự hắn ý nghĩ bên trong hiển hiện.

Hắn thân vóc người cực cao, đôi mắt hãm sâu, khí tức lạnh lệ, lại chính là Vũ Dực Tiên.

Năm đó hắn chưa ra Huyền Hoàng đại giới trước đó, tới nổi danh, đặt song song tại ‘thập nhị tiên’.

“Khói sóng.”

Vũ Dực Tiên tự hắn ý nghĩ bên trong đi ra, người mặc tiên quang, nhìn xem đầy người mục nát khí tức khói sóng câu tẩu:

“Thánh nhân triệu kiến.”

Ừm

Khói sóng câu tẩu thần sắc nghiêm lại: “Vị kia thánh nhân?”

“Hồng Mông thánh nhân.”

Vũ Dực Tiên có chút khom người, tỏ vẻ tôn kính.

“Hồng Mông thánh nhân?”

Khói sóng câu tẩu trong lòng giật mình.

Huyền Hoàng Tam Thánh bên trong, Hồng Mông thánh nhân chứng đạo sớm nhất, tương truyền sớm tại Thái Cổ kỷ nguyên trước đó đã đắc đạo, số mệnh, kiếp vận hai tôn thánh nhân năm đó cũng từng tại nó môn hạ nghe đạo.

Chỉ là chư kỷ trước đó, vị này thánh nhân liền trốn xa Hỗn Độn chi hải, muốn tìm siêu thoát bỉ ngạn chi pháp, cho dù là mở chiến tranh cũng không tham dự, làm sao lại….….

“Thánh nhân vì sao triệu kiến?”

Khói sóng câu tẩu trong lòng kinh nghi: “Hẳn là Duy Thiên đạo tông thật muốn diễn Võ Huyền Hoàng?”

“Thánh nhân ngao du tại hỗn độn giới hải, cũng không trở về, chỉ là truyền đến một đạo pháp chỉ….….”

Vũ Dực Tiên châm chước câu nói, vẫn là để lộ một chút:

“Pháp chỉ bên trong, đề cập đến [trời xanh]….….”

Ừm

….….

….….

Trời cao mây nhạt, gió nhẹ chầm chậm.

Cảm giác trở về trong nháy mắt, Lê Uyên đã đè lại thả ra thần niệm xúc động, hắn mở mắt ra, liền thấy một mảnh xanh thẳm thiên khung, cùng treo cao với thiên màn phía trên ba lượt Đại Nhật.

“Huyền Hoàng giới….….”

“Là Huyền Hoàng đại giới, vẫn là hạ hạt ba ngàn thế giới một trong?” Lê Uyên trong lòng động niệm, kiềm chế quanh thân khí cơ, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đang nằm tại một chiếc phủ kín rơm rạ trên xe ba gác, một thớt lão Mã kéo xe.

Đánh xe chính là cái màu da vàng như nến hán tử, nghe được tiếng vang, quay đầu lại nói:

“Khách nhân tỉnh cũng là xảo, Hắc Sơn thành sắp đến.”

Lê Uyên xoay người ngồi dậy, vừa nhấc mắt, liền thấy nơi xa có tòa thành nhỏ hình dáng, chiếm diện tích không lớn, cũng liền so Cao Liễu huyện lớn như vậy một chút.

Dùng cái này thành làm trung tâm, có bốn phương thông suốt thạch đường, lui tới hành thương có chút không ít, con đường bên ngoài thì là từng mảnh từng mảnh đồng ruộng.

“Khách nhân nếu có khó chịu, lại lại nằm một hồi.”

Hán tử quay đầu đánh xe đi.

Lê Uyên ứng tiếng, lại nằm trở về.

Hai tay của hắn điệt ở sau ót, các loại tin tức ở trong lòng cuồn cuộn, có quan hệ với Huyền Hoàng đại giới tình báo, cũng có quan hệ với Duy Thiên diễn võ, cùng Đại La đồ lục.

Duy Thiên diễn võ hạch tâm tự nhiên là Đại La đồ lục.

Dựa vào Phù Pháp đạo nhân lời giải thích, Đại La đồ lục nói chiếu hoàn vũ, diễn võ thời điểm thiên cơ hỗn loạn, dù cho là Đạo Quân Thiên chủ cũng khó thôi diễn thiên cơ.

Mà một đám Đạo Tông đệ tử giáng lâm dị giới thủ đoạn, thì càng thêm huyền diệu.

Không phải ngang ngược xé rách giới màng giáng lâm, mà là lặng yên dung nhập thiên địa, nhuận vật tế vô thanh.

Giống nhau lúc này, Lê Uyên ý niệm khẽ động, liền nghe tới nguồn gốc từ Đại La đồ lục thần âm:

[Huyền Hoàng thế giới cây có thể diễn vạn vật, có thể nuốt nôn hỗn độn, tự uẩn thứ nguyên, cũng phun ra nuốt vào cái khác thứ nguyên….….]

[Hằng Sa tiểu giới, ba ngàn đại giới, cộng đồng tạo thành Huyền Hoàng thế giới….….]

Thần âm bên trong, giới thiệu sơ lược một chút liên quan tới Huyền Hoàng thế giới tình báo, cùng giới này thông dụng mấy trăm loại ngôn ngữ văn tự, cùng, chú ý hạng mục.

[Chú: Huyền Hoàng thế giới tôn sùng tam thánh, coi như là vạn pháp nguồn gốc, nhớ lấy không thể tổn hại biếm tam thánh, niệm chi, nghĩ chi cũng có thể có thể sẽ gặp gặp ách nạn….….]

[Chú: Tam thánh phía dưới, có Ngũ Đế thế chân vạc chuẩn mực, thủ tướng chư giới chi tu….…. Không thể nghĩ chi, niệm chi….….]

[Chú: Ngũ Đế phía dưới, có thập nhị kim tiên tuần tra chư giới, nhớ lấy cẩn thận dè dặt, một khi bại lộ bộ dạng, thì diễn võ bỏ dở, cũng có mất mạng nguy hiểm….….]

[Chú: Kia chi khí cơ đã dung nhập giới này thiên địa pháp lý, ngươi chi danh húy có thể tự chủ định nghĩa, lần đầu mở miệng lúc, nhưng phải giới này thừa nhận….….]

[Chú: Duy Thiên diễn võ không gì kiêng kị, mặc cho ngươi hành động….….]

[Chú: Muốn rời khỏi diễn võ, có thể tìm kiếm địa phương tự sát….….]

Chú

Nhiều như rừng ba mươi năm mươi đầu.

Lê Uyên nhìn lướt qua, đều là hắn đã sớm biết tình báo, lại kém xa hắn biết kỹ càng, nhưng vẫn là âm thầm líu lưỡi.

Đại La đồ lục so với hắn dự đoán càng thêm huyền bí khó lường.

Loại này trực tiếp dung nhập dị giới thủ đoạn quả thực không thể tưởng tượng, hắn thậm chí không thể nào hiểu được.

“Đại La Thiên chí bảo a.”

Cảm thấy cảm khái vài câu, Lê Uyên tiếp tục chải vuốt tình báo.

Huyền Hoàng ba ngàn đại giới, Hằng Sa tiểu giới, đều tôn sùng ‘tam thánh Ngũ Đế thập nhị kim tiên’ đây là phương này đỉnh cấp Duy Thiên chí cường giả, cũng là Quy Khư bên trong đỉnh cấp cường giả.

Trong đó, Ngũ Đế thập nhị kim tiên đều là Đạo Quân, mà kia tam thánh, hư hư thực thực Thiên chủ, Quy Khư dị giới tu sĩ, xưng là ‘chí tôn’ ý chỉ chí cao vô thượng, chí tôn đến quý.

Điểm này, Phù Pháp đạo nhân tình báo bên trong cũng có đề cập.

“Khói sóng câu tẩu từng nhóm tại thập nhị kim tiên….….”

Lê Uyên cắt tỉa vơ vét tới tình báo, bất quá những tin tình báo này nhiều đến từ Huyền Hoàng phong giới trước đó, phong giới về sau phải chăng có biến hóa, còn phải cẩn thận xác minh.

“Chuyến này, ổn thỏa làm đầu, chỉ coi chính mình đổi chỗ địa phương tu hành, không cầu thu hoạch….….”

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên tiến vào toà này Hắc Sơn thành.

Thành này không lớn, nhưng cũng ngay ngắn trật tự.

Một đầu trụ cột đường đi xuyên qua toàn thành, lại phân ra bốn phương thông suốt tiểu nhai đạo bốn hướng lan tràn, các loại cửa hàng cái gì cần có đều có, mà ở trong đó, còn có vài toà miếu.

Từ biệt xa phu sau, Lê Uyên bên đường mà đi, hắn khí cơ nội liễm, dung nhập trong đám người tia không chút nào thu hút, hắn giống như bình thường kẻ ngoại lai đồng dạng, khi thì đi trong cửa hàng chọn mua, khi thì cò kè mặc cả.

Hắn ý đồ xác nhận chính mình người ở phương nào thế giới, nhưng thu hoạch không lớn, cái này Hắc Sơn thành quả thực không lớn, lại một đường đi tới, hắn thế mà không nhìn thấy bất kỳ tu sĩ nào.

“Một cái tu sĩ đều không có….….”

Nếu không phải Đại La đồ lục thần âm còn tại trong lòng quanh quẩn, Lê Uyên cũng hoài nghi đây có phải hay không là Huyền Hoàng đại giới.

Cùng là đỉnh cấp Duy Thiên, Thiên Ma giới sao mà cường đại, nhất yếu đuối ma đầu đều là một cảnh, mà cái này Huyền Hoàng thế giới….….

“Thiên Ma giới một đầu nhất yếu đuối ma đầu, đều có thể giết sạch tòa thành nhỏ này.”

Cảm thấy chuyển ý niệm, Lê Uyên đi tới một tòa miếu thờ trước đó, cách phố dài, hắn cũng cảm giác được nơi đây miếu thờ có không giống bình thường chấn động.

Này miếu không nhỏ, thân ở phố xá sầm uất, lui tới tín đồ không biết nhiều ít, nhưng nhìn dường như hương hỏa cường thịnh, lại không có chút nào hương hỏa khí cơ.

Đối với cái này, Lê Uyên cũng không ngoại lệ.

Không có tuổi thọ, liền không có hương hỏa, mà về khư dị giới sinh linh, hiển nhiên đều là không có tuổi thọ.

Theo dòng người đi vào miếu thờ, cửa trong sảnh thờ phụng hai tòa diện mục tranh ác hộ pháp thần, Lê Uyên nhìn lướt qua, cái này hai tôn hộ pháp thần, một là ‘thiện quang’ một là ‘thiện nguyệt’.

‘Dị giới sinh linh không cách nào cung cấp hương hỏa, lập miếu ý nghĩa ở đâu?’

Lê Uyên trong lòng chuyển ý niệm, dư quang lại đảo qua một đầu Đại Hán.

Hắn thân thân cao trượng nhị, mặt ngựa tóc dài, vai khiêng một cây đại đao, cứ như vậy ngồi chồm hổm ở miếu thờ tầng thứ chín trên mái hiên.

Nhưng hắn cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, cái này Đại Hán như thế bắt mắt lại không có bị bất luận kẻ nào phát giác, tự nhiên là bởi vì chính là tu sĩ.

Không phải là tu sĩ, lại ít ra cũng là ngũ cảnh trở lên!

“Một tòa tất cả đều là phàm nhân trong thành trì, lại có một cái ngũ cảnh trở lên đại tu sĩ….….”

Lê Uyên trong lòng cảnh giác, lại giống như chưa tỉnh giống như theo dòng người đi vào đang miếu.

Vừa tiến vào ở giữa, hắn liền thấy một bộ to lớn bích hoạ, ở vào tượng thần về sau, tên gọi ‘tam giáo vị nghiệp đồ’..