Chương 750: Tam Thánh lục, đầy trời pháp võng (1)

Chương 750: Tam Thánh lục, đầy trời pháp võng (1)

Trang nghiêm tượng thần về sau, là một bộ thành đồ hồi lâu, hơi có chút tuế nguyệt dấu vết bích hoạ, thượng thư tam giáo vị nghiệp đồ.

Ở địa vị cao nhất, là ba cái cực phù văn cổ xưa.

Lê Uyên vơ vét trong tình báo có đối ứng ghi chép, ở giữa chính là Hồng Mông, phía bên phải là kiếp vận, bên trái là số mệnh.

Chuyện này đối với ứng chính là Huyền Hoàng Tam Thánh.

Tam thánh phía dưới năm cái phù văn, thì đối ứng Huyền Hoàng ngũ đế.

“Huyền Hoàng Tam Thánh, Hồng Mông, kiếp vận, số mệnh, Huyền Hoàng ngũ đế, vĩnh nứt, tẫn thế, lục thần, nhận cướp, quy táng, Huyền Hoàng thập nhị tiên, Vũ Dực Tiên, cắt tội tiên, dệt mệnh tiên, kình minh tiên….….”

Lê Uyên đem này tấm vị nghiệp đồ ghi ở trong lòng, bên ngoài lộ ra cũng bất quá là tùy ý liếc qua, tại một đám tín đồ bên trong cũng không thu hút.

Miếu thờ trên dưới chín tầng, thờ phụng tam giáo chư thần, trong đó sắp xếp chính đối ứng tam giáo vị nghiệp đồ, chỉ là cái này miếu vẫn là nhỏ chút, chỉ có chủ tế, lại không bồi tự.

Chân chính đầy đủ hết, chỉ có bên trên tam giai Chủ Thần, tức tam thánh Ngũ Đế thập nhị tiên.

Hắn còn cố ý nhìn một chút, cũng không có khói sóng câu tẩu, hiển nhiên ra ngoài về sau, đã không tại thập nhị tiên liệt kê.

[Tam thánh trước miếu lư hương (tứ giai)]

[Tam thánh miếu bảng hiệu (tam giai)]

[Tam thánh miếu cá gỗ (tam giai)]

Rất nhanh, Lê Uyên đã đi dạo một vòng, các loại chưởng ngự vật tin tức cũng nhất nhất nhìn qua.

Lâm chạng vạng tối trước, hắn đi ra miếu thờ, trực tiếp đi Hắc Sơn thành lớn nhất quán rượu, muốn vị trí gần cửa sổ, một bên nghe các tầng khách uống rượu nghị luận, một bên quan sát ngoài cửa sổ cổ thành.

“Chỉ có một cái kia tu sĩ….….”

Lê Uyên dựa cửa sổ mà trông, nhưng trong lòng có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Mặc dù hắn kiềm chế khí cơ cùng thần niệm, nhưng một ngày xuống cũng sẽ thành này đi toàn bộ, nhưng cố không nhìn thấy cái thứ hai tu sĩ.

Bất luận là Hắc Sơn thành phủ thành chủ, vẫn là tam thánh miếu, đều không có bất kỳ cái gì tu hành khí cơ….….

“Không thích hợp.”

Lê Uyên nhìn về phía thiên khung, ba lượt Đại Nhật chưa rơi, chỉ là quang nhiệt biến hóa, từ nhật hóa nguyệt, vẫn là treo cao màn trời, tựa như tuyên cổ không dễ.

Có quan hệ với Huyền Hoàng giới tình báo trong lòng hắn chảy xuôi.

Huyền Hoàng thế giới đứng hàng cửu đại đỉnh cấp Duy Thiên một trong, có thể gánh chịu không ngừng một vị Thiên chủ cấp vô thượng tồn tại, mà Huyền Hoàng giới tại Thái Cổ kỷ nguyên, khởi nguyên bảy mươi hai kỷ đều là nhất là sinh động Duy Thiên một trong.

Phù Pháp đạo nhân truyền tình báo của hắn bên trong liền có không ít ghi chép, Huyền Hoàng giới cực nhiệt trung tại cướp bóc hiện thế sinh linh.

Khởi nguyên thần triều chưa mở trước đó, thậm chí có một tôn cự phách lấy đại thần thông vô thượng, đem ba mươi hai tòa tinh vực, ức vạn vạn số lượng sao trời kéo vào Huyền Hoàng thế giới!

Cũng bởi vì này, thần triều, Đạo Tông chín lần mở trong chiến tranh, Huyền Hoàng thế giới mấy lần đều đứng mũi chịu sào, đừng nói là Đạo Quân cấp, tuy là Thiên chủ cấp vô thượng cự phách, đều từng bỏ mình qua không ngừng một vị.

Huyền Hoàng Tam Thánh bên trong, không có gì ngoài Hồng Mông thánh nhân bên ngoài, còn lại hai người đều là về sau chứng đạo.

“Huyền Hoàng đại giới cực độ hiếu chiến, cái này nguồn gốc từ Huyền Hoàng thế giới cây cũng có phun ra nuốt vào ngoại vật tẩm bổ bản thân Duy Thiên bản năng, cho nên, giới này tu sĩ không những hung hãn không sợ chết, lại số lượng rất nhiều….….”

Nhai nuốt lấy Phù Pháp đạo nhân tình báo, Lê Uyên âm thầm nhíu mày, là chính mình vị trí quá mức vắng vẻ, vẫn là giới này phong giới về sau có cái gì không giống bình thường biến hóa?

“Không thể gấp….….”

Tùy ý suy nghĩ cuồn cuộn, Lê Uyên ngồi xuống, nhấm nháp lên Hắc Sơn thành đặc sắc đồ ăn.

Hương vị rất bình thường, còn lâu mới có thể cùng Động Huyền sơn linh thiện so sánh, cũng liền thắng ở mới lạ, nhưng hắn cũng không chọn, không nhanh không chậm đang ăn cơm.

Lê Uyên chuẩn bị đem chính mình hoàn toàn dung nhập giới này sinh linh bên trong, bất luận Thiên chủ nhóm muốn làm cái đại sự gì, hắn chỉ là một cái bốn cảnh tu sĩ có thể làm, cũng chỉ có bo bo giữ mình.

Về sau, lại xem tình huống tùy cơ ứng biến.

….….

….….

Ông

Đại La điện bên trong, quang ảnh xen lẫn.

Một bộ màn sáng bên trong, lại như có ngàn vạn màn quang ảnh đang thay đổi lưu chuyển, đối ứng tất cả trải qua Đại La đồ lục tiến vào Huyền Hoàng thế giới tu sĩ. Duy Thiên diễn võ bao dung rất rộng, không có gì ngoài Đạo Tông tu sĩ, cũng có chư chân truyền chỗ thu chi môn người đệ tử, cùng danh liệt chư giới vực Đấu Chiến bảng hàng đầu tu sĩ.

“Đều rất cẩn thận a.”

Thiên Vân Đạo người đang quan sát màn sáng, hắn mặc dù kính bồi vị trí thấp nhất, nhưng cảnh giới lại cũng không thấp, thần niệm quét qua, các loại màn sáng toàn bộ đập vào mi mắt.

“Lần này diễn võ, bàn bạc sáu mươi bảy vạn 4,362 người….….”

“Những trong năm này, các nhà chiêu thu đệ tử rõ ràng nhiều hơn không ít, cái này quy mô so với chúng ta khi đó, nhưng là muốn lớn mấy lần còn chưa hết.”

“Người mặc dù không ít, có thể rơi vào Huyền Hoàng thế giới, lại tựa như giọt nước vào biển, không hổ là đỉnh cấp Duy Thiên!”

“Kì cũng trách quá thay, cái này Huyền Hoàng giới tu sĩ sao sinh ít như vậy?”

Đại La điện bên trong, chừng một nửa bồ đoàn bên trên đều có thần niệm hóa thân, một đám Đại La Thiên tu sĩ đều đang quan sát diễn võ, nghị luận ầm ĩ, có kinh ngạc, cũng có kinh ngạc nghi hoặc.

“Có chút không đúng lắm.”

Không chỉ là Thiên Vân Đạo người, trong điện không ít người đều là nhíu mày.

Bọn hắn đều là thất cảnh trở lên đại tu sĩ, đối với Quy Khư cửu giới nhận biết rất sâu, đại đa số người đều cùng Huyền Hoàng tu sĩ đã từng quen biết, không ít người thậm chí chính mình cũng từng đi qua Huyền Hoàng giới.

Có thể cái này ngàn vạn màn sáng bên trong lộ ra, lại cùng bọn hắn nhận biết có to lớn xuất nhập.

“Biến cố, hẳn là xuất từ Huyền Hoàng phong giới.”

Có người mở miệng, Thiên Vân Đạo người nhìn lại, lại là ngồi tại hàng thứ hai huyền ảnh đạo nhân, sinh tiền tu tới mười cảnh đỉnh phong, chỉ kém một đường liền có thể tấn vị Đạo Quân cường nhân.

“Đầu nguồn, đánh giá vẫn là Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp Huyền Hoàng….….”

Hàng phía trước tu sĩ tầm mắt càng rộng, dù là cách không biết nhiều ít vạn dặm hư không, cũng mơ hồ nhìn thấy không giống bình thường đồ vật.

“Huyền Hoàng thế giới pháp lý Đạo Uẩn, thậm chí cả thiên địa linh khí, đều bị một trương ‘lưới lớn’ nơi bao bọc, cái này hẳn là vì trấn áp Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp tạo thành rung chuyển?”

Nói chuyện chính là bạch cốt Đạo Quân.

Vị này lấy bạch cốt làm tên Đạo Quân, nhìn qua lại giống như là cái nho nhã thư sinh, khí tức thuần túy, thanh âm ôn hòa.

“Không chỉ là bao trùm….….”

Trên đài cao, áo bào tím đạo nhân lại là lắc đầu, hắn nhìn về phía Quy Khư chỗ sâu Huyền Hoàng thế giới, dường như đã sớm biết Huyền Hoàng thế giới biến cố:

“Năm đó, Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp Huyền Hoàng, cơ hồ xé rách toà kia Duy Thiên, Huyền Hoàng Tam Thánh đồng loạt ra tay, nhường Huyền Hoàng thế giới cây trở nên yên ắng….….”

“Phong giới về sau, xa như vậy độn hỗn độn giới hải Hồng Mông đạo nhân dường như lộ ra đạo hóa chi thân, cùng số mệnh, kiếp vận hai thánh liên thủ, đem toàn bộ Huyền Hoàng thế giới luyện thành một trương pháp võng….….”

Áo bào tím đạo nhân bình tĩnh tự thuật lấy.

“Pháp võng?”

Có đệ tử nghi hoặc: “Xin hỏi sư tôn, kia pháp võng có năng lực gì?”

“Linh khí là nguyên, pháp lý làm cơ sở, tam thánh Ngũ Đế chi đạo vì đó môi giới….…. Huyền Hoàng giới, ba ngàn thế giới, thậm chí cả trong đó Hằng Sa tiểu giới, toàn bộ hòa làm một thể.”

Áo bào tím đạo nhân hơi có tán thưởng, cũng có tiếc hận: “Phương pháp này mạng một thành, lại không người có thể tại Huyền Hoàng truyền pháp.”

“Cái này….….”

Hỏi thăm đệ tử lơ ngơ.

“Vạn pháp quy nhất, kia Hồng Mông đạo nhân không hổ là là Huyền Hoàng đệ nhất thánh, cảnh giới của hắn chỉ sợ đã không thua Vu thần giới đế thiên, cùng năm đó Tiên Thiên Ma Đế.”

Ngọc Kinh đạo quân vỗ tay thở dài, dường như đã nhìn thấy kia pháp võng huyền diệu.

Còn lại Đạo Quân cũng đều gật đầu, mấy vị vẻ mặt đều có phần thấy ngưng trọng.

“Đã bỏ mình ba ngàn sáu người.”

Lúc này, Đại La đồng tử bỗng nhiên từ trong hư không nhô đầu ra, mang theo một tia nổi nóng:

“Kia cây già quá không giảng cứu, thế mà đem thiên địa linh khí đều cấm đoạn, phàm là có người phun ra nuốt vào linh khí, lập tức liền sẽ có Tam Thánh giáo tu sĩ truy sát!”

“Cấm đoạn linh khí?”

Đại La điện bên trong, không ít tu sĩ đều hít sâu một hơi.

Huyền Hoàng thế giới sao mà chi lớn?

Ba ngàn thế giới chỉ là hư chỉ mà thôi, kỳ sổ xa so với ba ngàn phải lớn quá nhiều, cấm tiệt nhiều như thế thứ nguyên thế giới linh khí, sợ là Thiên chủ đều chưa hẳn làm được a?

“Cái này, chính là kia pháp võng chi năng.”

Áo bào tím đạo nhân lại cũng không ngoài ý muốn, chư thiên chủ đồng ý diễn Võ Huyền Hoàng, tự nhiên là cùng cái này pháp võng có quan hệ.

Đại La điện bên trong nghị luận ầm ĩ.

Áo bào tím đạo nhân liếc qua Thiên Vũ đạo quân, cái sau một lời không phát, chỉ là nhìn chăm chú lên bộ kia màn sáng bên trong lưu chuyển quang ảnh.

“Thiên Vũ, ngươi cảm thấy cái này pháp võng như thế nào?”

Đạo Tôn mở miệng hỏi thăm.

“Không tầm thường.”

Thiên Vũ đạo quân hai đầu lông mày hiện lên một vệt sát khí: “Có phương pháp này mạng, giới này uy hiếp đã không thua Thiên Ma giới, lần sau mở, làm thủ tru Huyền Hoàng!”

Một tích tắc này, Đại La điện cũng vì đó yên tĩnh, cảm giác được sừng sững sát cơ.

“Chư thiên chủ cũng cho rằng như thế.”

Áo bào tím đạo nhân lại là khẽ gật đầu: “Cái này pháp võng chi tiềm chất cực lớn, nếu có thể phóng xạ Quy Khư giới khác, tương lai Huyền Hoàng có lẽ có vượt trên Vu thần giới khả năng!”

Đại điện bên trong càng tĩnh.

Một đám Đại La Thiên tu sĩ đương nhiên sẽ không hoài nghi nói tôn chi nói, tất cả đều ngưng thần nhìn về phía kia màn sáng bên trong các loại hình ảnh, ý đồ nhìn thấy kia pháp võng chi diệu.

Chỉ thấy kia màn sáng bên trong, khi thì có bóng giống dập tắt, tốc độ nhanh chóng viễn siêu kỳ trước diễn võ, sớm nhất tiến vào quá Hoàng Thiên, thậm chí có một vị chân truyền bỏ mình!

“Lúc này mới mấy ngày….….”

Thiên Vân Đạo người nhìn trong lòng cuồng loạn.

Phải biết, có thể tham dự Duy Thiên diễn võ tu sĩ, kém cỏi nhất, cũng phải là ngũ lục giai thiên chất, riêng phần mình giới vực Đấu Chiến bảng bên trên có tên thiên tài.

Có thể kia pháp võng quả thực quỷ dị, một khi phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, ngay lập tức sẽ bị Huyền Hoàng tu sĩ phát giác, về sau chính là phô thiên cái địa truy sát.

Vị kia chân truyền là một vị luyện thành mười tám vòng đạo hoàn đại kim cương, bị sinh sinh vây giết mà chết.

‘Hắn phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, trái lại ảnh hưởng tới pháp lực của hắn, thậm chí pháp thuật thần thông….….’

Thiên Vân Đạo người kinh hãi không thôi, hắn nhìn về phía Đại La Thiên môn người, có lẽ là tiến vào không lâu, tất cả mọi người rất cẩn thận, tạm thời còn chưa xuất hiện thương vong.

Có thể tu sĩ nào có không phun ra nuốt vào thiên địa linh khí?

Một khi phun ra nuốt vào, tất nhiên bị kia pháp võng phát giác….….

“Tiểu tử kia như thế nhàn nhã sao?”

Thiên Vân Đạo người nhìn về phía Lê Uyên.

Cái sau tự tiến vào tòa thành nhỏ kia sau liền không có dịch bước, thậm chí thuê một gian dân trạch, một bộ muốn ở đằng kia Hắc Sơn thành định cư bộ dáng.

“Nghĩ không ra vị này Lê sư điệt thế mà như vậy cẩn thận?”

Chú ý Lê Uyên cũng không chỉ Thiên Vân Đạo người, trong điện phần lớn tu sĩ cũng đều không khỏi nhìn hắn vài lần, bao quát hàng trước mấy vị Đạo Quân.

Giờ phút này nói chuyện, là bạch cốt Đạo Quân.

“Mới vào dị giới, tự nên cẩn thận.”

Nguyên hoàng Đạo Quân khẽ gật đầu, biểu thị khen ngợi: “Ngày xưa xem Lê sư điệt lên đỉnh Kiếm giới lúc, còn tưởng rằng hắn tính tình cương mãnh, không muốn trong cương có nhu, khó được.”

Hắn kiểu nói này, trong điện không ít tu sĩ vẻ mặt cũng có chút cổ quái..