Chương 750: Tam Thánh lục, đầy trời pháp võng (2)

Chương 750: Tam Thánh lục, đầy trời pháp võng (2)

Lê Uyên danh khí, tại Đại La Thiên bên trong là rất lớn, ở đây đại đa số tu sĩ năm đó cũng là xông qua Kiếm giới, biết rõ lên đỉnh gian nan.

Trước người lên đỉnh thời điểm, vai khiêng trọng chùy một màn kia không ít người ký ức vẫn còn mới mẻ.

“Hoàn toàn chính xác khó được.”

Ngọc Kinh đạo quân biểu thị đồng ý.

Hắn môn hạ đệ tử cực ít, không phải thiên chất cực sâu người không thu, mà Lê Uyên tự nhiên là đủ tư cách, nếu không phải chính là Động Huyền sơn môn hạ, hắn thậm chí mong muốn cướp được môn hạ đến.

Thiên Vũ đạo quân không đáp, chỉ là liếc qua diễn võ bảng.

Trương này bảng nguồn gốc từ Đại La đồ lục, đánh giá thứ tự chi quy tắc đến từ mở chiến tranh, chỉ nhìn diễn võ đệ tử đối với mở mang chi giới ảnh hưởng.

Hơn sáu mươi vạn danh tự bên trong, Lê Uyên tia không chút nào thu hút.

….….

….….

Hắc Sơn thành, phân thủy đường phố nơi hẻo lánh bên trong, mới mở một nhà y quán. Mới khai trương đầu hai ngày, còn có người đến xem một cái, đằng sau, thời gian lâu, ngoại trừ tới gần mấy nhà y quán thoáng lưu ý một chút, lại không có bất kỳ người nào chú ý.

Y quán nội viện, Lê Uyên nằm tại một trương ghế bành phía trên, uể oải phơi nắng.

Rét đậm sắp tới, Hắc Sơn thành khí trời thay đổi càng thêm rét lạnh lên, người đi trên đường phố thưa thớt, không ít cửa hàng đều sớm đóng cửa, một nhà mới mở y quán, tự nhiên càng không làm ăn.

“Huyền Hoàng giới không hổ là đỉnh cấp Duy Thiên, quả thực hung hiểm rất.”

Lê Uyên nửa híp mắt, nhìn như tại phơi nắng, kỳ thực tại yên lặng nghe Linh Âm.

Mới vào dị giới, thứ trọng yếu nhất tự nhiên là tình báo.

Nhưng vơ vét tình báo cũng rất dễ dàng bại lộ, kém xa Linh Âm tới thuận tiện.

Ông

Màu xám trên bệ đá, hương hỏa lượn lờ, các loại Linh Âm xen lẫn thành một mảnh, có chút hỗn loạn.

“….…. Duy Thiên diễn võ mở ra bất quá hơn tháng thời gian, cũng đã thương vong mấy vạn nhân chi nhiều, nhường không ít bên ngoài quan sát Đạo Tông đại tu sĩ âm thầm kinh hãi, chỉ cảm thấy kia ‘pháp võng’ quả thực đáng sợ….….”

“….…. Hương hỏa chính là chúng sinh tín niệm hội tụ chi kết tinh, nắm chi có thể vu quy khư trường tồn, vu quy khư tu sĩ mà nói càng có các loại diệu dụng, thế nhưng Quy Khư sinh linh không cách nào thai nghén hương hỏa, cho nên Quy Khư chư giới, có nhiều cướp bóc hiện thế sinh linh cử chỉ….….”

“Hiện thế sinh linh rơi vào Quy Khư, nếu không có hương hỏa bảo vệ tất nhiên bỏ mình, thế nhưng nếu có thể vu quy khư tồn tục, cũng có thai dục một chút hương hỏa….….”

….….

Ngàn vạn Linh Âm quanh quẩn tại trên bệ đá.

Tự nhập Huyền Hoàng giới ngày ấy, Lê Uyên liền gia tăng Linh Âm tỉ trọng, hơn tháng xuống tới, cũng rất là góp nhặt một nhóm lớn Linh Âm.

Hắn từng cái chải vuốt phân loại, đối với Huyền Hoàng đại thế giới dần hiểu rõ.

Hắn chú ý nhất, thì là Tam Thánh giáo, cùng ‘pháp võng’.

“Năm đó, Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp Huyền Hoàng, không biết nhiều ít lớn nhỏ thứ nguyên thế giới vỡ nát tại hư vô, Huyền Hoàng đại thế giới cơ hồ bị phân liệt, sau, Huyền Hoàng phong giới.”

“Pháp võng sinh ra!”

Lê Uyên từ rất nhiều Linh Âm bên trong rút ra tình báo.

Trương này pháp võng là cái gì, hắn không dám ngoại phóng thần niệm, còn chưa nhìn thấy mảy may, có thể vẻn vẹn Linh Âm trung lưu lộ ra một góc, đã để hắn vô cùng kiêng kỵ.

“Pháp võng giám sát thiên hạ, dù là một sợi thiên địa linh khí chấn động, đều sẽ dẫn tới Tam Thánh giáo tu sĩ vây giết, lại cực ít có người có thể đào thoát….….”

Lê Uyên nhìn về phía Mộc Lục, nơi đó có hắn tiêu ký đi ra mấy đầu Linh Âm.

Ngắn ngủi hơn tháng thời gian, đã có ba tôn Đạo Tông chân truyền bỏ mình, hai người là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, một người thì là vận dụng pháp thuật.

“Lần này diễn võ, so với trước đó độ khó lớn quá nhiều.”

Lê Uyên âm thầm nhíu mày.

Cũng bởi vì không cách nào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, hắn trọn vẹn một tháng không có hành công luyện pháp, chuyện này với hắn mà nói quả thực là không thể chịu đựng được.

Hắn một lần mong muốn bỏ dở diễn võ, lui về Động Huyền sơn.

Có thể….….

“Sư tôn lão nhân gia ông ta rất có thể đang nhìn, cứ như vậy đi….….”

Lê Uyên tắt ý nghĩ này.

Hắn đã không cầu diễn võ đoạt quán quân, che đậy Vu Vọng Tiên, nhưng hắn đường đường hỗn độn Thánh thể, lên đỉnh Kiếm giới người thứ nhất, cũng không thể hạng chót a?

Trong lòng chuyển ý niệm, hắn nghe được một đầu mới Linh Âm:

“….…. Độc Long học phủ Phủ chủ rừng hành long, tại diễn võ mở ra sau rơi vào Huyền Hoàng đại thế giới, hắn vô cùng kiêng kỵ, không dám phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, hắn thu liễm khí cơ, ra vẻ người bình thường, ý đồ gia nhập Tam Thánh giáo….….”

Ừm

Lê Uyên trong lòng hơi động, cẩn thận lắng nghe.

“Cái này rừng hành long có vấn đề a….….”

Nghe xong Linh Âm, Lê Uyên trong lòng lạnh lùng.

Không thể phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, hắn là từ rất nhiều Linh Âm bên trong lấy ra trọng yếu tình báo, kia rừng hành long lại là từ đâu biết?

Cảm thấy nhớ kỹ người này, lại tạm thời đè xuống, lý trí phân tích:

“Bất luận người này từ chỗ nào biết linh khí không thể phun ra nuốt vào, pháp thuật không cách nào vận dụng….…. Hắn ý đồ gia nhập Tam Thánh giáo, gia nhập Tam Thánh giáo, có thể phun ra nuốt vào linh khí?”

Suy nghĩ rừng hành long tình báo, Lê Uyên tiếp tục Linh Âm, cũng vận dụng thất giai trở lên hương hỏa.

Cao giai hương hỏa tác dụng rất lớn, nửa ngày không đến, hắn liền lại nghe thấy một đạo liên quan tới Tam Thánh giáo Linh Âm.

“….…. Động Huyền sơn đệ tử Tần Càn, nhiều lần khó khăn trắc trở sau bái nhập Tam Thánh giáo môn hạ, đến tam thánh thụ lục, nhìn thấy pháp võng, tâm thần chấn động, kính sợ vô cùng….….”

Tần Càn?

Thụ lục!

Lê Uyên chấn động trong lòng, nếu không phải hắn tâm cảnh trầm ổn, sợ không phải muốn không cầm nổi khí cơ.

“Thụ lục….….”

Lê Uyên cường tự tỉnh táo lại, hắn đem đạo này Linh Âm lại đi đi về về nghe xong mấy lần, lại vẫn là nhịn không được trong lòng kinh nghi.

Có quan hệ với tam thánh thụ lục, cũng có quan hệ với Tần Càn.

“Thụ lục….…. Có lẽ là pháp võng quyền hạn? Lục chữ cũng không hiếm thấy, có lẽ là trùng hợp….….”

“Nhưng Tần Càn….….”

Đối với vị tiểu sư đệ này, Lê Uyên ấn tượng vẫn là rất sâu.

Trong hơn mười năm, duy nhất giết xuyên Kiếm giới mười một tầng, đi đến trước người mình người, lại, khí vận cường thịnh, trên đường đều có thể nhặt được Thập Lệ.

“Tam Thánh giáo, Tam Thánh lục, pháp võng….….”

Lê Uyên sinh lòng gợn sóng, đối cái này pháp võng hứng thú tăng vọt, lại lần nữa gia tăng Linh Âm tỉ trọng.

….….

Có lẽ là thiên cơ hỗn loạn, hay là bởi vì kia Huyền Hoàng thiên võng tự thân liền có che đậy thiên cơ chi năng.

Lê Uyên Linh Âm tiến độ chậm chạp.

Cho đến tiến vào Huyền Hoàng giới đã có ba tháng lúc, hắn vừa mới biết được nên như thế nào bái nhập Tam Thánh giáo.

“….…. Tương truyền, pháp võng thành lúc Huyền Hoàng vạn giới đều rung động, ngày hôm đó, thiên địa linh khí cũng đưa về pháp võng bên trong, Huyền Hoàng chư giới tu sĩ, hoặc dựa vào pháp võng trùng tu cảnh giới, cũng hoặc rời đi giới này, chui vào hiện thế….….”

“Pháp võng đúc thành sau, phàm Huyền Hoàng tu sĩ, không được lục thì không thể nào luyện pháp, không được lục thì không thể nào diễn pháp, không được lục thì không thể nào truyền pháp….….”

“Người vi phạm, tru!”

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên tĩnh tọa thả câu, đồng thời cắt tỉa được từ các loại Linh Âm tình báo.

Cái này Huyền Hoàng pháp võng sâm nghiêm nhường tâm hắn kinh.

Bất kỳ không đúng phương pháp mạng cho phép mà tự tiện phun ra nuốt vào thiên địa linh khí người, tung không chết vào Tam Thánh giáo tu sĩ truy sát, cũng sẽ chết tại tẩu hỏa nhập ma.

“Huyền Hoàng giới thiên địa linh khí, đã có chủ, lại rất có thể chính là kia ba vị thánh nhân!”

Lê Uyên cau mày, biết tình báo càng nhiều, hắn lại càng thấy sợ hãi.

Cái này Huyền Hoàng đại thế giới đã là bền chắc như thép, ngoại lai tu sĩ đi vào nơi đây, nào chỉ là bước đi liên tục khó khăn?

“Muốn mở Huyền Hoàng đại thế giới, chỉ có thể từ ngoại bộ công phá….….”

Lê Uyên đề một cây, một cái cướp vật đập vào mi mắt.

[Cướp vật: Mây trôi pháp bào (cửu giai)]

[….…. Số mệnh trong giáo chế thức pháp bào, đến thụ số mệnh lục, lại pháp võng nhất giai tu sĩ có thể mặc mang….….] [Chưởng ngự điều kiện: Số mệnh lục, pháp võng nhất giai]

[Chưởng ngự hiệu quả: Mây trôi pháp (cửu giai)]

“Thật sự là pháp võng tuy thưa nhưng mà khó lọt….….”

Lê Uyên nhìn ghê răng.

Đây không phải hắn câu được kiện thứ nhất chưởng ngự vật, nhưng lại cơ hồ không cách nào chưởng ngự, kia Huyền Hoàng thiên võng phóng xạ sâu xa, ngăn cản sạch bất kỳ không phải Tam Thánh giáo tu sĩ luyện pháp khả năng.

Buông xuống nhân kiếp cán, Lê Uyên suy nghĩ lên như thế nào gia nhập Tam Thánh giáo:

“Mong muốn bái nhập Tam Thánh giáo, hoặc là cung phụng một bức tượng thần ngày đêm cúng bái, đến tượng thần tán thành, hoặc là, phải có Tam Thánh giáo tu sĩ dẫn tiến….….”

Ngày đêm cúng bái tự nhiên không có khả năng, mà đầu thứ hai….….

“Tam Thánh giáo tu sĩ trải rộng Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, trấn áp không được lục tu pháp người, đồng thời, cũng tại tuyển nhận giáo chúng, loại người này, được xưng là tuần tra sứ, về thập nhị kim tiên quản hạt….….”

Lê Uyên nhớ tới hơn ba tháng trước, tại tam thánh miếu bên trong nhìn thấy mặt ngựa tu sĩ, cái sau cực khả năng chính là Tam Thánh giáo tuần tra sứ.

“Nhưng không thể chủ động đi tìm hắn….….”

Phân tích rất nhiều Linh Âm tình báo, Lê Uyên suy nghĩ thật lâu, trong lòng dần dần có so đo.

Hắn yên lặng khai thông Đại La đồ lục, biết được hóa thân cũng có thể dung nhập giới này sau, niệm động ở giữa tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Ô

Huyền Đằng thụ hạ, một gốc Kiếm Liên giãn ra cành lá, hạt sen khỏa khỏa sung mãn.

“Có thể luyện chế cỗ thứ hai hóa thân.” Đưa tay lấy xuống một cái hạt sen, Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi.

Đối với cái này hóa thân thứ hai luyện chế, hắn sớm đã có lấy kế hoạch, giờ phút này suy nghĩ, là như thế nào là cái này hóa thân thứ hai thiết trí một cái có thể bái nhập Tam Thánh giáo thân phận.

….….

….….

Hô hô!

Hắc Sơn thành hướng đông tám trăm dặm, một tòa núi hoang phía trên phong vân hội tụ, vô số linh khí tụ tập ở đây, tạo thành lớn gần mẫu tiểu nhân một phương cái phễu.

Chảy ngược vào núi đỉnh tĩnh tọa tu sĩ thể nội.

Tu sĩ kia thân cao trượng nhị, mặt dài dường như ngựa, một cây đại đao nằm ngang ở đầu gối trước, hắn tại hành công luyện pháp, đồng thời, cũng tại cùng trong sâu xa pháp võng khai thông.

Ông

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một trương bao trùm khung dã, bao dung bát phương Tứ Cực tấm võng lớn màu vàng kim.

Đâu đâu cũng có, không có không đến, vô tận huyền diệu đều ở trong đó.

“Pháp võng a!”

Mặt ngựa tu sĩ vô cùng kính úy nhìn thoáng qua, chợt trong lòng mặc niệm:

“Pháp võng tam giai tu sĩ Dương Chính tự, cung thỉnh pháp võng giúp ta tu hành!”

“Nứt ma đao pháp đệ lục trọng!”

Ông

Hắn tâm niệm vừa động, chợt cảm thấy thể nội không còn, hành công luyện pháp vài chục năm pháp lực trong nháy mắt tan biến tại vô hình, tiếp theo, một đạo lạnh buốt khí cơ rơi vào mi tâm của hắn.

Oanh

Chỉ một thoáng, hắn tâm thần kịch chấn, vô số luyện pháp tâm đắc tràn vào trong lòng.

Lại mở mắt ra lúc, hắn chỉ cảm thấy chính mình tựa như tu luyện mấy trăm năm lâu nứt ma đao pháp, bối rối hắn hơn trăm năm bình cảnh động phá!

“Như thế, vượt qua Đạo Kiếp nắm chắc càng nhiều ba phần!”

Dương Chính tự vui sướng trong lòng không hết, hắn đè lại đại đao, đang muốn tinh tế cảm ứng một phen lúc, lòng có cảm giác, đã thấy mấy chục đạo thân ảnh ở trong núi nhảy vọt mà đến.

Lại là hắn phái đi vơ vét tình báo người hầu.

“Bái kiến tiên sư!”

Không bao lâu, hơn mười người đã quỳ sát tại Dương Chính tự trước người, hắn lên tiếng, nói:

“Nhưng có phát hiện?”

“Về tiên sư, cũng không phát hiện hành tung khả nghi hạng người….….”

Dẫn đầu hán tử khom người nói:

“Cũng là ‘Hàn Thủy hồ’ bên trong, một đóa lớn sen ly kỳ nở rộ, thế mà dựng dục ra một đứa bé đến….….”.