Chương 751: Liên sinh kiếm chủng

Chương 751: Liên sinh kiếm chủng

Hoa sen bên trong dựng dục ra sinh linh?!

Dương Chính tự trong lòng giật mình, chợt đã đem người kia bắt sắp nổi đến.

Tiếp theo sát, đã vượt ngang ngàn dặm, đi tới một mảnh hồ lớn phía trên.

Sắp tới rét đậm, mảnh này Hàn Thủy hồ nhưng lại chưa kết băng, ngược lại hơi có chút sinh cơ dạt dào, các loại cây rong, linh thực tại trong gió lạnh chập chờn.

Hồ trung tâm, thì là một đóa tràn ra hoa sen, tản ra oánh oánh chi quang.

“Tiên sư!”

Ven hồ một gốc dưới cây già, một người lão hán co ro thân thể, thấy có người đạp không mà đến, sợ xanh mặt lại quỳ sát tại đất.

Trong ngực của hắn, thì ôm một mảnh dày đặc lá sen, bên trong là cái màu da trắng nõn, phấn điêu ngọc triệt tiểu oa nhi.

“Đây là….….”

Dương Chính tự trong lòng giật mình, động tác trên tay trong nháy mắt biến chậm, thận trọng tiếp nhận lá sen.

Chỉ thấy tiểu oa nhi này mi tâm sinh ra màu vàng kim nhạt kiếm văn, dường như đã nhận ra chính mình đến, mở mắt ra, thanh tịnh ánh mắt bên trong thình lình có Thanh Liên hình bóng.

Ông

Tiểu oa nhi mở mắt trong nháy mắt, Hàn Thủy hồ bên trong hoa sen trong nháy mắt tàn lụi, oánh oánh chi quang phóng lên tận trời, hóa thành một Thanh Liên hình bóng, không có vào tiểu oa nhi này thể nội.

“Linh căn thai nghén, dị chủng trời sinh!”

Thấy cảnh này, Dương Chính tự mừng rỡ trong lòng quá đỗi: “Huyền Hoàng ở trên, lão Dương ta muốn phát!”

Dị chủng trời sinh đã không thấy nhiều, chứ đừng nói là linh căn dựng dục.

Huyền Hoàng thế giới, lấy mộc vi tôn, linh căn thai nghén chi sinh linh, xa so với bình thường thánh linh muốn tôn quý nhiều lắm.

“Dẫn tiểu oa nhi này nhập ta kiếp vận giáo công lao, đủ chống đỡ ta ngàn năm khổ tu!”

“Một bước lên trời, một bước lên trời a!”

Dương Chính tự tinh thần phấn chấn, mặt ngựa đỏ lên, bưng lấy lá sen hai tay càng phát ra cẩn thận, như là bưng lấy một cái hiếm thấy trân bảo.

Phía sau hắn không người, lại không phải tuyệt thế thiên tài, toàn bằng khổ tu cùng luồn cúi mới có độ Đạo Kiếp cơ hội, nhưng nếu không kinh thế đại công, đời này sợ cũng chưa chắc có chiếu nói ngày.

Nhưng bây giờ, đại công đang ở trước mắt!

“Tiên sư….….”

Bị Dương Chính tự vứt trên mặt đất hán tử, cùng quỳ sát tại đất lão hán đều có chút nơm nớp lo sợ, hai người một cảnh đều không, nơi đó chịu được ngũ cảnh tu sĩ cảm xúc chập trùng?

“Nên thưởng, nên thưởng!”

Dương Chính tự tay áo nhẹ rung, tung xuống trên trăm viên linh đan, chợt đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đây chính là linh căn dựng dục thánh linh, nếu là truyền đi, Hồng Mông, số mệnh hai giáo tu sĩ cũng tất nhiên sẽ nghe tin lập tức hành động, không khỏi đêm dài lắm mộng, hắn chỉ muốn nhanh chóng đạo Hồi đàn.

Hô hô ~

Hàn phong gào thét, lại đều bị ngăn cách tại bên ngoài.

Lá sen bao khỏa bên trong tiểu oa nhi hài lòng nhắm mắt lại.

….….

“Hẳn là thành.”

Hắc Sơn thành, tiệm thuốc trong tiểu viện, ghế đu khẽ động, Lê Uyên hơi híp mắt lại.

Bên trên đi theo không phải mua bán, nhất là diễn võ mấy tháng, Huyền Hoàng đại giới rất có thể biết được có ngoại lai tu sĩ dưới tình huống, phải cẩn thận hơn làm đầu.

Linh căn thai nghén, trời sinh thánh linh, là hắn là hóa thân thứ hai thiết lập định thân phận.

Không giống với bản thể, cỗ này hóa thân là chân chính sinh ra ở đây giới sinh linh, thêm nữa Đại La đồ lục uy năng, hắn tự nghĩ dung nhập cực kỳ hoàn mỹ.

“Huyền Hoàng giới lấy mộc vi tôn, linh căn dựng dục thánh linh, tất nhiên bị Tam Thánh giáo thu nhận sử dụng, từ xưa bây giờ, không có ngoại lệ.”

Lê Uyên trong lòng đánh giá lại.

Pháp võng có hay không lỗ thủng, hắn cũng không biết, nhưng liền hắn từ Linh Âm bên trong đoạt được tình báo đến xem, vẫn là có mật sơ phân chia.

Sinh linh cực nghiêm, bất kỳ không được lục mà luyện pháp giả tất nhiên kinh động pháp võng, nhưng không phải sinh linh người thì không này cấm kỵ, nếu không tất cả linh thảo, linh thực đều không thể sinh trưởng.

Mà Huyền Hoàng đại thế giới căn cơ chính là Huyền Hoàng thế giới cây, thiên nhiên có sẵn lượng lớn linh thực sinh sôi.

“Cho dù không thành, cũng bất quá tổn thất một cái hạt sen mà thôi, Kiếm Liên hóa thân bản thể, còn tại ta Thần cảnh bên trong….….”

Lê Uyên tiến vào nê hoàn Thần cảnh.

Huyền Đằng thụ hạ, Kiếm Liên cắm rễ ở ‘âm dương lôi trì’ bên trong, đây là nguyên bản Huyền Âm lôi trì, dung nhập càn dương thần lôi về sau, đã là đỉnh cấp lôi trì, có các loại huyền diệu.

Giờ phút này, Kiếm Liên tại lôi trì bên trong chập chờn, đài sen phía trên, ngồi xếp bằng một đạo cùng hắn gần như không bất kỳ chỗ tương tự nào thiếu niên hư ảnh, đây là Kiếm Liên thân một sợi bản nguyên.

Chỉ cần hư ảnh không tiêu tan, Kiếm Liên không tổn hại, cho dù bỏ mình ngoại giới, cũng có thể bằng vào lôi trì tẩm bổ, lại lần nữa tại hạt sen bên trong dựng dục ra mới thân thể.

“Đến cùng là đại dược căn cơ, cái này Kiếm Liên hóa thân so với Ảnh ma thân tiềm chất càng mạnh rất nhiều.”

Cảm ứng đến chính mình cỗ thứ hai hóa thân, Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Kiếm Liên thân căn cơ, là đại dược Kiếm Liên, mà thần tủy, thì là hắn chưởng ngự Thái Huyền kiếm kinh vì đó đổ vào chi thần tủy, trên lý luận, thì tương đương với một tôn Đạo Quân còn nhỏ thân!

Ông

Lê Uyên trong lòng động niệm, tây cực sơn run rẩy, một đạo kiếm quang tự Bạch Đế miếu bên trong bắn ra mà ra, rơi vào đài sen phía trên, treo ở Kiếm Liên hư ảnh trước người.

Kiếm Liên thánh linh chi thân, để mà ôn dưỡng Luyện Ma kiếm lại là không thể tốt hơn, mà Luyện Ma kiếm khí cơ, cũng có thể trái lại tẩm bổ Kiếm Liên thân.

Cả hai thật hỗ trợ lẫn nhau.

“Ổn thỏa lý do, bái nhập Tam Thánh giáo trước đó, Kiếm Liên thân không thể tu luyện Thái Huyền kiếm kinh, bất quá, có thể dùng Luyện Ma kiếm đến tẩm bổ đóa này Kiếm Liên.”

“Gốc này đại dược mới là căn bản, thân lớn mạnh, Kiếm Liên thân cũng cùng giải quyết bước tăng trưởng….….”

Lê Uyên trong lòng có so đo, mà Luyện Ma kiếm thì phát ra nhàn nhạt kiếm minh, cũng không nhịn được muốn xuất thế.

“Chớ nóng vội, có ngươi lúc xuất thế, Huyền Hoàng giới không phải thiếu tế kiếm cao thủ.”

Lê Uyên an ủi Luyện Ma kiếm, phân tâm cảm giác Kiếm Liên thân.

Hắn đối với Tam Thánh giáo, nói cho đúng, là tam thánh thụ lục cực cảm thấy hứng thú.

….….

Hàn phong gào thét, Vân Hải cuồn cuộn.

Dương Chính tự ngự phong mà đi, trong chớp nhoáng, đã vượt ngang muôn sông nghìn núi, đi tới cửu trọng cương phong trên trời, to lớn bóng ma rủ xuống chảy xuống.

Ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được cung điện thành đàn, phù đảo khắp nơi, cương phong ở giữa, từng đạo bóng người hoặc tiến hoặc ra, thường có sấm chớp, kiếm quang gào thét, lại là có tu sĩ hành công luyện pháp. “Dương huynh, ngươi đây là?”

“A? Kia bé con….….”

“Dương huynh, dừng bước….….”

Dương Chính tự đặt chân phù không đảo tự lúc, không ít tu sĩ cùng hắn chào hỏi, càng có chút nhìn về phía trong ngực hắn lá sen, hắn chỉ chọn đầu đáp lại, bước chân không ngừng.

Hô hấp ở giữa, đã xuyên qua từng tòa phù không đảo tự, đi tới nơi đây chính giữa, một tòa tiên quang lượn lờ, trên dưới chín tầng miếu thờ trước đó.

“Pháp võng tam giai, Dương Chính tự, cầu kiến Nhạc điện chủ!”

Ngừng chân trước miếu, Dương Chính tự cảm thấy mới thở phào nhẹ nhõm, chợt khom người mà bái.

“Vào đi.”

Không bao lâu, miếu thờ bên trong truyền đến đáp lại, Dương Chính tự đạp bước vào miếu, chỉ cảm thấy bốn phía tiên quang tỏ khắp, trong chớp mắt, đã tiến vào một phương Tiểu Động Thiên.

Trước mắt, là một mảnh mênh mông như uông dương giống như hồ nước, hồ trung tâm đứng sừng sững lấy một tòa đài cao, bên trên có một thanh niên tóc dài ngồi xếp bằng, cuồn cuộn linh khí như long xà giống như hội tụ, trút vào trong cơ thể của hắn.

‘Pháp võng lọt mắt xanh, luyện pháp như thần trợ a.’

Thấy cảnh này, Dương Chính tự trong lòng hâm mộ.

Kia thanh niên tóc dài tên là Nhạc Hình Xuyên, kiếp vận giáo, thần diệu giới điện chủ, mấy ngàn năm đã chiếu nói, pháp võng đệ ngũ giai đại tu sĩ, như sinh thời có thể lại tăng thêm một cấp, thậm chí có hi vọng tiếp nhận thập nhị kim tiên chi vị.

Cũng chỉ có bực này đại tu sĩ, mới có thể có pháp võng lọt mắt xanh, vạn vận gia thân, như hành công luyện pháp, thiên địa đều muốn vì đó trợ lực.

A

Trên đài cao, Nhạc Hình Xuyên lòng có cảm giác.

Tiếp theo sát, Dương Chính tự chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, kia lá sen đã đến trên đài cao, vững vàng rơi vào vị kia Nhạc điện chủ trong tay.

“Linh căn thai nghén, trời sinh kiếm chủng?”

Nhạc Hình Xuyên có chút kinh dị đánh giá lá sen bên trong hài nhi, chợt bấm ngón tay tính toán: “Bốn mươi tám ngàn năm trước, một hạt hạt sen rơi vào Hàn Thủy hồ, chịu tinh hoa nhật nguyệt ôn dưỡng mà tạo ra hóa….….”

Đáng tiếc….….

Liếc qua ven hồ khom người chờ đợi Dương Chính tự, Nhạc Hình Xuyên cảm thấy không khỏi có chút tiếc hận.

Có thể thai nghén sinh linh linh căn, tất nhiên là đại dược tầng cấp, nếu sớm mấy ngày phát hiện, nhất định có thể luyện thành một khỏa đạo đan, nhưng dưới mắt lại là không thành.

Pháp võng tuy thưa, hắn tuy là một điện chi chủ, cũng không dám nghịch lại quy củ.

Huyền Hoàng vạn giới, tất cả sinh linh đều mộc Tam Thánh giáo hóa, hắn có thể không quyền xử trí….….

“Không phải ngoại giới tu sĩ….….”

Yên lặng bấm ngón tay lại lấy hắn thần thông bói toán mấy lần, Nhạc Hình Xuyên đè xuống tâm tư, thản nhiên nói:

“Dê sứ giả vận mệnh tốt, này công, bổn điện chủ sẽ thay thượng bẩm pháp võng, kẻ này thụ lục thời điểm, tất cả khen thưởng có thể tự đi pháp võng bên trong nhận lấy.”

“Đa tạ điện chủ!”

Dương Chính tự cảm thấy buông lỏng, khom người nói tạ.

Pháp võng đầy trời, dù cho là phân điện chi chủ cũng không thể tham ô công lao của hắn, nhưng nếu là cố ý khó xử, hắn thế nào cũng phải xuất huyết nhiều.

Ừm

Nhạc Hình Xuyên khoát khoát tay, Dương Chính tự đã quay người rời đi, công lao đã đến tay, còn lại chuyện, cũng không phải là hắn một cái nho nhỏ tuần tra sứ có thể hỏi tới.

“Hết lần này tới lần khác là lúc này sinh ra….…. Mà thôi, lại lại xem một chút.”

Giữa hồ trên đài cao, Nhạc Hình Xuyên điểm nhẹ mi tâm, một vệt u quang tự mi tâm sáng lên, lại là trao đổi pháp võng, để mà chiếu rọi cái này hài nhi.

Ông

U quang như trụ, chiếu vào lá sen phía trên, các loại Thần Văn tùy theo diễn sinh, xen lẫn, hóa thành đủ loại văn tự lưu chuyển.

[Thần diệu giới sinh linh]

[Mộc hành thánh linh, trời sinh kiếm phách hình kiếm]

[….…. Bốn mươi tám ngàn năm trước, một giọt Hoàng Tuyền giọt nước nhập hàn đàm, điểm hóa một gốc linh thực, sau đến tinh hoa nhật nguyệt tẩy lễ, dần dần sinh linh dị, thai nghén thành thục tại bốn năm trước đó, đản sinh tại hôm nay sắc trời hơi sáng lúc, bị một ngư dân phát giác….….]

[Trời sinh trời nuôi, sinh trưởng ở địa phương….….]

[Không ngoại giới khí cơ nhiễm, không tàng hình pháp thuật thần thông, không tu sĩ khác khí cơ….….]

….….

Các loại văn tự cuồn cuộn xen lẫn.

Nhạc Hình Xuyên hơi kinh ngạc, cái này pháp võng những năm qua nhưng không có như thế tường tận, chẳng lẽ trước đó vài ngày truyền ngôn làm thật, ngoại giới tu sĩ quy mô chui vào Huyền Hoàng giới?

Ừm

Bỗng nhiên, Nhạc Hình Xuyên lòng có cảm giác.

Chỉ thấy trong hư không, từng sợi kim sắc đạo văn lưu chuyển, thế mà trực tiếp chui vào kia lá sen bên trong.

[Cho phép thụ lục]

“Pháp võng thụ lục!”

Thấy một màn này, Nhạc Hình Xuyên không khỏi con ngươi co rụt lại.

Tam thánh chi lục, đều do pháp võng đến thụ, có thể bình thường mà nói, là cần hắn đến thượng bẩm mới là, pháp võng chủ động thụ lục sự tình, hắn cũng chỉ tại trong truyền thuyết đã nghe qua.

Ý vị này, pháp võng phán định, kẻ này có tiếp nhận ‘bên trên tam giai’ chính quả tiềm chất!

….….

….….

Ông

Kim sắc đạo văn chui vào thể nội nháy mắt, Lê Uyên quả quyết bỏ dở cùng bản thể liên hệ, chợt, hắn cảm giác được một cỗ lãnh ý từ ngoài vào trong, rót vào tâm hồn chỗ sâu nhất.

Tiếp theo, hắn Tâm Hải bên trong, đạo văn xen lẫn, chiếu ra một đạo cực kỳ Diệu Mục ‘kiếp vận đạo văn’..