Chương 753: Huyền Hoàng ‘đại luyện’

Chương 753: Huyền Hoàng ‘đại luyện’

Cùng là cấp cao nhất Duy Thiên, Quy Khư cửu giới cũng có cao thấp.

Dựa vào Lê Uyên vơ vét tới tình báo, Huyền Hoàng đại thế giới cường thịnh nhất chi niên, cũng là không so được Thiên Ma giới.

Không hắn, Thiên Ma giới có một tôn vô thượng cự phách, sớm tại Thái Cổ kỷ nguyên trước đó đã chứng đạo, xưng bá Quy Khư không ngừng mấy kỷ, nếu không phải nói diệt tại khởi nguyên Thần Đế chi thủ, Quy Khư cửu giới vẫn muốn lấy Thiên Ma vi tôn.

Có thể cho dù không có Tiên Thiên Ma Đế, Thiên Ma giới diện tích lãnh thổ bao la, ma đầu hung lệ ngoan tuyệt, lại bởi vì chính là Thần Văn thai nghén, tiềm lực chiến tranh cực kỳ to lớn.

Nhưng bây giờ, Lê Uyên cảm thấy Huyền Hoàng giới muốn kẻ đến sau cư lên.

“Tam thánh, Ngũ Đế, thập nhị kim tiên….…. Như cái này pháp võng có thể thăng chức Ngũ Đế, không đúng, chỉ cần có thể thăng chức thập nhị kim tiên, Huyền Hoàng giới sợ là liền có cùng Vu thần giới tranh đấu Quy Khư đệ nhất khả năng.”

Hồi tưởng đến kia chín tầng pháp võng, Lê Uyên dường như đã ngửi được mở chiến tranh hương vị.

Tự khởi nguyên Thần Đế chứng đạo, cho đến chư kỷ trước đó chín lần mở chiến tranh, chỉ có mấy lần là vì mưu đoạt Duy Thiên, phần lớn đều là bởi vì Quy Khư uy hiếp đã lớn đến không cách nào coi nhẹ tình trạng.

Theo hắn biết, lần trước mở Quy Khư nguyên nhân, là bởi vì Vu thần giới vị kia Vạn Khôn mẫu chủ muốn chứng luân hồi, lại đến một lần, thì là Tiên Thiên Ma Đế hình như có trở về chi dấu hiệu.

Luyện thành pháp võng Huyền Hoàng giới, có lẽ đã có uy hiếp hiện thế khả năng. “Pháp võng sơ thành, có lẽ chưa chắc có thăng chức Đạo Quân năng lực, nhưng nếu là pháp võng phóng xạ ra Huyền Hoàng đại thế giới bên ngoài, thậm chí chạm đến cái khác đỉnh cấp Duy Thiên đâu?”

Mặc dù chỉ là chính mình phán đoán, nhưng Lê Uyên cảm thấy tam thánh đúc pháp võng, tất nhiên là chạy theo cái phương hướng này đi.

Chưa hẳn có thể thành, chỉ khi nào thành….….

“Mưa gió nổi lên a.”

Xoa nhẹ mi tâm, Lê Uyên cưỡng chế phát tán tư duy, hắn tuy là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tính tình, lại cũng không buồn lo vô cớ.

Quy Khư cửu giới tất nhiên cường hoành, nhưng Duy Thiên đạo tông có thể ngăn chặn Quy Khư dài đến mấy chục kỷ, tất nhiên là bởi vì lực lượng tuyệt đối bên trên áp chế Quy Khư.

Hắn chỉ là sinh lòng gấp gáp, cảm thấy mình tu hành tốc độ vẫn là chậm chút.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Lê Uyên hạp mắt nhập định.

Bắt đầu quy hoạch Kiếm Liên thân, cùng chính hắn tại Huyền Hoàng đại thế giới con đường tu hành.

Chạm đến pháp võng về sau, hắn đã không muốn đi.

Trương này pháp võng tất nhiên đáng sợ, nhưng nếu là vận dụng thoả đáng, cũng tất nhiên có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn.

“Lấy cảnh giới của ta thiên chất, Kiếm Liên thân tự thân nguồn gốc, quan tưởng pháp võng tiến cảnh tất nhiên sẽ không chậm, tứ ngũ giai khó mà nói, nhưng pháp võng tam giai ứng có thể nhanh chóng đạt thành.”

“Đến lúc đó, chỉ cần bản thể của ta luyện thành Pháp Thiên, Kiếm Liên thân tất nhiên có thể nhảy lên đăng lâm ngũ giai đỉnh phong!”

Dù là tại quy hoạch con đường tu hành, Lê Uyên cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi, pháp võng quán đỉnh tu hành tốc độ quả thực đáng sợ.

Lại đối với hắn mà nói, khả năng càng thêm hung mãnh.

“Ngũ cảnh về sau, phá cảnh tất có cướp, quán đỉnh tu luyện cũng không ngoại lệ, đây là ngũ cảnh về sau Huyền Hoàng tu sĩ mong muốn đột nhiên tăng mạnh lớn nhất chế ước….….”

Lê Uyên cực am hiểu rút ra tình báo, cứ như vậy ngắn ngủi một hai ngày thời gian, hắn đã bắt được pháp võng quán đỉnh tu hành duy nhất thiếu hụt chỗ.

Pháp thuật, thần thông, pháp lực, hiến pháp đều có thể quán đỉnh, nhưng đấu chiến pháp võ chi đạo, lại chỉ có thể ở vô số lần chém giết bên trong ma luyện.

Mà Lê đạo gia cảm thấy mình tại pháp đấu võ chiến một đạo bên trên, cũng là có chút tạo nghệ.

“Vấn đề duy nhất là, ta tự thân cảnh giới chế ước lấy Kiếm Liên thân….….”

Lê Uyên đối với mình nhận biết rất rõ ràng.

Hắn tích súc đã trọn, chỉ cần có thể lách qua pháp võng giám sát, luyện thành pháp giới với hắn mà nói bất quá là nước chảy thành sông, nhưng này khoảng cách độ Đạo Kiếp cũng kém rất xa.

Trừ phi bản thể hắn cũng gia nhập Tam Thánh giáo, đến lục cũng tiếp nhận pháp võng quán đỉnh.

“Pháp võng quán đỉnh chỉ có thể từ Kiếm Liên thân đến, nhưng quán đỉnh hóa thân, chính ta cũng có thể được không nhỏ ích lợi, chưa hẳn liền không thể nhanh chóng tinh tiến!”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, trao đổi pháp võng.

Pháp võng bên trong, có thể hối đoái linh đan, mà tại rất nhiều linh đan bên trong, hắn liếc mắt liền thấy được ‘Huyền Hoàng đan’.

Hắn vơ vét trong tình báo, liền có quan hệ với cái này Huyền Hoàng đan ghi chép.

Đây là Huyền Hoàng giới nổi danh nhất linh đan, thậm chí không có cái thứ hai, tại Huyền Hoàng đại thế giới phong giới trước đó, đan này, từng là Huyền Hoàng vạn giới thông hành ‘tiền tệ’.

Có tẩm bổ Tam Nguyên, lớn mạnh pháp lực, chữa trị thương thế chi năng, lại phẩm giai từ thấp đến cao đầy đủ mọi thứ, nghe nói chính là Huyền Hoàng thế giới cây phun ra nuốt vào hỗn độn linh khí chỗ sinh chi linh đan.

“Nếu có thể ngày ngày nuốt đan này, cho dù không thể hành công luyện pháp, pháp lực cũng có thể tấn mãnh tăng trưởng, lại đan này có tẩm bổ Tam Nguyên chi năng, đối với pháp giới cũng có ích lợi cực lớn.”

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Pháp võng phóng xạ Huyền Hoàng vạn giới, bên trong tốt vật vô số kể, dù là pháp võng nhất giai thấy có hạn, hắn cũng nhìn thấy không ít làm hắn mười phần tâm động chi vật.

Hoàng Tuyền nước, Huyền Hoàng thế giới nhánh cây lá, các loại đại dược, kỳ trân….….

“Đỉnh cấp Duy Thiên nội tình quả thực kinh người.”

Lê Uyên cảm thấy, dù là không quán đỉnh tu hành, nhiều như thế đỉnh cấp tư lương, cũng tất nhiên có thể khiến cho hắn tu hành tốc độ bạo tăng một mảng lớn.

Nhưng cái này cần Huyền Hoàng Thiện Công.

“Cái này Huyền Hoàng Thiện Công cũng không tốt làm….….”

Lê Uyên suy nghĩ như thế nào kiếm Thiện Công.

Duy Thiên diễn võ không cấm Đạo Tông đệ tử lẫn nhau sát phạt, lại rất là cổ vũ, dù sao có Đại La đồ lục lật tẩy, có tổn thương không chết.

Có thể Huyền Hoàng đại thế giới mênh mông vô ngần, hắn cho dù muốn động thủ cũng tìm không thấy người.

Mở Quy Khư dị giới thứ nguyên thì càng không trông cậy được.

“Duy nhất thích hợp ta, chỉ có tế tự….….”

Trong lòng nghĩ ngợi, Lê Uyên khai thông pháp võng, trong đó [tế tự] là Huyền Hoàng Thiện Công chủ yếu nơi phát ra.

Các loại công pháp, thần thông, pháp thuật, bất luận là quán đỉnh được đến, hay là chính mình tu luyện, đều có thể đổi lấy đối ứng Thiện Công.

[Thái Cổ ngũ hình đệ nhất trọng: Đại công nửa cái]

Hối đoái quán đỉnh cần một cái đại công Thái Cổ ngũ hình kiếm, phản hiến tế trở về, cũng chỉ có một nửa giá cả.

Mà không có gì ngoài Thái Cổ ngũ hình bên ngoài, Kiếm Liên thân duy nhất có thể hiến tế chi vật, chỉ có bản thân. [Linh căn thai nghén, kiếm đạo sinh linh: Đại công tám trăm, tiểu công hai vạn bốn ngàn]

“Dựa vào pháp võng phán định, Kiếm Liên giá trị bản thân trị một ngàn sáu trăm đại công, cái giá tiền này rất cao a.”

Lê Uyên tính toán một cái, cái giá tiền này, cái giá tiền này, đủ để đem Thái Cổ ngũ hình kiếm đẩy lên lục trọng thậm chí cao hơn, có thể thấy được Kiếm Liên thân tiềm lực to lớn.

Phải biết, gốc kia Kiếm Liên một lần có thể thai nghén ba mươi sáu mai Kiếm Liên tử, lại cho dù tiêu hao hết, chỉ cần phun ra nuốt vào các loại tĩnh khí liền có thể lại lần nữa dựng dục ra đến.

“Đáng tiếc, không có khả năng bán.”

Lê Uyên cảm thấy tiếc hận, như cái này pháp võng thuộc về Đại La Thiên, hắn có lẽ sẽ nếm thử hối đoái, dưới mắt tự nhiên không có ý nghĩ này.

Hắn lật xem pháp võng [tế tự].

So với [pháp thuật] [thần thông] pháp võng tế tự hạng cực kỳ phức tạp, tất cả pháp thuật, thần thông, Linh Bảo, pháp lực đều có thể hối đoái, chỉ cần ngươi có, pháp võng không chỗ không thu.

Như Lê Uyên như vậy không gì có thể hối đoái người mới, thì có thể hối đoái đối ứng pháp võng phẩm giai các loại pháp thuật thần thông bí tịch đến chính mình tu luyện, để mà hối đoái Huyền Hoàng Thiện Công.

Thậm chí, liền hối đoái bí tịch cần thiết Huyền Hoàng Thiện Công cũng không có tu sĩ, cũng có đường có thể đi.

“Tam thánh thương hại sao?”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, các loại tin tức liền giống như hồng lưu giống như vọt tới, lại đang không ngừng nhảy lên, tựa như tại thời gian thực đổi mới.

Hắn vừa nhấc mắt, liền thấy một đầu có chút bắt mắt văn tự lưu:

[Xích Minh cửu thiên đồ: Nguồn gốc từ Duy Thiên đạo tông, Xích Minh thiên bí truyền hiến pháp một trong, cực kì không trọn vẹn, tu luyện rất khó….….]

[Yêu cầu: Đem môn này hiến pháp tu luyện đến đệ tam trọng đỉnh phong, cũng cô đọng tám trăm mười nói Xích Minh pháp lực]

[Thù lao: Đại công ba mươi, tiểu công một trăm hai mươi]

“Đại tu, không đúng, đại luyện a.”

Lê Uyên nheo mắt.

Chỉ cảm thấy cái này Huyền Hoàng đại thế giới tại đi một đầu rất con đường mới, liền trước mắt thấy, so với Duy Thiên đạo tông, hay là cái khác Quy Khư dị giới đều muốn ‘tân triều’ nhiều.

Trên thực tế, lúc trước hắn liền từ pháp võng bên trong nhìn thấy Thái Hư Thần cảnh cái bóng, mà cái này tế tự đại luyện, lại rất giống là Minh phủ treo thưởng….….

“Xích Minh cửu thiên đồ….….”

Đè xuống trong lòng rung động, Lê Uyên ngưng thần quan sát.

Xích Minh cửu thiên đồ nguồn gốc từ đỏ bình minh vũ nói, là một tên Đạo tự cấp công pháp một bộ phận, môn này hiến pháp chưa từng ngoại truyền, Huyền Hoàng giới tu sĩ như thế nào được đến tự nhiên không cần nói cũng biết.

Lại không dừng là Xích Minh cửu thiên đồ, hắn tùy ý liếc mấy cái, liền thấy một nhóm quen thuộc công pháp, thần thông, bao quát lại không giới hạn trong nguyên động thiên, Đại La Thiên, quá Hoàng Thiên chờ một chút Đạo Tông bí truyền chi pháp.

Ở trong đó, Lê Uyên thậm chí thấy được ‘Hắc đế Minh Uyên trải qua’.

“Thù lao cũng không thấp.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Hiện ra tại hắn đáy mắt tin tức màn sáng bên trong, phàm là là tới từ Huyền Hoàng đại thế giới bên ngoài công pháp thần thông, thù lao cũng rất cao, trái lại thì rất thấp.

Hắn cảm thấy tính một cái, giá tiền này đại khái là ‘quán đỉnh tu hành’ năm thành.

“‘Đại luyện’ không cách nào trực tiếp đem sở học công pháp hiến tế tại pháp võng, lại một khi hoàn thành nhiệm vụ, cũng cần bộ phận Thiện Công chống đỡ trừ, nếu không tương quan ký ức cũng sẽ bị pháp võng bóc ra….….”

“Huyền Hoàng đại thế giới ‘đại luyện’ rất thành thục a.”

Nhìn một lát, Lê Uyên đối với nơi đây xác nhận nhiệm vụ quy tắc đã hiểu rõ tại tâm.

“Mặt ngoài, hoàn toàn chính xác không có rõ ràng lỗ thủng có thể chui.”

Lê Uyên nghĩ đến, lại là tùy ý tiếp một cái ‘đại tu’ nhiệm vụ.

Kia là một môn Mộc hành pháp thuật, yêu cầu ba mươi hai trọng pháp cấm, đối với hắn hôm nay tới nói, độ khó rất thấp.

Kiếm Liên thân kiêm cỗ kim mộc hai đi, còn có bản thể tương trợ, nương tựa theo hỗn độn thần thể cùng lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn gia trì, chỉ cần hắn muốn, thậm chí có thể tại cực trong thời gian ngắn đem nó hoàn thành.

“Nhưng không thể quá nhanh, ổn thỏa lý do, vẫn là phải kéo dài một chút….….”

Trong lòng suy nghĩ suy nghĩ lấy, Lê Uyên dứt khoát lại tiếp chín cái độ khó thấp nhiệm vụ, chợt cắt ra cùng pháp võng khai thông.

Hô

Trong tiểu viện, Lê Uyên phun ra một ngụm trọc khí, chợt Ti Ti từng sợi sương mù đã đem hắn bao phủ ở bên trong.

Đây là hắn đi vào Huyền Hoàng đại thế giới sau lần thứ nhất hành công luyện pháp.

“Rất không giống….….”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Bình thường tu sĩ, nhập đạo có thể minh hợp thiên địa, lại lấy Thần Văn hóa cấm, để mà tiếp dẫn đối ứng thiên địa linh khí.

Nhưng Huyền Hoàng tu sĩ minh hợp chính là pháp võng, cái sau gánh chịu lấy vô tận Đạo Uẩn pháp lý, không cần bất kỳ thần cấm, niệm động lúc, đối ứng thiên địa linh khí đã tùy theo mà đến.

“Minh hợp pháp mạng, tu hành đơn giản gấp mười!”

Lê Uyên trong lòng run lên.

Hành công luyện pháp, trên bản chất là tu sĩ đang phun ra nuốt vào thiên địa lực lượng, mà thiên địa linh khí là dã tính, cho nên luyện pháp thường thường cao hơn độ ngưng thần.

Nhưng lúc này, tại hắn cảm ứng bên trong, nơi đây thiên địa linh khí liền tựa như thuần phục sau tiểu nãi cẩu, hắn nhẹ nhàng kêu một tiếng, liền vẫy đuôi đánh tới.

Kiếm Liên thân luyện pháp tốc độ, đã tới gần bản thể của hắn!

Cái này cố nhiên là Kiếm Liên thân thiên chất vốn là rất cao, nhưng pháp võng trợ lực cũng vượt qua tưởng tượng của hắn….….

“Tu hành độ khó bạo hàng a.”

“Chỉ là như đắm chìm trong đó, một khi thoát ly pháp võng, sợ là căn bản là không có cách tu hành….….”

Cảm thụ được chen chúc mà đến thiên địa linh khí, Lê Uyên trong lòng tỉnh táo.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình không bị ảnh hưởng, là bởi vì hắn luyện pháp tốc độ vốn là rất nhanh.

Nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, thậm chí ngũ lục giai thiên chất tu sĩ, chỉ sợ đều muốn đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế.

Trong lòng động niệm, Lê Uyên khai thông bản thể, chuẩn bị nếm thử hao pháp võng lông dê..