Chương 754: Hao pháp võng lông dê

Chương 754: Hao pháp võng lông dê

Màu xám trong bệ đá, các loại Linh Âm xen lẫn, các loại tạp âm liên tục không ngừng.

“Tương truyền, toại cổ chi sơ, Huyền Hoàng thế giới bên trong chư tộc san sát, diễn sinh các loại pháp và đạo….…. Sau có thánh nhân ra, chư đạo từ từ nhất thống….….”

“….…. Lần thứ chín mở chiến tranh về sau, Nguyên Minh Thiên chủ muốn truyền pháp Huyền Hoàng, đoạt này Duy Thiên, chư Đạo Tông có thờ ơ lạnh nhạt người, có âm thầm trù tính người, cũng có âm thầm tương trợ người….…. Mà về khư chư giới cũng thế.”

“….…. Ngày hôm đó, Quy Khư chấn động, Huyền Hoàng thế giới cây trở nên yên ắng….…. Sau, trốn xa hỗn độn giới hải Hồng Mông thánh nhân hợp thời trở về….…. Huyền Hoàng phong giới, Hồng Mông, kiếp vận, số mệnh Tam Thánh liên thủ đúc ‘pháp võng’ trấn áp tất cả không ăn vào tu….….”

….….

Lê Uyên tại chải vuốt Linh Âm.

Nương tựa theo hải lượng hương hỏa, cùng cao đến thập ngũ giai Chưởng Âm Lục, mấy tháng này cường độ cao Linh Âm, hắn thu hoạch không nhỏ.

Đã lớn gây nên đem Huyền Hoàng đại thế giới biến cố, pháp võng nơi phát ra đều tổng kết ra.

Pháp võng sinh ra, Nguyên Minh Thiên chủ là nguyên nhân trực tiếp, mà càng sâu tầng nguyên nhân, thì tại tại Huyền Hoàng thế giới cây!

“Huyền Hoàng thế giới cây, tự sinh ra lên ngay tại thai nghén Duy Thiên, tiếp dẫn, thậm chí thôn phệ Quy Khư bên trong cái khác thứ nguyên,

Cái này rất có thể liên quan tới gốc này Tiên Thiên linh căn trưởng thành….….”

Nhân kiếp trên đài, Lê Uyên nắm cán thả câu, trong lòng thì chuyển động đủ loại ý niệm.

Huyền Hoàng thế giới cây, là toà này đỉnh cấp Duy Thiên căn cơ, hoặc là nói, toà này Duy Thiên bản thân liền là gốc này Tiên Thiên linh căn để mà lớn mạnh tự thân thủ đoạn.

Điểm này, lúc trước hắn vơ vét trong tình báo liền có đề cập.

Mà trên thực tế, Tam Thánh Ngũ Đế thập nhị tiên tất nhiên hùng cứ Huyền Hoàng chi đỉnh, nhưng tại Huyền Hoàng phong giới, pháp võng chưa từng sinh ra trước đó, lẫn nhau ở giữa đạo thống cũng là có cực lớn xung đột.

Nhưng tại pháp võng sinh ra về sau, Huyền Hoàng ba ngàn đại thế giới, có lại chỉ còn lại có Tam Thánh giáo!

Trên trăm kỷ nguyên thậm chí còn xa xưa hơn trong năm tháng đản sinh các loại tông môn đạo thống, hoặc là quy về Tam Thánh giáo, hoặc là liền thoát ra giới này.

Hoặc là, liền co đầu rút cổ tại âm thầm. “Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp Huyền Hoàng, thúc đẩy pháp võng sinh ra, nhưng đây cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu!”

Lê Uyên cẩn thận phân tích các loại Linh Âm, hắn hoài nghi, Tam Thánh, hoặc là nói Hồng Mông thánh nhân cực khả năng sớm đã có đúc pháp võng dự định.

Thậm chí cảm thấy đến, Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp Huyền Hoàng đều cùng hắn có quan hệ.

Không phải, hắn trốn xa hỗn độn giới hải mấy chục kỷ, liền mở chiến tranh đều cực ít tham dự, tại sao lại tại Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp sau đột ngột trở về, cũng rất nhanh đúc thành pháp võng?

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn, hắn mơ hồ đạt được một cái kết luận.

“Huyền Hoàng thế giới cây chưa hẳn ưa thích pháp võng!”

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng Lê Uyên cảm thấy rất có thể, bởi vì Huyền Hoàng phong cấm, luyện thành pháp võng thời gian tiết điểm, chính là gốc này Tiên Thiên linh căn trở nên yên ắng thời điểm.

Mà chờ Thế Giới Thụ lại lần nữa khôi phục, pháp võng đã phóng xạ Huyền Hoàng ba ngàn giới, dù cho là gốc này vạn vật chi mẫu, cũng không cách nào ngăn trở.

“Thế Giới Thụ, Tam Thánh, Ngũ Đế, thập nhị kim tiên….….”

Lê Uyên càng suy nghĩ, càng cảm thấy giới này nước rất sâu.

Ông

Lúc này, hắn lòng có cảm giác, ngưng thần cảm giác nguồn gốc từ Kiếm Liên thân ở tin tức.

Tam Thánh thụ lục lúc, hắn chủ động chặt đứt cùng Kiếm Liên thân liên hệ, nhưng bằng vào lấy Kiếm Liên bản thể, một lần nữa thành lập liên lạc cũng rất đơn giản.

Ông

Tâm Hải bên trong hơi lên gợn sóng, chớp mắt mà thôi, Lê Uyên đã tiếp thu được Kiếm Liên thân truyền đến các loại tin tức.

Pháp võng, Thiện Công, quán đỉnh, đại luyện….….

“Quán đỉnh tu hành, Thái Cổ ngũ hình kiếm….….”

Tiêu hóa các loại tin tức, Lê Uyên trong lòng cũng có chút chấn động, hắn có chút giật mình, trước đó Tần Càn nói chung cũng là thấy được quán đỉnh tu hành, vừa mới như thế sợ hãi.

“Quán đỉnh tu hành, đại luyện….….”

Rất nhanh, Lê Uyên đã thu liễm nỗi lòng, ngược lại suy nghĩ hao pháp võng lông dê ý nghĩ có được hay không.

“Kiếm Liên thân cùng ta một người có hai bộ mặt, trên lý luận, hắn quán đỉnh tu luyện các loại pháp thuật thần thông, là có thể truyền về bản thể!”

Pháp thuật duy nhất, không cách nào thông dụng.

Ảnh ma thân luyện thành các loại pháp thuật, cũng là muốn trải qua Thần cảnh trung chuyển, khả năng từ bản thể gánh chịu, luyện hóa.

Kiếm Liên thân cũng thế.

“Pháp võng, có thể xóa đi Huyền Hoàng tu sĩ ký ức, phải chăng có thể tước đoạt bị ta bản thể luyện hóa thần thông phép thuật?”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, mà đại luyện, thì là một lần nếm thử.

Bình thường tới nói, xác nhận ‘đại tu’ nhiệm vụ tu sĩ, sở tu pháp thuật thần thông, tại hoàn thành nhiệm vụ lúc, là sẽ trải qua pháp võng quán đỉnh nhập tuyên bố nhiệm vụ người thể nội.

Đồng thời, nếu không nỗ lực đối ứng Thiện Công, đại luyện tu luyện có quan hệ sở tu công pháp ký ức cũng là sẽ bị xóa đi.

“Lại thử một chút pháp võng có thể hay không xóa đi ta bản thể ký ức….….”

Lê Uyên cảm thấy cái này có chút mạo hiểm, nhưng có thể thử một lần.

Thứ nhất, Đại La đồ lục hỗn loạn thiên cơ, ngăn cách pháp võng đối với ngoại lai tu sĩ giám sát, thứ hai, pháp võng đầy đủ để hắn bốc lên chút hiểm.

Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, là hắn đã non nửa năm không có hành công luyện pháp!

Mặc dù cũng tại quan tưởng chân hình, lĩnh hội suy nghĩ khởi nguyên Thần thành chân hình đồ cùng Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ, nhưng cũng nhường hắn rất không thích ứng.

“Như bị kia pháp võng phát giác, ta bản thể trực tiếp bỏ dở diễn võ, lưu lại Kiếm Liên thân ở phen này!”

Lê Uyên trong lòng có quyết đoán.

Có trời mới biết lần này Huyền Hoàng diễn võ muốn duy trì liên tục mấy năm, nếu là mười năm tám năm còn tốt, nếu là mấy chục trên trăm năm không cách nào tu hành, hắn căn bản không tiếp thụ được.

“Tạm thời thử một lần!”

Cảm thấy có quyết đoán, Lê Uyên bắt đầu đồng bộ Kiếm Liên thân trong trí nhớ mười loại pháp thuật, cùng quán đỉnh đoạt được ‘Thái Cổ ngũ hình kiếm’.

“Đích thật là đỉnh cấp công pháp!”

Lê Uyên trước lĩnh hội tự nhiên là Thái Cổ ngũ hình kiếm.

Nhãn lực của hắn rất tốt, dù là chỉ có nhất trọng trải qua nghĩa, có thể đối so năm cực lớn trải qua, hắn cảm thấy đơn độc mỗi một bản cũng không bằng môn này sát phạt kiếm đạo.

Thậm chí cảm thấy đến Thái Huyền kiếm kinh cũng muốn hơi kém một chút.

“Đủ để sánh vai Hỗn Nguyên ngũ cực đạo, không hổ là Huyền Hoàng ngũ đế tu luyện căn bản pháp!”

Lê Uyên trong lòng một tán, đem môn công pháp này ghi ở trong lòng, ngược lại nhìn về phía Kiếm Liên thân xác nhận mười cái nhiệm vụ đoạt được pháp thuật. Dù sao chỉ là vì nếm thử, cái này mười môn Huyền Hoàng pháp thuật đều là tương đối nông cạn, nhiều nhất cũng chính là ‘công’ chữ cấp pháp thuật.

“Pháp võng thật sự là tiện lợi a, căn bản không cần vơ vét Thần Văn….….”

Niệm động ở giữa, Lê Uyên tiến vào Thần cảnh, trực tiếp xếp bằng ở kia một gốc Kiếm Liên phía dưới, bắt đầu tu luyện cái này mười môn pháp thuật.

Để cho ổn thoả, hắn cũng không chủ động tu luyện, mà là gọi một đầu ma ảnh, lo liệu tu luyện.

Ông

Thuận theo niệm động, kia một gốc Kiếm Liên rung động nhè nhẹ, tiếp theo, Ti Ti từng sợi thiên địa linh khí tự hoa sen trung lưu tràn mà ra.

Đây là Kiếm Liên thân ở kiếp vận giới giáo dục bên trong phun ra nuốt vào chi thiên địa linh khí, trải qua Kiếm Liên trung chuyển mà đến.

Dù sao, Huyền Hoàng giới tu sĩ cũng không thiếu luyện thành hóa thân người, không có khả năng hóa thân cũng đi thụ lục.

Cho nên, bản thể thụ lục, hóa thân cũng có thể đồng bộ tu hành, trái lại cũng thế.

“Rất tinh khiết, cũng rất dịu dàng ngoan ngoãn, cũng không cái gì dị chủng khí cơ….….”

Lê Uyên độ cao ngưng thần, tùy thời chuẩn bị khai thông Đại La đồ lục bỏ chạy, nhưng hắn cũng không nhận thấy được bất kỳ khác thường gì.

Kiếm Liên bên trong tán phát linh khí mặc dù yếu ớt, nhưng cũng không có dị dạng.

Hô

Hút

Kia một sợi ma ảnh biến ảo thân hình, đem tất cả thiên địa linh khí đều nuốt vào thể nội, tiếp theo, tại Lê Uyên lo liệu hạ, tu luyện pháp thuật.

Trước sau bất quá trong chốc lát, mười môn pháp thuật đã tiến giai nhập môn.

“Nhiệm vụ yêu cầu, là ba mươi hai trọng pháp cấm, bằng vào ta bây giờ tu hành tốc độ, nhiều nhất bất quá hơn tháng thời gian, nhưng cân nhắc tới Kiếm Liên thân, tốt nhất chậm dần tới nửa năm, thậm chí một năm về sau….….”

Lê Uyên trong lòng cân nhắc.

Kiếm Liên thân chính là đại dược thai nghén mà sinh chi hóa thân, đồng đẳng với thất giai thiên chất, lại tu luyện kim mộc hai làm được pháp thuật có cực lớn tăng phúc.

Có thể so sánh với hắn nhưng vẫn là chậm hơn nhiều.

“Không thể gấp.”

Lê Uyên bình phục nỗi lòng, phân tâm thao túng ma ảnh luyện pháp, đa số tâm thần cũng đã hội tụ ở Tâm Hải, bắt đầu quan tưởng Huyền Hoàng thế giới cây.

Ông

Tâm Hải bên trong gợn sóng khuếch tán, theo tâm thần giao hội, một gốc như có như không thần thụ hư ảnh dần dần hiển hiện.

Mấy tháng thời gian dốc lòng quan tưởng, Lê Uyên đã miễn cưỡng có thể quan tưởng ra hoàn chỉnh Huyền Hoàng thế giới cây.

Đương nhiên, chỉ là một cái hình dáng mơ hồ.

“Kiếm Liên thân cũng không tại pháp võng bên trong tìm tới Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ, có thể là quyền hạn không đủ, cũng có thể là là Tam Thánh không cho phép phương pháp này ngoại truyện….….”

“Nhưng cũng có khả năng, là Huyền Hoàng thế giới cây không cho phép!”

Cảm thụ được Tâm Hải bên trong mơ hồ bóng cây, Lê Uyên trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm, nhưng chợt lóe lên, đã lại lần nữa ngưng thần quan tưởng, cũng chưởng ngự ‘Huyền Đằng Xà thuế’.

Hắn sở dĩ có thể ở trong vòng mấy tháng, đem mơ hồ Huyền Hoàng thế giới cây quan tưởng đi ra, bằng vào chính là cái này rắn lột gia trì ‘lục trọng Thanh đế Trường Sinh kinh’ cảnh giới.

Bực này cùng với một tôn sáu cảnh Mộc hành đại tu sĩ tại quan tưởng Thế Giới Thụ, tốc độ tự nhiên rất nhanh.

….….

Tám tháng sau, thần diệu đảo.

Hô

Trong tiểu viện, Kiếm Liên thân ngồi trên mặt đất, Ti Ti từng sợi thiên địa linh khí hội tụ như sương, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Trước sau tám tháng, dù là không tiếp tục quán đỉnh, Kiếm Liên thân vẫn là bước vào hợp nhất cảnh giới, đã luyện ra một đạo Thái Cổ ngũ hình pháp lực.

Đồng thời, đã có một môn pháp thuật tu luyện tới ba mươi hai trọng pháp cấm.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, luyện pháp công thành Kiếm Liên thân chặt đứt cùng bản thể liên hệ, tiếp theo khai thông pháp võng.

[Hóa mộc pháp đã tu luyện đến ba mươi hai trọng pháp cấm, phải chăng đưa ra nhiệm vụ?]

“Đưa ra nhiệm vụ!”

Kiếm Liên thân không có chút gì do dự. [Hóa mộc pháp bí tịch, cần tiểu công mười hai cái, phải chăng hối đoái?]

Không

[Nếu không hối đoái bí tịch, nhiệm vụ đưa ra sau, ngươi làm mất đi đối với pháp thuật này ký ức….…. Là phủ nhận có thể?] “Tán thành!”

Liên tiếp sau khi xác nhận, Kiếm Liên thân chỉ cảm thấy Tâm Hải oanh minh nổ vang, chợt, một cỗ lớn lao cảm giác trống rỗng xông lên đầu.

Hắn có thể cảm giác được tới mi tâm lạnh buốt một mảnh, tựa như một hồi hàn phong thổi vào Tâm Hải, chỉ một sát không đến, đã đã mất đi khổ tu tám tháng hóa mộc pháp, cùng đối ứng tu hành ký ức.

[Nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được thù lao: Tiểu công một trăm hai mươi cái]

Cảm thụ được pháp võng truyền đến chấn động, Kiếm Liên thân không vui không buồn, chỉ là mở mắt nhìn về phía cách đó không xa Tam Thánh miếu.

Chờ đợi bản thể tin tức.

….….

Cắt ra cùng Kiếm Liên thân liên hệ nháy mắt, Lê Uyên đã làm xong rời khỏi diễn võ chuẩn bị.

Nhưng hắn chờ đợi hồi lâu, Thần cảnh bên trong vẫn là một mảnh yên tĩnh.

“Vô sự xảy ra?”

Lê Uyên cảm thấy dừng một chút, chợt đem ma ảnh vòng ra, đã thấy môn kia hóa mộc pháp thần cấm còn tại lưu chuyển.

“Cái này thành công?!”.