Chương 755: Đạo Quân chiến

Chương 755: Đạo Quân chiến

Ba mươi hai trọng hóa mộc pháp đối với bây giờ Lê Uyên không đáng giá nhắc tới, nhưng giờ phút này thấy kia pháp cấm còn tại, trong lòng cũng không khỏi đại hỉ.

Như pháp võng không cách nào xóa đi trí nhớ của mình, vậy chỉ cần lấy Kiếm Liên thân không ngừng xác nhận nhiệm vụ, hắn liền có thể bạch chơi pháp võng bên trong lượng lớn tu hành bí tịch.

Chỉ là….….

“Pháp võng thật không phát giác sao?”

Lê Uyên nhìn về phía Thần cảnh bên ngoài, cùng cực cảm giác chi cực hạn, hắn cũng không nhận thấy được mảy may dị dạng.

Hắn không biết là pháp võng cũng không phát giác, vẫn là bị Đại La đồ lục chỗ che đậy.

“Chứng cứ duy nhất bất lực, có thể lại nếm thử mấy lần….….”

Lê Uyên ổn định tâm thần, cho đến tầm nửa ngày sau vẫn không có bất kỳ khác thường gì sau, vừa mới cẩn thận cảm giác Kiếm Liên thân.

“Thật không có chút nào phát giác?”

Ý chí vào ở Kiếm Liên thân, Lê Uyên nếm thử khai thông pháp võng, phát hiện tất cả như thường, cũng không bất kỳ khác thường gì.

“Pháp võng sẽ không có loại này sơ hở mới là, hẳn là Đại La đồ lục che đậy thiên cơ….….”

Lê Uyên trong lòng suy đoán, lựa chọn tiếp tục đưa ra đại tu nhiệm vụ.

Như thế mấy lần, phát hiện pháp võng tựa như thật không phát giác, hắn lá gan ngay tức khắc lớn thêm không ít, tiếp tục xác nhận đại tu nhiệm vụ.

Lần này, hắn lựa chọn sử dụng lại không phải phẩm chất thấp nhất giai pháp thuật thần thông, mà là lựa chọn sử dụng pháp võng nhất giai tu sĩ có khả năng lựa chọn sử dụng nhất công pháp cao cấp đại tu.

Trong đó, liền bao gồm Xích Minh cửu thiên đồ.

Cái này đẳng cấp công pháp, dù cho là Xích Minh trời cũng chỉ có bộ phận đệ tử mới có thể có truyền, giá trị cực kỳ chi cao.

Ông

Cảm thụ được Tâm Hải bên trong chảy xuôi các loại kinh nghĩa, Lê Uyên trong lòng cảm thấy phấn chấn.

Ừm

Hắn đang muốn nhìn kỹ kinh văn lúc, trong lòng đột nhiên động một cái, chợt ngưng thần tiến vào chưởng binh không gian, ánh mắt rơi vào Linh Âm Mộc lục bên trên.

Một đạo phẩm giai cực kỳ chi cao Linh Âm tùy theo quanh quẩn:

“….…. Quy Khư chỗ sâu, Huyền Hoàng đại thế giới bên ngoài, Cửu Hoàng đạo quân đạp bước mà đến, vô biên Đạo Uẩn cuồn cuộn bốc lên, khí cơ lưu chuyển ở giữa, chư thiên chấn động….….”

“Cửu Hoàng đạo quân!”

Nghe được này đầu Linh Âm, Lê Uyên chấn động trong lòng, chợt giật mình, nếu là Đạo Quân đột kích, kia pháp võng sợ là căn bản không rảnh chú ý chút chuyện nhỏ này.

“Cửu Hoàng đạo quân là bởi vì đệ tử vẫn lạc sự tình mà đến? Còn là bởi vì pháp võng?”

Lê Uyên trong lòng suy đoán, chợt tăng nhanh Linh Âm tần suất.

….….

Ô ô ~

Huyền Hoàng đại thế giới bên ngoài vô ngần trong hư không, từng tầng từng tầng gợn sóng tựa như vòng tròn đồng tâm đồng dạng chậm rãi đẩy ra.

“Cửu Hoàng!”

Pháp lý xen lẫn, hư không chấn động, từng đạo cường hoành khí tức tự Huyền Hoàng đại thế giới bên trong bay lên.

Huyền Hoàng thế giới, một chỗ phù không đảo bên trong, Vũ Dực Tiên vươn người đứng dậy, lạnh lệ ánh mắt xuyên thủng hư không.

Chỉ thấy Quy Khư bên trong, hình như có cửu luân Đại Nhật tuần hư mà đến, một thân lấy xích hồng pháp bào đạo nhân chậm rãi mà đến.

Xa xôi không biết mấy tầng Quy Khư, Huyền Hoàng đại thế giới giới màng đã tùy theo lộ ra mà ra.

“Kia là Cửu Hoàng đạo quân? Ý chí của hắn thẳng đến Huyền Hoàng đại thế giới, chẳng lẽ lại muốn xuất thủ phải không?”

“Không đúng lắm a….…. Lần trước hắn chân truyền đệ tử bỏ mình Huyền Hoàng, hắn cũng bất quá là cách không ra tay, cái này tự mình tiến đến, chỉ sợ có khác nguyên nhân….….”

“Chẳng lẽ Đạo Tông lần này diễn võ, thật là Huyền Hoàng đại thế giới?”

“A? Không chỉ là Cửu Hoàng đạo quân, ta tựa như thấy được Ngọc Kinh đạo quân, huyền vi Đạo Quân….….”

Một tích tắc này, Quy Khư chỗ sâu không biết nhiều ít đạo ý chí bốc lên, lấy đủ loại thủ đoạn nhìn về phía Huyền Hoàng đại thế giới.

Quy Khư vô ngần, mênh mông như uông dương, phương này đỉnh cấp Duy Thiên lại như là một tòa lớn lục, vắt ngang ở Quy Khư chỗ sâu.

Ông

Dường như phát giác được Đạo Quân khí cơ, trong bóng tối Huyền Hoàng sắc quang mang xen lẫn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, dường như có thể nhìn thấy một gốc gánh chịu ngàn vạn giới vực to lớn thần thụ!

“Thế Giới Thụ!”

Huyền Hoàng thế giới cây lộ ra mà ra trong nháy mắt, toà này Duy Thiên bên trong, không biết nhiều ít lớn nhỏ thứ nguyên thế giới cũng vì đó rung động.

Một tòa phù không đảo tự, Tam Thánh miếu bên trong chờ thánh nhân triệu kiến khói sóng câu tẩu lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy hư vô bên ngoài, Thế Giới Thụ rung động nhè nhẹ, một trương lấy làm hạch tâm, phóng xạ ngàn vạn thế giới to lớn thần mạng tùy theo hiển hiện.

“Thánh nhân thủ đoạn, chính xác là đáng kinh đáng sợ!”

Nhìn chăm chú kia phóng xạ chư thiên, hàm cái vô tận pháp lý to lớn thần mạng, khói sóng câu tẩu chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, vô tận thứ nguyên chi pháp lý lưu chuyển xen lẫn, cộng đồng gánh chịu lên trương này trên dưới chín tầng pháp võng.

Số mệnh, kiếp vận, Hồng Mông!

Tại cái này lưới lớn phía trên, khói sóng câu tẩu cảm nhận được kia ba tôn thánh nhân khí tức, cao cứ cửu trọng pháp võng phía trên, quan sát hoàn vũ chúng sinh.

Tất cả pháp cùng lý, tất cả nói cùng khí, tất cả có hay không thời không….…. Toàn bộ tại pháp võng bên trong, Tam Thánh phía dưới.

‘Thiên Tâm đâu?’

Khói sóng câu tẩu trong lòng kính sợ, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút.

Tam Thánh đối với Huyền Hoàng đại thế giới lực độ chưởng khống đã đến một cái làm cho người sợ hãi tình trạng, có thể hắn cũng không nhận thấy được Thiên Tâm.

‘Thế Giới Thụ không đồng ý Tam Thánh?’

Khói sóng câu tẩu quả quyết chém diệt cái này nguy hiểm ý niệm, chợt ngưng thần nhìn về phía hư không bên ngoài.

Trong chớp nhoáng này, hắn có thể nhìn thấy pháp võng tại rung động, bên trên tam giai cũng lộ ra tại thế, không có gì ngoài Tam Thánh hình bóng không thể nhìn tới bên ngoài.

Ngũ Đế ý chí, cũng từ trong yên lặng khôi phục.

Không hắn, Huyền Hoàng đại thế giới bên ngoài, không chỉ là Cửu Hoàng đạo quân, còn có bao quát Ngọc Kinh đạo quân ở bên trong, gần mười vị Đạo Quân khí cơ. Loại này đội hình, đã đủ để nhấc lên một trận cục bộ mở ra chiến tranh rồi!

Năm đó Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp, tham dự Đạo Quân số lượng cũng chỉ đến thế mà thôi….….

“Bởi vì pháp võng sao?”

Khói sóng câu tẩu hơi híp mắt lại, hắn mặc dù không tại pháp võng bên trong, nhưng cũng biết được cái này Tam Thánh tạo vật chỗ kinh khủng. Trên thực tế hắn biết rõ vì sao Hồng Mông thánh nhân gọi chính mình đến đây, nhưng lại chưa lập tức triệu kiến mình.

Nguyên nhân, nói chung chính là muốn cho chính mình chủ động gia nhập pháp võng….….

“Tiến vào dễ dàng, đi ra khó a.”

Khói sóng câu tẩu một bên ngưng thần nhìn chăm chú giới màng bên ngoài, một bên trong lòng suy nghĩ suy nghĩ nên như thế nào tại không đắc tội thánh nhân dưới tình huống, lẩn tránh gia nhập pháp võng. “Ông ~”

Lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên có cảm ứng:

Ừm

Khói sóng câu tẩu ánh mắt khẽ động, chợt ý niệm bên trong, một thân ảnh mơ hồ dần dần biến rõ ràng.

Kia là cái người mặc xích hồng cà sa, chân trần vai trần thanh niên, làm tăng nhân ăn mặc, lại tóc dài tới eo, mi tâm một đóa Hồng Liên nở rộ.

“Hồng Liên!”

Khói sóng câu tẩu ánh mắt trầm xuống. Cái này tăng nhân ăn mặc tu sĩ tên là Hồng Liên, sớm tại hắn còn chưa chứng đạo trước đó, đã danh liệt Huyền Hoàng thập nhị kim tiên liệt kê, thậm chí một lần được xưng là thứ nhất Kim Tiên.

Một kỷ trước đó, thậm chí được xưng là Huyền Hoàng thứ sáu đế, thâm thụ hai thánh chi tin cậy, thậm chí kiếp vận thánh nhân tán có thánh nhân chi tư.

Nhưng bây giờ, lại danh liệt ‘tru sát bảng’ là Quy Khư đại địch!

Tất cả, chỉ vì hắn bái nhập Nguyên Minh Thiên chủ tọa hạ, giúp đỡ truyền pháp Huyền Hoàng chư giới, cơ hồ một tay xé rách Huyền Hoàng đại thế giới!

“Khói sóng, hồi lâu không thấy.”

Hồng Liên Tăng chắp tay trước ngực, mang trên mặt nhìn thấy cố nhân nụ cười: “Nghe nói ngươi nhiều lần phó Quy Khư đường cùng, không biết có thể nhìn thấy đột phá cơ hội?”

Khói sóng câu tẩu mặt mày buông xuống, lại sớm đã ngăn cách trong ngoài khí cơ:

“Ngươi còn chưa có chết.”

“Chỉ thiếu một chút.”

Hồng Liên Tăng điểm nhẹ mi tâm đóa kia sen, ẩn có thể thấy được huyết quang như biển: “Chỉ thiếu một chút, liền bỏ mình kiếp vận dưới đao, cũng may, còn sống.”

Kiếp vận đao hạ cũng chưa chết….….

Khói sóng câu tẩu giật mình trong lòng, chợt hỏi: “Kia Nguyên Minh Thiên chủ cho phép ngươi cái gì?”

Đối với cái này, hắn rất hiếu kỳ, không chỉ là hắn, Huyền Hoàng đại thế giới, thậm chí Quy Khư cửu giới rất nhiều đại tu đều hiếu kỳ.

Lấy Hồng Liên Tăng tu luyện địa vị, cho dù Thiên chủ lại có thể xuất ra hứa hẹn gì?

Nguyên Minh Thiên chủ là vì cướp đoạt Huyền Hoàng đại thế giới mà đến, tổng không thể đem hứa cho Hồng Liên Tăng a?

“Tự nhiên là Duy Thiên!”

Hồng Liên Tăng nghiêm mặt, trả lời: “Khả năng hấp dẫn ngươi ta hạng người người, không có gì hơn Duy Thiên mà thôi.”

“Ngươi đây cũng tin?”

Khói sóng câu tẩu lại không tin.

Không nói Nguyên Minh Thiên chủ phải chăng có thể cướp đoạt Huyền Hoàng đại thế giới, cho dù có thể, môn hạ đệ tử không biết bao nhiêu, dựa vào cái gì đem toà này đỉnh cấp Duy Thiên nhường cho một cái Quy Khư tu sĩ?

Trên thực tế, hắn không cho rằng Nguyên Minh Thiên chủ sẽ đem Huyền Hoàng đại thế giới nhường cho bất luận kẻ nào.

Quy Khư cửu giới, thế nhưng là từ xưa đến nay cấp cao nhất Duy Thiên!

“Tin người tự nhiên tin.”

Hồng Liên Tăng nhưng lại chưa giải thích, chỉ là nói:

“Khói sóng, ngươi cam tâm nhập mạng sao?”

Khói sóng câu tẩu trong lòng hơi động, lại ung dung thản nhiên: “Thánh nhân coi trọng, vì sao không vào?”

“Phải không?”

Hồng Liên Tăng lại chỉ là nhìn thật sâu hắn một cái:

“Nếu ngươi không có cam lòng, vậy thì đến tìm chúng ta a.”

Dứt lời, không chờ kỳ phản ứng, đã biến mất tại ý niệm bên trong.

“Chúng ta….….”

Khói sóng câu tẩu vô ý thức nắm cần câu.

Hắn biết Hồng Liên Tăng nói tới ‘chúng ta’ là ai, kia là rất nhiều không cam tâm tiến vào pháp võng, nhưng lại cũng không thoát ra Huyền Hoàng giới tu sĩ.

Không có gì ngoài Hồng Liên bên ngoài, còn có mấy vị năm đó cố nhân….…. “Pháp võng….….”

Khói sóng câu tẩu buông ra cần câu, phảng phất giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra đồng dạng, lại lần nữa giương mắt nhìn hướng hư không bên ngoài.

Huyền Hoàng thế giới bên ngoài, đã nhấc lên từng tràng Đạo Quân cấp va chạm, đáng sợ gợn sóng tung hoành khuấy động, phóng xạ không biết cỡ nào sâu xa.

Cho dù cách xa nhau vô ngần hư không, lại có giới màng chắn ngang, Huyền Hoàng thế giới cây ngăn cách trong ngoài, Huyền Hoàng chư giới thứ nguyên cũng tùy theo chấn động.

….….

Oanh

Nê hoàn Thần cảnh bên trong, Lê Uyên nghe được một tiếng như có như không tiếng oanh minh.

Cái này oanh minh đến từ Thần cảnh bên ngoài hư không, hắn cùng cực cảm giác chi cực hạn, mới miễn cưỡng bắt được một sợi.

“Đạo Quân cấp va chạm a!”

Ngóng nhìn Thần cảnh bên ngoài, Lê Uyên trong lòng kính sợ lại hướng tới.

Nhưng không có chiếu nói cấp tu luyện, căn bản không thể nào nhìn thấy Đạo Quân chi chiến, hắn cũng là từ rất nhiều Linh Âm bên trong thấy được chiến trường một góc.

“….…. Quy Khư chấn động, chư pháp oanh minh, đáng sợ gợn sóng tung hoành khuấy động, không biết bao nhiêu thứ nguyên bị Đạo Uẩn chôn vùi….….”

“….…. Pháp võng chấn động, Huyền Hoàng lộ ra, từng đạo đáng sợ ý chí tự Quy Khư chỗ sâu bay lên, dường như đang quan chiến, lại tựa như muốn tham chiến….….”

….….

“Tối thiểu có tám vị Đạo Quân ra tay, Huyền Hoàng thập nhị kim tiên đều xuất hiện….….”

“Quá kịch liệt!”

Lê Uyên âm thầm líu lưỡi, hắn thậm chí hoài nghi Huyền Hoàng ngũ đế, thậm chí kia ba vị thánh nhân cũng không phải chỉ ở quan chiến.

“Có lẽ có Thiên chủ cũng xuất thủ?”

Lê Uyên cảm thấy rất có thể.

Cái khác Thiên chủ khó mà nói, Nguyên Minh Thiên chủ rất có thể sẽ ra tay, không hắn, lần này ra tay Đạo Quân bên trong, một nửa đều đến từ Nguyên Minh thiên!.