Chương 756: Minh phủ nhiệm vụ, Ngũ công tử

Chương 756: Minh phủ nhiệm vụ, Ngũ công tử

Nguyên Minh Thiên chủ phải chăng ra tay, vì sao nơi này lúc ra tay?

Lê Uyên nỗi lòng cuồn cuộn, nhưng cho dù Thanh Đế Diễn chờ thôi diễn tàng hình pháp thuật pháp cấm đã tu đầy, nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn, hắn cũng căn bản không thể nào nhìn thấy mảy may.

Trên thực tế, Đại La đồ lục phóng xạ chư giới vực, lại có không biết mấy vị Thiên chủ, Đạo Quân liên lụy trong đó, đừng nói là hắn, dù cho là cùng là Thiên chủ cấp Huyền Hoàng Tam Thánh, cũng không cách nào thôi diễn thiên cơ.

“Thiên chủ nhóm chỗ cầu, đại khái là pháp võng, hoặc là Huyền Hoàng đại thế giới bản thân, hay là cùng có đủ cả….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ.

Tám vị Đạo Quân thậm chí Thiên chủ đều có thể ra tay, cái này tự nhiên không thể nào là vì Duy Thiên diễn võ.

Xuyên thấu qua Kiếm Liên thân, hắn nhìn về phía thần diệu trên đảo Tam Thánh miếu, tất cả như thường, cũng không bất kỳ khác thường gì, hiển nhiên Đạo Quân cấp tranh phong, còn chưa lan đến gần nơi đây.

Ông

Lúc này, Lê Uyên trong lòng hơi động, cảm giác được Huyền Đằng thụ ảnh bên trong, Nguyên Ảnh thuần dương cây rung động:

“Ảnh ma thân?”

Lê Uyên có chút kinh dị, chợt ngưng thần cảm giác.

Diễn võ mở ra trước đó, hắn liền đem Ảnh ma thân phái đi Minh phủ, thứ nhất là vơ vét tình báo, thứ hai, thì là mượn Minh phủ chi lực tiến một bước che đậy thiên cơ.

Ông

Minh Lâu trước đó, Ảnh ma thân ngừng chân mà đứng, hai bên trái phải bia đá đều sinh ra biến hóa.

Trong đó, phía bên phải bia đá chính là rất nhiều Minh phủ hành giả bù đắp nhau chi địa, cũng là hắn chú ý nhất tình báo tới nguyên địa một trong.

Lê Uyên có quan hệ với Huyền Hoàng đại thế giới tình báo, đều đến từ này.

Diễn võ mở ra về sau, trên đó nhiệm vụ thay đổi không ít, nhiều hơn đại lượng cùng Huyền Hoàng đại thế giới, Duy Thiên diễn võ có liên quan nhiệm vụ.

Nhưng bên trái bia đá biến cố, Ảnh ma thân gia nhập Minh phủ đến nay, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

[Không có phẩm cấp giai nhiệm vụ: Diễn võ]

[Chư Đạo Tông lại khải diễn võ, lần này diễn võ chi địa, chính là Huyền Hoàng đại thế giới….…. Chư Đạo Tông bên trong, phàm tuổi thọ chưa hết chi tu sĩ, đều tham dự trong đó….….]

Xuyên thấu qua Ảnh ma thân thị giác, Lê Uyên có thể rõ ràng nhìn thấy trên tấm bia đá không được lưu chuyển văn tự.

Diễn Võ Huyền Hoàng đã bị Minh phủ biết, lại Minh phủ đối với diễn võ quy củ biết quá tường tận, thậm chí liệt kê ra lần này diễn võ Nhật Nguyệt Tinh ba bảng.

“Ngày bảng thứ nhất, Cửu Cực Thiên?” Lê Uyên liếc mắt liền thấy được Phù Cửu đạo nhân, hiển nhiên vị này đã toàn diện bại lộ, không những có kỳ danh húy, còn có nó sự tích.

[Phù Cửu đạo nhân, nguyên danh Cửu Cực Thiên, Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể, đã tấn tám cảnh, rất có sát phạt chi thiên phú, tính tình kiệt ngạo trương dương….….

Nhập diễn võ hôm sau, tru sát Tam Thánh giáo tu sĩ một người, sưu hồn không có kết quả, bị pháp võng phát giác, sau lâm vào Tam Thánh giáo chi truy sát, hơn năm ở giữa, tru sát Huyền Hoàng thất cảnh tu sĩ hơn ba trăm hai mươi, tám cảnh tu sĩ chín người, chín cảnh tu sĩ một người….….]

[….…. Độn hư phá giới, qua lại Huyền Hoàng ba ngàn thế giới trong khe hẹp, cùng Tam Thánh giáo tu sĩ ác chiến nhiều trận….….]

“Thật hung ác a.”

Lê Uyên âm thầm líu lưỡi.

Diễn võ ngày bảng, bao gồm rất nhiều Duy Thiên đạo tông, tất cả tuổi thọ chưa hết chân truyền đệ tử, trong đó cường giả nhiều không kể xiết?

Cửu Cực Thiên có thể ngăn chặn phù Long đạo nhân, Xích long đạo nhân bực này cường nhân, có thể nghĩ náo động lên bao lớn chiến trận.

Trong lòng kính nể, Lê Uyên từng câu từng chữ nhìn xuống.

Không có gì ngoài Cửu Cực Thiên bên ngoài, còn lại lên bảng người đều là bị pháp võng phát hiện bộ dạng bị đuổi giết, lại cũng đều là cực lực thu liễm khí cơ, mà không phải cứng đối cứng.

Trên tấm bia đá chỉ bày ra diễn võ Nhật Nguyệt Tinh bảng ba mươi vị trí đầu, Lê Uyên nhìn lướt qua, cũng không nhìn thấy cái khác tên quen thuộc.

Hiển nhiên tuyệt đại đa số Đạo Tông đệ tử đều đang ngủ đông.

“Cũng không biết Nguyên sư huynh, Cổ sư huynh bọn hắn người ở chỗ nào?”

Lê Uyên đột nhiên nghĩ đến Nguyên Hàm cùng Cổ Huyền Thăng.

Năm đó hắn chỉ cho là hai người là vì mưu cầu nghịch chuyển Tiên Thiên cơ hội, vừa mới đi hiểm tiến vào Huyền Hoàng đại giới, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy hai người rất có thể được đến từ gia sư tôn thụ ý.

“Nguyên sư huynh bọn hắn rất có thể đã sớm biết được pháp võng tình báo….….”

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi, tiếp tục nhìn xuống.

Bày ra đại lượng tình báo về sau, trên tấm bia đá mới xuất hiện nhiệm vụ nội dung.

[Săn giết: Bắn tỉa Đạo Tông diễn võ, săn giết Đạo Tông đệ tử, nhưng phải lớn âm đức]

[Đoạt thiên: Huyền Hoàng đại thế giới chính là Quy Khư vô thượng cấp Duy Thiên, nội uẩn đại giới ba ngàn, thứ nguyên không biết bao nhiêu, cướp đoạt bất kỳ một tòa thứ nguyên, đại giới, nhưng phải lớn âm đức….….]

“Thật đúng là công bằng.”

Lê Uyên trong lòng oán thầm, cái này cũng đích thật là Minh phủ làm việc phong cách.

Bất luận là Đạo Tông vẫn là Quy Khư, đối xử như nhau, có thể đánh đều đánh.

Bia đá cuối cùng, một nhóm văn tự tản ra màu vàng kim nhạt, mà đây mới là Ảnh ma thân chủ động cùng hắn liên hệ nguyên nhân:

[Đoạt thiên chi pháp]

[Dùng phương pháp này, có thể đoạt lấy dị độ thứ nguyên]

“Thật khẳng khái a.”

Lê Uyên hơi ngưng thần, cũng cảm giác được cuồn cuộn như hồng lưu giống như mãnh liệt tin tức.

Đoạt thiên chi thiên, chỉ là Duy Thiên.

Đương nhiên, Minh phủ quà tặng bản này đại pháp cũng không hoàn chỉnh, chỉ có cướp đoạt thứ nguyên thế giới pháp môn.

Hô

Một lát sau, Lê Uyên đem môn này đại pháp ghi ở trong lòng.

Môn này đại pháp, cũng không tính tinh diệu, trong đó rất nhiều nội dung hắn đều có hiểu biết.

Cướp đoạt thứ nguyên Duy Thiên, cùng pháp giới thôn phệ quỷ phương thức có chút tương tự, chỉ là phức tạp hơn nhiều, cũng càng là nguy hiểm.

Một phương thứ nguyên, dù là lại nhỏ, cũng xa so với đơn nhất Sinh Mệnh ngôi sao tới to lớn, bất luận là tận đoạt nội tình, vẫn là lấy trả lại tự thân pháp giới, đều là khó có thể tưởng tượng vận may lớn.

“Thứ nguyên, thế giới, Duy Thiên.”

Trước tấm bia đá, Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Môn này đoạt thiên đại pháp bên trong, đem Quy Khư bên trong Hằng Sa thế giới chia làm tam trọng, mỗi một trọng, lại có trên dưới phân chia.

Hạ đẳng thứ nguyên, như Nguyên Ảnh giới, cơ hồ không cách nào thai nghén sáu bảy cảnh tu sĩ, thượng đẳng thứ nguyên thì là Thập Lệ giới, có thể gánh chịu nửa bước Đạo Quân.

Mà thế giới, tự nhiên là có thể gánh chịu Đạo Quân đại giới, trong đó thượng đẳng, thậm chí có thể gánh chịu nhiều vị Đạo Quân. Chỉ có Duy Thiên cấp đại giới, mới có thể gánh chịu Thiên chủ, thượng đẳng, đỉnh cấp Duy Thiên có thể gánh chịu nhiều vị Thiên chủ.

Như Huyền Hoàng Tam Thánh, Thiên Ma năm tôn….….

“Dựa vào Minh phủ phân chia, thần diệu giới thuộc về thượng đẳng thứ nguyên, có thể gánh chịu nửa bước Đạo Quân….….”

“Nói cách khác, nếu có thể đoạt được thần diệu giới, có thể một lần hành động đặt vững mười cảnh nội tình, cái này còn là bởi vì có thành tựu Đạo Kiếp cản trở, nếu không lập thành mười cảnh cũng không phải là không thể!”

“Khó trách mở chiến tranh lúc, vô số tu sĩ không màng sống chết….….”

Nhìn chăm chú lên trước mắt nở rộ thần quang bia đá, Lê Uyên trong lòng bừng tỉnh sau khi, cũng thấy mười phần tâm động.

Tuổi thọ đã hết tu sĩ tu hành vô cùng gian nan, so với vô số năm chịu khổ, cướp đoạt thứ nguyên Duy Thiên có thể nói là tiền đồ tươi sáng.

Lại đối với tuổi thọ chưa hết tu sĩ cũng có hấp dẫn cực lớn.

Không hắn, cướp đoạt thứ nguyên Duy Thiên, cũng không ảnh hưởng chính mình tu hành, ngược lại có thể mượn nhờ thứ nguyên nện vững chắc tự thân căn cơ, có thể tại đại nạn trước đó, tấn thăng cảnh giới cao hơn.

“Như thần diệu giới dạng này thượng đẳng thứ nguyên, Huyền Hoàng đại thế giới không ngừng ba ngàn số lượng, lại trong đó tất nhiên có nhiều tòa có thể gánh chịu Đạo Quân đại giới….….”

“Còn có Duy Thiên….….”

Lê Uyên đang suy nghĩ lúc, trước mắt trên tấm bia đá thần quang lại lần nữa lưu chuyển.

[Không có phẩm cấp giai nhiệm vụ: Thăm dò pháp võng]

[….…. Huyền Hoàng Tam Thánh chung đúc chi kỳ vật, có gánh chịu vạn pháp vạn đạo ngàn vạn thế giới chi năng, có các loại huyền bí tạo hóa chi diệu….….]

[Thăm dò, phá hư, phá vỡ pháp võng người, nhưng phải lớn âm đức….….]

“Minh phủ cũng để mắt tới pháp võng.”

Lê Uyên không hề cảm thấy ngoài ý muốn, pháp võng tiềm lực quá lớn, đừng nói là Minh phủ, hắn hoài nghi như là Thiên Ma, Vu thần đại giới có lẽ cũng trong bóng tối rình mò, thậm chí đã ra tay cũng chưa biết chừng.

“Huyền Hoàng đại thế giới quá thâm trầm….….”

Lê Uyên trong lòng nghiêm nghị, chỉ cảm thấy chính mình muốn càng cẩn thận hơn.

Minh Lâu trước, hắn suy nghĩ thật lâu, vẫn là quyết định nhường Ảnh ma thân xác nhận đối ứng trên tấm bia đá không có phẩm cấp giai nhiệm vụ.

“Có Minh phủ che chở, chỉ cần không tự tiện làm việc, Ảnh ma thân ứng không bại lộ nguy hiểm….….”

Lê Uyên nhìn xem trên tấm bia đá ‘đoạt thiên đại pháp’ hắn thừa nhận chính mình có chút tâm động, lại mười phần tâm động.

“Không nói thế giới, Duy Thiên, thần diệu giới, không đúng, cho dù là hạ đẳng nhất nhỏ thứ nguyên, cũng là khó có thể tưởng tượng tạo hóa a!”

Lê Uyên híp mắt.

Cướp đoạt thứ nguyên thế giới là Quy Khư tối kỵ, một khi có hiện thế tu sĩ ý đồ cướp đoạt, tất nhiên sẽ lọt vào Quy Khư chư giới ngăn cản.

Như Thập Lệ giới, Nguyên Ảnh giới thứ bậc nguyên, nhìn như liền Đạo Quân cũng không, cơ hồ biến thành Đạo Tông đệ tử sân thí luyện.

Mà nếu Nguyên Minh đạo nhân bực này đại tu sĩ cũng không dám cướp đoạt, không hắn, những này thứ nguyên đứng phía sau Quy Khư cửu giới.

Nhưng bây giờ, Minh phủ lại chủ động ban bố đoạt thiên nhiệm vụ!

“Đây chính là Minh phủ chủ động xác nhận!”

Chỗ tốt hành giả cầm, nồi Minh phủ cõng, bực này cơ hội tốt, dù là Lê Uyên cũng không muốn từ bỏ, dù sao đi hiểm chính là Ảnh ma thân.

Làm

Trong lòng có so đo, Ảnh ma thân lúc này tiến lên một bước, đưa tay theo ở phía trên bia đá, lựa chọn xác nhận nhiệm vụ.

….….

Ông

Dường như liền một sát cũng chưa tới.

Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đợi đến cảm giác lại lần nữa trở về lúc, trong lòng bỗng nhiên giật mình, cảm nhận được từng đạo cực kì cường hoành khí cơ.

“Đây là….….”

Lê Uyên trong lòng trầm xuống lúc, đã nghe tới một tiếng hơi có vẻ thanh âm khàn khàn:

“Ma ảnh thần công? Minh phủ hành giả bên trong thế mà còn có Nguyên Ảnh giới tu sĩ….….”

Bá

Lê Uyên chỉ cảm thấy đầu vai mát lạnh, không khỏi mở mắt ra.

Đã thấy chính mình thân ở tại một con thuyền cổ trong khoang thuyền, trước người sau người, đứng đấy sáu cái khí cơ cường hoành, diện mục dữ tợn ma đầu.

Xách theo Ảnh ma thân, là một đầu đại lực Viên Ma, mà khí cơ….….

“Thất cảnh đại lực Viên Ma!”

Lê Uyên trong lòng thầm mắng, không nghĩ tới Minh phủ lại là ‘tập thể truyền tống’ còn đem hắn phân đến ma đầu hàng ngũ.

“Cái này nhỏ ma tu lá gan quả thực không nhỏ a, ngũ cảnh cũng còn chưa tới, lại dám xác nhận bực này nhiệm vụ?”

“Không gan lớn có thể để ma tu sao?”

“Ừm? Cái này ma tu trên thân thật nặng ma mùi vị, đây là giết nhiều ít sinh linh?”

“Tốt thuần ma tu!”

Lê Uyên cảm giác được một đám ma đầu nhìn chăm chú, không có gì ngoài đại lực Viên Ma bên ngoài, còn có một đầu ngàn Tử Ma mẫu, ba đầu trăm cánh tay Xà Ma, một đầu nuốt tinh cự ma.

Một đám ma đầu đánh giá hắn, kia khuôn mặt đáng ghét cự ma thậm chí tại chảy nước miếng.

“….….”

Lê Uyên kinh hãi lại bất loạn, Minh phủ truyền tống quá trình bên trong, cái khác Minh phủ hành giả là không thể nào ra tay với hắn.

Đây là Minh phủ không nhiều quy củ một trong.

“Khó được nhìn thấy như thế thuần túy ma tu, để hắn xuống đi.”

Lúc này, một đạo ôn nhuận thanh âm truyền đến.

Kia đại lực Viên Ma điện giật dường như buông lỏng tay, thân hình cao lớn trong nháy mắt thấp một mảng lớn, cái khác ma đầu cũng giật mình nảy người, cùng nhau khom người:

“Bái, bái kiến năm, Ngũ công tử….….”.