Chương 757: Ngũ Suy đạo nhân

Chương 757: Ngũ Suy đạo nhân

Ngũ công tử?

Lê Uyên trong lòng giật mình, hắn cảm giác nhạy cảm tới bọn này ma đầu sợ hãi, tựa như gặp phải thiên địch đồng dạng, không cầm được run rẩy.

Hắn theo chi nhìn lại, đã thấy buồng nhỏ trên tàu chính giữa, một nho nhã thanh niên nghiêng dựa vào trên ghế dựa lớn, cầm trong tay bạch cốt quạt xếp nhẹ nhàng lay động, gặp hắn xem ra, nhếch miệng cười một tiếng.

A

Thanh niên kia chỉ là cười một tiếng, Lê Uyên liền nghe tới ‘phù phù’ vài tiếng, một đám ma đầu tất cả đều quỳ tới trên mặt đất, nồng đậm mục nát khí tức tràn ngập cả tòa buồng nhỏ trên tàu.

“Năm, Ngũ công tử tha mạng….….”

Một đám ma đầu hoảng sợ đến cực điểm, lại thật giống như bị người nắm yết hầu giống như, liền cầu xin tha thứ đều chỉ phun ra một nửa, chỉ có thể cuống quít dập đầu.

“Ngũ công tử!”

Lê Uyên trong lòng thầm mắng xúi quẩy, dĩ nhiên đã biết được thanh niên này thân phận.

Ngũ Suy đạo nhân!

Một đầu người mang ‘thiên nhân ngũ suy’ bực này kinh khủng đại thần thông thuật, từng lấy thất cảnh chi thân liền dám chú sát xương quai xanh Bồ Tát, thậm chí đều có thể chạy trốn đỉnh cấp ma đầu!

“Minh phủ thu người càng thêm vàng thau lẫn lộn.”

Nho nhã thanh niên thu nạp quạt xếp, liếc qua quỳ sát tại đất ma đầu nhóm, ánh mắt rơi vào Lê Uyên trên thân:

“Lời tuy như thế, Minh phủ thu người cũng là có ngưỡng cửa, tu Ảnh ma thần công đúc căn cơ ma tu, theo lý mà nói, không phải tại phạm vi này bên trong….….”

Thiên nhân ngũ suy!

Cảm nhận được Ngũ Suy đạo nhân nhìn chăm chú, Lê Uyên chỉ cảm thấy kinh khủng.

Vẻn vẹn tùy ý thoáng nhìn, hắn liền ngửi được nguồn gốc từ tự thân mục nát khí tức, pháp lực, pháp thuật, Ảnh ma thân thể nội Ảnh ma giới vực, thậm chí hắn ý nghĩ tư duy, đều tại mục nát.

Tựa như chỉ cần hắn thân tâm niệm vừa động, trong truyền thuyết thiên nhân ngũ suy liền sẽ giáng lâm….….

BA

Ngũ Suy đạo nhân bỗng nhiên trong nháy mắt, một sợi ánh sáng xám giữa trời nổ thành mấy đạo, phân biệt rơi vào đại lực Viên Ma, ngàn Tử Ma mẫu cùng Ảnh ma thân ở bên trong mấy người mi tâm.

Động tác của hắn cũng không nhanh, nhưng vô luận là lòng mang cảnh giác Lê Uyên, hay là nơm nớp lo sợ ma đầu đều không kịp phản ứng, liền cảm giác mi tâm mát lạnh.

Chợt, một cỗ rét lạnh thấu xương chi ý, đã khuếch tán đến toàn thân cao thấp.

Thứ quỷ gì?!

Lê Uyên kém chút chuẩn bị từ bỏ Ảnh ma thân, đã thấy một đám ma đầu như được đại xá giống như dập đầu nói tạ: “Đa, đa tạ Ngũ công tử ban thưởng!”

“Đây là ngũ suy khí.”

Dường như thấy Lê Uyên lòng có không hiểu, Ngũ Suy đạo nhân mỉm cười giải thích:

“Cái này một sợi khí cơ, lấy từ ta chi bản nguyên, nắm chi có thể tăng thọ, tránh được tai, có thể hộ thể, có thể ẩn nấp hình, đương nhiên, cũng có chút không có ý nghĩa tai hoạ ngầm, tỉ như thiên nhân ngũ suy sẽ sớm giáng lâm….….”

Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại, thấy kia ma tu trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi, lúc này mới ấm giọng nói:

“Cũng không cần quá e ngại, chỉ cần chư vị nghe lời, điểm này tai hoạ ngầm liền hầu như không tồn tại.”

“….….”

Dư quang đảo qua một đám vui vẻ ma đầu, Lê Uyên thần sắc đờ đẫn, điên cuồng tìm kiếm kia một sợi không có vào tự thân khí cơ.

Cảm thấy thì suy nghĩ muốn hay không tự bạo nơi này, nhường Ngũ Suy đạo nhân kiến thức một chút cái gì gọi là ‘thà bị gãy chứ không chịu cong’….….

Chợt, hắn khom người cúi đầu:

“Kỳ Tri Lễ, bái kiến Ngũ công tử.”

“Kỳ Tri Lễ.”

Ngũ Suy đạo nhân cũng không ngoài ý muốn, ma tu mau tới là biết lui bước minh cơ bản.

“Đứng lên đi.”

Hắn dửng dưng ngồi trên ghế, thản nhiên nói:

“Các ngươi đã là tiếp Minh phủ nhiệm vụ, chắc hẳn đối với kia Huyền Hoàng đại thế giới, cùng Duy Thiên diễn võ đều có chút nhận biết đi.”

Một đám ma đầu liên tục gật đầu.

“Ngươi đây?”

Ngũ Suy đạo nhân liếc qua kia Ảnh ma tiểu tu.

“Về Ngũ công tử, tại hạ mới vào Minh phủ, đối với những này biết rất ít….….”

Lê Uyên khẽ cúi đầu, biết được cái này Ngũ Suy đạo nhân có chỗ cầu, trong lòng của hắn kiêng kị không giảm, lại cảm thấy có thể thuận tiện bộ lấy chút tình báo.

Ừm

Ngũ Suy đạo nhân có chút nhíu mày, một đám ma đầu chỉ cảm thấy hai cỗ run run, nhưng nằm ngoài dự tính của bọn họ, đối với ma đầu hung tàn vô cùng ngũ suy, đối với cái này ma tu thái độ có thể nói là ôn hòa.

Thậm chí vì hắn giảng thuật một chút có quan hệ với Huyền Hoàng đại thế giới, cùng Duy Thiên diễn võ tình báo.

Lê Uyên lẳng lặng nghe.

Ngũ Suy đạo nhân nói tới cùng hắn biết không sai biệt lắm, chỉ là muốn càng thêm tường tận nhiều, tỉ như Huyền Hoàng đại thế giới cấu thành.

“Huyền Hoàng đại thế giới, từ hải lượng thứ nguyên thế giới tạo thành, trong đó, lấy Huyền Hoàng bản giới tối cao, thứ hai, là ngũ phương Duy Thiên, mười hai đại giới, đối ứng, chính là Huyền Hoàng ngũ đế, cùng thập nhị kim tiên….….”

“Cái này mười hai đại giới, năm tòa Duy Thiên, cùng Huyền Hoàng bản giới, chính là Huyền Hoàng đại thế giới bên trong ẩn chứa lớn nhất tạo hóa….….”

“Từ xưa tới nay, không biết nhiều ít người ý đồ mưu cầu cướp đoạt, thậm chí không thiếu Đạo Quân Thiên chủ, lại đều gãy kích trầm sa, bỏ mình nói diệt….….”

Ngũ Suy đạo nhân thô sơ giản lược nói một lần, cũng nói ra mục đích của mình:

“Nhưng lần này Duy Thiên đạo tông diễn Võ Huyền Hoàng, chư Đạo Quân Thiên chủ cũng ra tay, dẫn dắt Tam Thánh Ngũ Đế thập nhị kim tiên chú ý lực, lại là cướp đoạt đại giới Duy Thiên tốt đẹp thời cơ!”

Ừm

Lê Uyên chấn động trong lòng, nhạy cảm bắt được Ngũ Suy đạo nhân trong lời nói này trọng điểm.

Không phải hắn muốn đoạt lấy đại giới Duy Thiên, mà là Tam Thánh Ngũ Đế tựa hồ cũng bị Đạo Tông kiềm chế….….

‘Khó trách Minh phủ bỗng nhiên tuyên bố nhiệm vụ, hóa ra là Đạo Tông ra tay sau, Huyền Hoàng đại thế giới ở vào trống rỗng bên trong….….’

Lê Uyên trong lòng bừng tỉnh sau khi, không khỏi líu lưỡi tại Đạo Tông đại thủ bút.

Mong muốn kiềm chế Huyền Hoàng đại thế giới, xuất thủ Đạo Tông cũng không phải một hai nhà, đây cơ hồ có thể tính làm mở chiến tranh khúc nhạc dạo….….

‘Chiến trận lớn như vậy, còn lại đỉnh cấp Duy Thiên đâu? Ngồi yên không để ý đến, vẫn là mong muốn chờ Đạo Tông thăm dò kia pháp võng chất lượng?’

Lê Uyên cảm thấy suy đoán, càng phát ra cảm thấy Huyền Hoàng đại thế giới nước quá sâu.

“Không sai biệt lắm chỉ những thứ này.”

Ngũ Suy đạo nhân cũng không biết kia nhỏ ma tu trong lòng nghĩ cái gì, lại giới thiệu sơ lược vài câu pháp võng về sau, liền là mấy người tuyên bố nhiệm vụ.

“Các ngươi lần này truyền tống vào chi địa, hẳn là ‘tội giới’ tên như ý nghĩa, chính là gánh chịu ‘cắt tội Kim Tiên’ đại thế giới!”

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy khiếp sợ ma đầu nhóm, Ngũ Suy đạo nhân khẽ vẫy quạt xếp:

“Các ngươi phải làm, rất đơn giản, cái kia chính là….….”

Náo

“Gây càng lớn càng tốt!”

….….

….…. Ô ô ~

Đại La điện bên trong, quang ảnh lưu chuyển.

Một đám Đại La Thiên đệ tử đã hết đều tán đi, không có gì ngoài áo bào tím đạo nhân bên ngoài, chỉ có Thiên Vũ đạo quân một người.

Sư đồ hai người ánh mắt chiếu tới, hư không tầng tầng đẩy ra, vô tận xa xôi chỗ cảnh tượng cũng có thể nhìn thấy.

Đã thấy một mảnh u ám chi địa, một gốc to lớn toa la cây tại nhẹ nhàng lay động, dưới cây, một áo xám lão tăng ngồi xếp bằng, trước người hắn trưng bày một tòa cờ đài, dường như đang đợi cái gì.

Ông

Dường như hồi lâu, lại tựa như một lát.

Tại sư đồ hai người nhìn chăm chú phía dưới, một chân trần tăng nhân chậm rãi đi ra, người mặc màu vàng kim nhạt cà sa, dung mạo tuấn mỹ lại vô song mắt.

Hai con ngươi chỗ đen ngòm một mảnh, lại tựa như ẩn giấu vô tận Đạo Uẩn pháp lý.

Hắn đi tới dưới cây, hợp tay hình chữ thập, đầu tiên là hướng về hư không các nơi chắp tay thi lễ, chợt hướng dưới cây lão tăng khẽ gật đầu:

“Nghe nói Thiên chủ hai trăm năm sau vào khoảng quá Hoàng Thiên giảng đạo, tiểu tăng còn nghĩ đến lúc đó tới cửa lắng nghe Đạo Uẩn, lại chẳng ngờ hôm nay sớm nhìn thấy.”

Ngồi

Lão tăng lời ít mà ý nhiều:

“Lão tăng bị người nhờ vả tới đây đánh cờ, ngươi như thắng ta, ta làm thối lui.”

“Nếu không thắng đâu?”

Tuấn mỹ tăng nhân hỏi lại.

“Vậy thì nhiều đánh mấy bàn.”

Lão tăng dứt lời, đưa tay liền phải lạc tử, lại bị kia tăng nhân ngăn lại:

Chậm

Ừm

Lão tăng ra vẻ không hiểu.

“Lão tăng được không giảng cứu, ngươi thành đạo còn tại tiểu tăng trước đó, thế nào cũng nên để cho ta chấp trước mới là….….”

Tuấn mỹ tăng nhân ngồi tại bàn cờ trước đó.

“Ngươi lấy số mệnh đắc đạo, vốn là chiếm tiện nghi lớn, còn cùng ta giành trước?”

Lão tăng hừ lạnh một tiếng, lại là nhìn về phía tại chỗ rất xa u ám chi địa:

“Như thế, ngươi lại đoán xem, là ai mời kiếp vận đạo nhân, như đoán đúng, ngươi chấp trước chính là.”

Ừm

Tuấn mỹ tăng nhân giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy vô tận u ám chi địa, một trung niên đạo nhân đeo kiếm mà đi, không biết đi hướng nơi nào.

“Quá Minh phủ quân đạo diệt chưa về, âm đức chi đạo rơi vào bình dục Thiên chủ chi thủ, nghĩ đến ra tay mời kiếp vận người, cho là vị này.”

Tuấn mỹ tăng nhân nhàn nhạt mở miệng.

Mà cơ hồ là hắn nói chuyện đồng thời, tại chỗ rất xa u ám bên trong, một áo đen lão đạo chậm rãi mà tới, lại chính là bình dục Thiên chủ.

“Ngươi thắng.”

Lão tăng chắp tay nhường trước.

“Đa tạ.”

Tuấn mỹ tăng nhân chắp tay đáp lễ, chợt rơi xuống một tử:

“Lại không biết, ai mời Hồng Mông đạo hữu?”

“Nếu muốn ta về ngươi, ván thứ hai, liền phải ta trước.”

Lão tăng trả lời.

“Tự nhiên.”

Tuấn mỹ tăng nhân gật đầu đáp ứng.

“Đạo Tôn chấp đồ lục, không ra Đại La điện, ngươi có thể an tâm.”

Lão tăng biết hắn muốn hỏi cái gì, cũng liền trả lời một câu, mới nói: “Là Xích Minh Thiên chủ.”

“Xích Minh Thiên chủ?”

Tuấn mỹ tăng nhân có chút kinh ngạc, chợt hiểu rõ: “Cũng phải, Hồng Mông đạo hữu còn tại giới hải chỗ sâu….….”

“Không tại lại như thế nào?”

Lão tăng lại là nhịn không được cười lên, tiếp theo lạc tử không nói.

Tuấn mỹ tăng nhân nhìn chăm chú hư không, đã thấy khắp nơi u ám chi địa đều có Đạo Uẩn lưu chuyển, không khỏi khẽ nhíu mày.

Mặc dù năm đó đúc thành pháp võng thời điểm đã có đoán thấy, thật là cái nhìn thấy một màn này, trong lòng của hắn cũng không khỏi đến nổi lên gợn sóng.

Cái này gần như mở chiến tranh khúc nhạc dạo, chính là Duy Thiên đạo tông thái độ, từ đó, cũng đó có thể thấy được cái khác đỉnh cấp Duy Thiên thái độ.

‘Càng gần đại đạo càng khó được a!’

Cảm thấy khe khẽ thở dài, tuấn mỹ tăng nhân thong dong lạc tử.

….….

….….

Tội giới.

Tên như ý nghĩa, chính là một tòa để mà cầm tù ‘tội nhân’ đại thế giới.

Tương truyền, toà này lớn thế giới bên trong cầm tù lấy Huyền Hoàng đại thế giới từ xưa bây giờ, tất cả cùng hung cực ác chi đồ, cũng là sông hoàng tuyền nước đầu nguồn chỗ.

Bất kỳ tiến vào giới này tội nhân, đều sẽ trở thành lớn mạnh sông hoàng tuyền, tẩm bổ Huyền Hoàng thế giới cây chất dinh dưỡng.

Hắc Sơn thành, y quán trong tiểu viện, Lê Uyên khẽ động ghế đu, Ngũ Suy đạo nhân nói tới chi tình báo trong lòng hắn hiển hiện.

“Không hổ là đỉnh cấp ma đầu, lá gan quả thực đủ lớn, thế mà để mắt tới thập nhị kim tiên đại bản doanh….….”

Lê Uyên cắt tỉa xuyên thấu qua Ảnh ma thân chứng kiến hết thảy.

Kia Ngũ Suy đạo nhân hiển nhiên đã tấn thăng tám cảnh, so với Phù Pháp đạo nhân trong tình báo càng mạnh, nhưng so sánh tại thập nhị kim tiên, coi như chênh lệch nhiều lắm.

Thiên nhân ngũ suy tất nhiên hung hoành vô cùng, âm thầm chú sát liền Đạo Quân Bồ Tát không cẩn thận đều muốn ăn thiệt thòi, có thể Ngũ Suy đạo nhân đến cùng chỉ là tám cảnh.

Cho dù cắt tội tiên bị Đạo Tông Đạo Quân kiềm chế, trong đại bản doanh tất nhiên không thiếu nửa bước Đạo Quân cấp cự phách.

Cảm thán Ngũ Suy đạo nhân lớn mật, Lê Uyên nhịn không được suy nghĩ chính mình lấy kê trong lửa khả năng..