Chương 758: Độ kiếp sát chiêu, Tru Thánh hội

Chương 758: Độ kiếp sát chiêu, Tru Thánh hội

Lê Uyên nhắm mắt trầm tư.

Minh phủ môn kia đoạt thiên đại pháp tuy chỉ có bộ phận, nhưng cũng biểu lộ ra khá là tinh diệu, trong đó có rất nhiều cướp đoạt thứ nguyên thế giới pháp môn.

“Thiên địa, chính là pháp lý giao hội mà thành. Từ nhật nguyệt tinh thần, xuống đến tro than bụi, không khỏi là pháp lý chi lộ ra, muốn đoạt thứ nguyên Duy Thiên, tất yếu bởi vậy bắt đầu.”

“Đoạt thiên đại pháp dựa vào này, diễn sinh ra các loại pháp môn, nhưng đại khái có thể chia làm ba loại….….”

“Thứ nhất, chính là lấy tự thân ý chí cưỡng chế một phương thứ nguyên thế giới, trấn áp thô bạo một giới pháp lý làm việc cho ta, bá đạo nhất, yêu cầu cũng nhất là khắc nghiệt….….”

“Tội kia giới đủ gánh chịu Đạo Quân chính quả, mong muốn vượt ép giới này, tất nhiên cần phải là Đạo Quân cấp trở lên cự phách, Ngũ Suy đạo nhân hiển nhiên không năng lực này.”

Đoạt thiên đại pháp trải qua nghĩa tại Lê Uyên trong lòng chảy xuôi, dùng cái này cửa đại pháp, hắn đang không ngừng suy nghĩ phỏng đoán.

“Thứ hai con đường thích hợp với những cái kia vô chủ thứ nguyên thế giới, tức thông qua tháng năm dài đằng đẵng, đem dung nhập tự thân Pháp Thiên, nhưng tội giới cũng không phải nơi vô chủ, con đường này, cũng được không thông.”

“Kia, cũng chỉ có con đường thứ ba.”

Lê Uyên nhiều ít có thể đoán ra kia Ngũ Suy đạo nhân tâm tư, mà cái này, cũng là hắn cảm thấy mình có khả năng lấy kê trong lửa nguyên nhân.

“Tức, nhấc lên lan tràn một giới chiến tranh, tại máu và lửa bên trong rèn luyện ra Thiên Tâm, có được liền có thể đến Đạo Quân cấp nội tình!”

“Như Ngũ Suy đạo nhân có thể luyện ra tội giới Thiên Tâm, lấy Ảnh ma thân là neo, một cây thiên kiếp, không nói mười phần chắc chín, nhưng ít ra là có cơ hội!”

Lê Uyên rất tâm động.

Một tòa đại giới đủ để gánh chịu Đạo Quân chính quả, như hắn có thể tới tay, tất nhiên một bước lên trời, Đạo Quân cảnh trước đó, chỉ cần cân nhắc độ kiếp liền có thể.

Nhưng hắn vẫn là tỉnh táo phân tích.

“Để mắt tới tội giới, không có khả năng chỉ có Ngũ Suy đạo nhân một cái.”

Huyền Hoàng đại giới mười hai, nhưng nếu muốn đoạt lấy, tội giới tất nhiên là lựa chọn tốt nhất, thậm chí không có cái thứ hai.

Không hắn, tội giới bên trong những cái kia cùng hung cực ác chi đồ, bản chỉ tại không ngừng phản kháng Tam Thánh giáo, nếu có người ngoài nhúng tay, tất nhiên có thể đánh vỡ cân bằng.

“Ta muốn lấy kê trong lửa, Ảnh ma thân nhất định phải sống sót tới Ngũ Suy đạo nhân hay là cái khác đại tu sĩ luyện ra Thiên Tâm, tiếp theo, cũng nhất định phải tham dự trong đó….….”

Lê Uyên đối với ‘Thiên Tâm’ vẫn còn có chút nhận biết.

Không tham dự trong đó, Thiên Tâm sẽ không tán thành, cường tự cướp đoạt, luyện hóa độ khó cũng cực kỳ lớn.

Mà tham dự trong đó, dù là cuối cùng cũng không đến Thiên Tâm thừa nhận, câu tới mới xuất hiện mã có luyện hóa tư cách.

“Tham dự trong đó, còn muốn cam đoan bất tử….….”

Lê Uyên trong lòng biết đây là lớn nhất chỗ khó chỗ.

Tội giới bên trong không biết có bao nhiêu đại tu sĩ, Ảnh ma thần công cho dù là như thế nào tinh diệu, mong muốn tại đại tu sĩ ở giữa đằng chuyển na di, độ khó có thể nghĩ.

“Tạm thời thử một lần, cho dù không thành, cũng không tổn thất gì.”

Lê Uyên trong lòng có so đo.

Hắn một lòng ba phần, bản thể tại tính toán nguyên Thần thành, Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ, đồng thời Linh Âm vơ vét tình báo.

Kiếm Liên thân thì tại dốc lòng luyện pháp, kiếm lấy Huyền Hoàng Thiện Công.

Hơn phân nửa tâm tư, thì rơi vào Ảnh ma thân chỗ.

….….

Ô

Như có như không run rẩy âm thanh ở trong lòng nổ vang trong nháy mắt, Ảnh ma thân đã thu liễm khí cơ, hóa thành một sợi ma ảnh ẩn vào bóng ma bên trong.

“Đây chính là tội giới sao?”

Xuyên thấu qua bóng ma, Lê Uyên quan sát đến phương thế giới này.

Nơi mắt nhìn thấy, đều là hoang vu, rách nát, bất luận sông núi cỏ cây, hay là dòng sông bầu trời, đều là một mảnh tối tăm mờ mịt.

Hô

Một hồi gió rét thổi tới, Lê Uyên nghe được một tiếng đau nhức giận xen lẫn tiếng gào thét:

“Vân Hàn Thiên, ngươi đã từng là ta trộn lẫn cửa đệ tử, liền không niệm mảy may tình đồng môn, nhất định phải chém tận giết tuyệt sao?!”

Oanh

Kia gầm thét như kinh lôi nổ vang, nhấc lên khí lưu hóa thành một đạo nói vòi rồng tứ ngược.

Núi hoang, đất chết, mục nát đao kiếm, thi hài bị thổi đầy trời đều là.

“Tối thiểu sáu cảnh trở lên!”

Lê Uyên trong lòng run lên, ẩn núp càng sâu, hắn xuyên thấu qua bóng ma trông về phía xa, chỉ thấy được bên ngoài mấy vạn dặm, một hùng tráng bóng người đứng ở Trường Thiên phía trên.

Hắn bi phẫn gầm thét, một ngụm trường đao vạch phá Vân Hải, xé rách trùng điệp cương phong thiên, uy thế cực kỳ chi trọng.

“Kia là?”

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ.

Kia bị xé nứt trùng điệp cương phong ngày sau, hắn thấy được một mảnh không giống với hư không nhan sắc, đen kịt, giống như bất quy tắc vách đá, lại giống là gang chế tạo lao tù.

“Trộn lẫn cửa?”

Một tiếng cười gằn tự chỗ càng cao hơn nổ vang, một thanh sam đạo nhân cầm kiếm mà đi, kiếm quang xen lẫn như nước thủy triều như biển, đem kia ngang ngược đao quang chôn vùi:

“Ta chính là kiếp vận giáo tu sĩ, thụ lục pháp võng tam giai chi tu, cùng ngươi Vân Thường Long có rất tình đồng môn?”

“Phản nghịch, chết đi!”

“Ầm ầm!”

Kiếm quang, đao quang, gầm thét, oanh minh vang lên liên miên.

Lê Uyên ẩn núp tại bóng ma bên trong, nhiều lần đều bị dư ba tác động đến, nửa bước đều không nhúc nhích, ma ảnh đã chết mấy chục con nhiều.

“Trộn lẫn cửa, tựa như là Huyền Hoàng đại thế giới một cái cổ lão tông môn….….”

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

Tam Thánh đúc pháp võng, quản hạt Huyền Hoàng vạn giới, nhằm vào cũng không chỉ là năm đó Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp lưu lại tông môn, tất cả không muốn nhập pháp võng tông môn tu sĩ, đều là tội.

Hoặc bị tru sát, hoặc bị tù tại tội giới biến thành Tam Thánh giáo thí luyện hao tài.

Oanh

Lê Uyên suy nghĩ lúc, chỉ nghe một tiếng bạo minh, một vệt ngang ngược đến cực điểm đao quang đầu tiên xé rách đầy trời kiếm quang.

“Hỗn thiên đao!”

Kia thanh sam Kiếm tu kêu lên một tiếng đau đớn, tựa như bị thiệt lớn, cực tốc triệt thoái phía sau.

Chết

Kia Đại Hán sợi tóc cuồng loạn, sát ý nồng đậm đến cực điểm, đao chỗ đến, bất luận là kiếm quang cũng hoặc hư không, đều chôn vùi vào vô hình. “Hỗn thiên Trảm Ma đao!”

Lê Uyên hơi kinh ngạc.

Kiếm Liên thân lựa chọn hiến pháp lúc, hắn từng gặp môn công pháp này, giá bán cùng Thái Cổ ngũ hình kiếm như thế, là đỉnh cấp sát phạt công pháp.

Thậm chí môn công pháp này so với ngũ hình kiếm sát phạt càng hơn.

Có cửu trọng, theo thứ tự là ‘giết người’‘trảm tiên’‘thí thần’‘đồ ma’‘róc thịt long’‘diệt phật’‘giết yêu’‘nuốt quỷ’‘phạt thiên’.

Mà một đao kia, tối thiểu cũng phải là đệ lục trọng cảnh giới.

Cách không biết mấy vạn dặm, lại ẩn thân tại bóng ma bên trong, Lê Uyên đều cảm thấy toàn thân rét lạnh, thật giống như bị lưỡi đao chỉ tại mi tâm.

Giết

Vân Thường Long giận mà thét dài, cực tốc truy sát.

Kia thanh sam Kiếm tu liên tiếp trốn tránh mấy lần, vẫn là bị chém diệt hộ thân pháp bảo, hắn xanh cả mặt, nổi giận gầm lên một tiếng:

“Muốn chết!”

Chỉ thấy hắn nhún người nhảy lên, khoát tay, lại chủ động nghênh tiếp kia ngang ngược đao quang, tựa như muốn lấy thân đối cứng.

Thấy này, kia Vân Thường Long lại là sắc mặt đại biến, bứt ra muốn đi gấp.

“Đây là….….”

Lê Uyên ánh mắt ngưng tụ, Ảnh ma thân tuy vô pháp cảm giác pháp võng, có thể hắn rất xác định, kiếm tu kia tất nhiên tại khai thông pháp võng.

Chỉ là, pháp võng như thế nào đối địch?

Ông

Tiếp theo sát, một tiếng chiến minh âm thanh hiểu Lê Uyên nghi hoặc.

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, kiếm tu kia sau lưng pháp võng quang ảnh lộ ra mà ra, tiếp theo, một ngụm đồng dạng ngang ngược đao quang bắn ra mà ra.

Đao này quang thình lình cũng là hỗn thiên Trảm Ma đao, nhưng so với Vân Thường Long phát ra lại muốn cường hoành mấy lần không ngừng.

Chỉ một đao, Vân Thường Long phát ra chi đao quang đã bị xé rách, chợt, hắn cầm chi thần đao cũng đoạn….….

“Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ hỗn thiên Trảm Ma đao sao?”

Vân Hàn Thiên tiếng cười lạnh hợp thời vang lên, nhìn xem vẻ mặt đại biến, nhiều lần xê dịch trốn tránh, cơ hồ không chỗ che thân Vân Thường Long, vẻ mặt khinh miệt:

“Cái này, chính là pháp võng tam giai quyền hành! Đừng nói là ngươi, cho dù là kia trộn lẫn lão quỷ, ta như giao nổi Thiện Công, làm theo một đao có thể trảm!”

Phốc

Đao quang lướt ngang, kia Vân Thường Long ứng thanh mà nứt, hắn Pháp Thiên cũng đồng thời lộ ra mà ra, tựa như sau một khắc liền bị đao quang chém diệt.

Có thể nhưng vào lúc này, kia Vân Hàn Thiên sắc mặt lại là đại biến, như tị xà hạt giống như nhanh lùi lại vạn dặm, kinh sợ đến cực điểm:

“Ngươi làm sao dám….….”

Oanh

Vân Hàn Thiên thanh âm bị lôi minh bao phủ, chợt, cuồn cuộn lôi vân đã bao trùm nơi mắt nhìn thấy khung thiên đại địa.

“Lôi kiếp lui địch?”

Lê Uyên đều có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều coi là cái này Vân Thường Long hẳn phải chết không nghi ngờ, đang suy nghĩ pháp võng tam giai có cái gì quyền hành, lại không nghĩ rằng lôi kiếp đột nhiên giáng lâm.

Lôi kiếp không phải người ngoài có thể nhúng tay, lôi vân hội tụ thời điểm, kia ngang ngược đao quang cũng theo đó trừ khử ở vô hình.

Tiếp theo, chỉ nghe lôi long lăn đi, Hắc Vân áp đỉnh.

“Đáng chết!”

Kia Vân Hàn Thiên xanh cả mặt, điên cuồng độn hành, lại là kia Vân Thường Long dẫn động lôi kiếp về sau, thế mà ngạnh kháng lôi đình, không muốn sống giống như nhào về phía hắn.

Dù hắn tốc độ cực nhanh, vẫn là không thể tránh khỏi bị kéo vào.

“Ầm ầm!”

Sau đó không lâu, nương theo lấy Vân Hàn Thiên gầm lên giận dữ, hắn lôi kiếp cũng bị dẫn động.

Đây cũng là hắn nhúng tay người khác độ kiếp hậu quả, dù là hắn tu luyện còn chưa tới dẫn động tấn thăng lôi kiếp thời điểm….….

“Lôi kiếp giết địch.”

Nhìn chăm chú lên trong biển sấm sét liều mạng hai người, Lê Uyên yên lặng đem việc này ghi ở trong lòng, cảm thấy mình vừa học một chiêu.

“Về sau cùng người ngũ cảnh đỉnh phong trở lên đại tu sĩ giao thủ, phải cẩn thận chiêu này….…. Ừm, chiêu này thậm chí có thể bức lui cảnh giới cao hơn tu sĩ a.”

Lê Uyên trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Kia Vân Thường Long cảnh giới cao hơn chút, nhưng hắn chém giết một trận trạng thái cực kém, tại lôi hải tẩy lễ hạ cực kì chật vật.

Mà kia Vân Hàn Thiên còn chưa tới dẫn động tấn thăng lôi kiếp thời điểm, giờ phút này sớm độ kiếp, so trước đó người còn muốn chật vật nhiều.

“Không có hậu thủ lời nói, đại khái là đồng quy vu tận.”

Lê Uyên tỉnh táo nhìn chăm chú lên.

Mặc dù hai tôn đại tu sĩ quà tặng đối với Ảnh ma thân chỗ tốt to lớn, nhưng cũng không có tự tiện tới gần.

Trên thực tế, bất kỳ ngũ cảnh trở lên tu sĩ, đều tất nhiên sẽ chuẩn bị nhiều loại tị kiếp chết thay chi pháp, độ kiếp thất bại cũng chưa chắc liền sẽ chết.

A

Cướp đến lục trọng lúc, tại phô thiên cái địa lôi đình tẩy lễ phía dưới, Vân Hàn Thiên đầu tiên gánh không được, hắn oán độc nhìn thoáng qua Vân Thường Long.

Cứ như vậy biến mất tại lôi hải phía dưới.

“Pháp võng?”

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra cái gì, âm thầm líu lưỡi tại pháp võng thế mà còn có như thế diệu dụng lúc, kia Vân Thường Long cũng đã đến cực hạn.

Tiếp theo, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, hắn Pháp Thiên bị lôi hải xé rách, thậm chí đều không có nhìn thấy ‘đạo hóa lôi kiếp’ liền đã thất bại.

Pháp Thiên bị hủy, đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói đều là vết thương trí mạng, cho dù bất tử, cũng muốn lưu lại chung thân nói tổn thương.

“Kiếp nạn độ a….….”

Thấy cảnh này, Lê Uyên cảm thấy thở dài.

Hắn ngừng chân thật lâu, cho đến lôi vân tiêu tán thành vô hình, vừa mới lặng yên tới gần, chỉ thấy một phiến đất hoang vu trung tâm, Vân Thường Long ngồi xếp bằng.

Hắn khí tức uể oải đến cực điểm, nhưng lại chưa ngay tại chỗ chữa thương, chỉ là lặng lẽ nhìn về phía phế tích bên ngoài:

“Không có pháp võng khí tức, ngươi là ai? Tru Thánh hội, vẫn là dị giới chi tu?”.