Chương 759: Nghịch thánh Hồng Liên, pháp giới sắp thành

Chương 759: Nghịch thánh Hồng Liên, pháp giới sắp thành

‘Ảnh ma thân tàng hình pháp còn cần đền bù….….’

Bị một cái khám phá bộ dạng Lê Uyên trong lòng chuyển qua như thế cái ý niệm, nhưng cũng chưa kinh hoảng, mà là đi ra bóng ma, chắp tay chào nói:

“Minh phủ Kỳ Tri Lễ, bái kiến tiền bối.”

Lê Uyên ngừng chân quan chiến thật lâu, có thể không phải là vì nhặt thi, mà là tự hai người chém giết trong lúc nói chuyện với nhau, nhạy cảm bắt được điểm vào.

Gia nhập tội giới chiến trường điểm vào.

“Minh phủ?”

Vân Thường Long nao nao, đáy mắt hiện lên một tia ghét hận, chợt vươn người đứng dậy, biến mất trong gió rét:

“Đi theo ta.”

Lê Uyên yên lặng điều chỉnh một chút chưởng binh tổ hợp, tùy theo mà đi.

Hắn phát hiện kia Vân Thường Long người mang cực kỳ cao minh tàng hình chi pháp, nếu không phải ánh mắt không rời, sợ là đều muốn mất dấu.

….….

Sau một lúc lâu, Lê Uyên dừng bước lúc, đã đi tới một chỗ chướng khí tràn ngập trong núi sâu, hắn vừa nhấc mắt, liền thấy một tòa cùng Tam Thánh miếu có chút tương tự miếu hoang.

Miếu hoang không biển, bên trong như làm tàn phá tượng thần, sớm đã phân biệt không ra bộ dáng.

Nhưng hắn có thể xác định chính là, những tượng thần này tất nhiên không tại tam giáo vị nghiệp mưu toan bên trên.

Hô

Hút

Trong miếu hoang, Vân Thường Long ngồi trên mặt đất, hô hấp kéo dài, dù chưa phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, nhưng khí sắc lại so trước đó muốn tốt hơn nhiều, dường như nuốt linh đan gì.

‘Cái này miếu….….’

Lê Uyên tại trong nội viện ngừng chân, đánh giá toà này trên dưới chín tầng miếu hoang, rất nhiều vết tích đều đập vào mắt đáy.

Tại đổ nát thê lương ở giữa, hắn thấy được một tòa tương đối hoàn chỉnh tượng thần, từ bên ngoài nhìn vào, tựa hồ là cái kim cương Bồ Tát cùng nhau, đầu chỉ còn nửa bên, không biết đang mỉm cười, vẫn là trợn mắt.

“Kia là Hồng Liên Kim Tiên.”

Lúc này, Vân Thường Long thanh âm truyền đến.

Vị này sáu cảnh đỉnh phong đại tu sĩ khí tức đã bình phục lại, chỉ là trên thân mục nát khí tức càng phát ra dày đặc, hiển nhiên độ kiếp thất bại đối với hắn tổn thương cực lớn.

“Hồng Liên….…. Trong truyền thuyết Huyền Hoàng thứ sáu đế?”

Lê Uyên trong lòng hơi động.

Hồng Liên tiên, Huyền Hoàng đại thế giới bất thế ra thiên kiêu, thân thụ Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh, sớm tại số kỷ trước đó đã thành đạo, thanh danh chi lớn còn tại kia khói sóng câu tẩu phía trên.

Huyền Hoàng phong giới trước đó, mơ hồ được vinh dự Huyền Hoàng thứ sáu đế….….

“Thứ sáu đế? Sớm không phải.”

Vân Thường Long than thở một tiếng, hắn nhìn ra trước mắt tu sĩ kinh ngạc, lại không giải thích, mà là trầm giọng hỏi:

“Minh phủ tu sĩ xưa nay là vô lợi không hướng, này đến không phải là muốn mưu đồ tội giới?”

Ngay thẳng như vậy sao?

Lê Uyên đều bị hắn hỏi một nghẹn, nhưng nghĩ lại lại cảm giác không quá mức cái gọi là.

Minh phủ hành giả rồng rắn lẫn lộn, trong đó tất nhiên có Huyền Hoàng tu sĩ, Minh phủ nhiệm vụ nói chung không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

“Không sai.”

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lê Uyên gật gật đầu.

“Quả nhiên….….”

Vân Thường Long ánh mắt trầm xuống, nếu là pháp võng xuất hiện trước đó, hắn nghe được lời này, dù là người bị thương nặng cũng muốn giết cái này dị giới ma tu.

Nhưng bây giờ….….

Vân Thường Long trầm mặc một sát, nói: “Bằng cảnh giới của ngươi cũng không đủ tư cách mưu đồ tội giới, ngươi người sau lưng là ai?”

“Không biết tiền bối lấy thân phận gì hỏi ta?”

Lê Uyên hỏi lại.

Pháp Thiên vỡ vụn đối với tu sĩ ảnh hưởng quá lớn, nương tựa theo Chưởng Binh Lục cảm giác gia trì, hắn mơ hồ có thể phát giác được trước mắt vị này đại tu sĩ một chút cảm xúc.

Tuy chỉ một sát, nhưng này hiển nhiên không phải thiện ý.

Bất quá hắn cũng không lắm để ý, hiện thế cũng tốt, Quy Khư cũng được, có thể đối Minh phủ hành giả ôm lấy thiện ý thế lực không nói không có, cũng tất nhiên là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ừm

Vân Thường Long đáy mắt nổi lên một tia hung lệ, chợt đè xuống, thản nhiên nói:

“Một nhà nào đó Vân Thường Long, trộn lẫn tổ sư môn hạ đệ tử, nhà ta tổ sư chính là nghịch thánh sẽ Hồng Liên làm, có đủ hay không tư cách hỏi ngươi?”

Trộn lẫn đạo nhân?

Chưa nghe nói qua a….….

Lê Uyên trong lòng oán thầm, cảm giác sâu sắc chính mình tình báo sưu tập không đủ đầy đủ, trên mặt tự nhiên là có chút sợ hãi thán phục:

“Trộn lẫn tổ sư chi danh, vãn bối như sấm bên tai, lại không biết cái này Tru Thánh hội là?”

‘Cái này nhỏ ma tể tử thế nào cái gì cũng không biết?’

Vân Thường Long âm thầm nhíu mày, nhưng nghĩ lại, cái này ma tu rõ ràng là cái tiểu tốt, cũng liền kiềm chế tâm tư, miễn cưỡng trả lời vài câu.

Tru Thánh hội, tên như ý nghĩa, chính là đối kháng Huyền Hoàng Tam Thánh thế lực.

Này trong hội, đều là không bị Tam Thánh giáo dung thân Huyền Hoàng tu sĩ, còn có chủ chính là Hồng Liên Kim Tiên, dưới trướng có ba mươi sáu vị Hồng Liên làm, đều là mười cảnh đại tu sĩ.

Như kia trộn lẫn tổ sư, khoảng cách Đạo Quân chỉ kém nửa bước, là Tru Thánh hội tại tội giới người chủ sự.

“Tất cả không vào pháp võng chi tu, đều có thể nhập ta Tru Thánh hội, dù cho là dị giới chi tu.”

Vân Thường Long có chút dừng lại, nói:

“Ngươi người sau lưng là ai?”

Lê Uyên không đáp, chỉ là đưa tay vào hư không cắn câu siết ra hai cái khởi nguyên thần văn, chỉ một sát liền đem nó xóa đi.

“Nguyên Minh đạo nhân?”

Vân Thường Long hơi suy nghĩ, hắn nghe nói nghe nói qua cái tên này, nhưng hắn bấm ngón tay tính toán, lại cảm nhận được thật sâu hàn ý.

‘Chín cảnh trở lên đại tu sĩ….….’

Hắn tâm tư chuyển động ở giữa, Lê Uyên lại phác hoạ ra hai chữ:

“Ngũ suy.”

Ừm

Vân Thường Long ánh mắt ngưng tụ, Ngũ Suy đạo nhân danh tự hắn lại là nghe nói qua, có can đảm chú sát Bồ Tát mà kẻ bất tử, thanh danh so với kia Nguyên Minh đạo nhân cần phải lớn hơn quá nhiều.

Huyền Hoàng pháp võng ngăn cách trong ngoài thiên địa, nhưng Tru Thánh hội tự nhiên có thu hoạch ngoại giới tình báo con đường. “Hắn ở nơi nào?”

Vân Thường Long lại là tin.

Không hắn, trước mắt cái này ma tu trên người khí cơ cực kỳ thuần túy, hiển nhiên là tu luyện lấy một môn cực thượng thừa ma công, còn có rất sâu Thiên Ma giới khí tức.

“Không biết.”

Lê Uyên lắc đầu.

Hắn không ngại xé kéo một cái Ngũ Suy đạo nhân da hổ, nghĩ đến cái sau cũng không thèm để ý.

Ừm

Vân Thường Long nhíu mày, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu, hắn vứt xuống mấy khối ngọc giản, quay người biến mất tại trong miếu đổ nát.

“Đi thật dứt khoát.”

Lê Uyên cũng không thèm để ý, tiếp nhận ngọc giản, ngay tại chỗ ngồi xuống, ngưng thần cảm giác.

Cái này ba viên ngọc giản đều là tình báo, theo thứ tự là liên quan tới ‘Tam Thánh giáo’‘tội giới’ cùng Tru Thánh hội, trong đó hai cái trước rất kỹ càng, cái sau thì thô sơ giản lược rất nhiều.

“So ta vơ vét tình báo muốn tường tận rất nhiều a!”

Hơi chút cảm ứng, Lê Uyên ánh mắt chính là sáng lên.

Trong ngọc giản có quan hệ Tam Thánh giáo bộ phận rất kỹ càng, không có gì ngoài hắn biết tam giáo vị nghiệp mưu toan bên ngoài, còn có đại lượng cao thủ ảnh Thần đồ cùng tình báo tương quan.

Ngoài ra, chính là liên quan tới pháp võng.

Kiếm Liên thần tại pháp võng bên trong quyền hành quá thấp, còn có không ít cũng không liên quan đến, tỉ như trước đó kia Vân Hàn Thiên cầu viện phương thức.

“Cầu viện….….”

Lê Uyên có chút kinh hãi.

Cầu viện, là pháp võng tam giai quyền hành khả năng chạm đến thủ đoạn, chỉ cần xuất ra nổi Huyền Hoàng Thiện Công, liền có thể mời cao cấp hơn tu sĩ ra tay.

Lại phóng xạ cực kỳ sâu xa, phàm là tại pháp võng bao phủ phía dưới, Huyền Hoàng vạn giới chi tu, đều có thể cách không ra tay!

Nếu là loại công năng này phát huy tới cực hạn, há chẳng phải bất luận kẻ nào ra tay đều có thể phát huy ra pháp võng quản hạt bên trong tất cả cường giả liên thủ một kích?

“Cái này pháp võng nếu là cùng Thái Hư Thần cảnh hợp lại làm một….….”

Lê Uyên ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, hắn đem ý niệm này đè xuống, tiếp tục cảm ứng trong ngọc giản tin tức.

Có quan hệ pháp võng tình báo bên ngoài, hắn chú ý nhất vẫn là tội giới.

Tội giới, không phải bình thường trên ý nghĩa đại thế giới, mặc dù cũng mênh mông vô ngần, nhưng bản chất chính là một tòa vô cùng to lớn lao ngục.

Từ trên cao đi xuống, tổng cộng có chín tầng, trấn áp không biết nhiều ít tu sĩ đại yêu, mà đầu kia Hoàng Tuyền Minh Hà, ngay tại tội giới chín tầng.

“Tội giới, đã là trấn áp tội tu chi địa, cũng là Tam Thánh giáo tu sĩ thí luyện chi địa, pháp võng nhị giai trở lên tấn thăng, đều cần tại tội giới bên trong tiến hành….….”

Lê Uyên từng câu từng chữ ghi ở trong lòng.

Tội giới, tại Huyền Hoàng mười hai đại giới bên trong cũng là đặc thù nhất một giới, không có gì ngoài ‘cắt tội Kim Tiên’ bên ngoài, giới này ít ra còn có chín vị nửa bước Đạo Quân cấp trấn thủ.

Hạ cao thủ càng là vô số kể.

Ngoài ra, tội giới bên trong còn có một phương cắm rễ tại pháp võng đại trận, tên là cắt đại tội trận.

“Cắt đại tội trận, chính là kiếp vận thánh nhân thủ bút, cắm rễ tại pháp võng, Minh Hà, thậm chí còn có Huyền Hoàng thế giới cây bộ phận uy năng….….”

“Đề phòng sâm nghiêm a.”

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi.

Cái này lấy kê trong lửa độ khó so với hắn dự đoán càng lớn, hắn thậm chí cảm thấy đến Ngũ Suy đạo nhân không cẩn thận lộ bộ dạng đều sẽ bị trấn sát nơi này.

“Muốn càng cẩn thận chút….….”

Lê Uyên tiếp tục nhìn xuống.

Tội giới thế lực lớn nhất, không thể nghi ngờ là Tam Thánh giáo, về sau mới là Tru Thánh hội, thứ ba, thì là những cái kia không muốn đạo thống tiêu vong, nhưng cũng không nguyện ý gia nhập Tru Thánh hội cổ lão tông môn.

Như là ‘Thái Nhất’‘vũ hóa’‘quần tinh’ chờ một chút tông môn cũng là cường giả như mây, hư hư thực thực có nửa bước Đạo Quân cấp tọa trấn.

“Nước rất sâu a.”

Đem trong ngọc giản tình báo toàn bộ ghi lại sau, Lê Uyên trong lòng càng kiêng kị, cảm thấy còn muốn càng cẩn thận hơn chút mới là.

Ông

Hắn tâm niệm hiện lên, từng sợi ma ảnh lưu tại nơi đây miếu hoang bóng ma bên trong, tự nhập giới này, hắn thỉnh thoảng liền sẽ thả ra một đạo ma ảnh ẩn núp khắp các nơi.

Chuẩn bị Ảnh ma thân chuyển di chi dụng.

“Ta bây giờ có gần chín vạn ma ảnh, tuy nhiều mấy cái có nhất nhị giai, nhưng để mà chuyển di Ảnh ma thân cũng đủ, lại nhiều thả ra chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào….….”

Trong miếu hoang, Lê Uyên tĩnh tọa suy nghĩ.

Vân Thường Long tình báo đối với hắn tác dụng rất lớn, ít ra nhường hắn đối với tội giới có càng sâu hiểu rõ.

“Tam Thánh giáo không đi cân nhắc, Tru Thánh hội trực diện Tam Thánh giáo, cũng không phải cái nơi đến tốt đẹp, trộn lẫn cửa, Vũ hóa môn chờ tông môn lời nói, đối với tu sĩ dị giới đề phòng rất sâu….….”

“Tội giới bên trong cũng không ít dị giới thế lực….….”

“Không thể gấp, nhường cái khác Minh phủ hành giả dò dò đường, ta lấy vơ vét tình báo làm chủ….….”

Một lúc lâu sau, Ảnh ma thân biến mất tại trong miếu đổ nát.

….….

….….

“Minh phủ hành giả đều rất cẩn thận a.”

Hắc Sơn thành trong tiểu viện, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra.

Tội giới tuy có chín tầng, nhưng mỗi một tầng cũng cực kì mênh mông, không thua Thiên Thị Viên bực này tinh vực, nhưng người ở lại cực kì thưa thớt, đổ nát hoang vu đến cực điểm.

Nhoáng một cái mấy tháng đi qua, Ảnh ma thân cũng không phát hiện cái khác Minh phủ hành giả tung tích, kia Vân Thường Long cũng chưa liên lạc hắn.

Cũng là gặp không ít Tam Thánh giáo tu sĩ ở trong đó thí luyện.

“Nếu ta là Ngũ Suy đạo nhân, cũng có lòng phá vỡ tội giới lời nói….….”

Lê Uyên gõ nhẹ thành ghế.

Tru Thánh giáo cũng tốt, như Thái nhất môn, Vũ hóa môn dạng này cổ lão tông môn cũng tốt, đối với ngoại giới tu sĩ thiên nhiên có sẵn bài xích.

Như hắn là Ngũ Suy đạo nhân, lựa chọn tốt nhất, tất nhiên là tội giới ba tầng dưới bên trong trấn áp những cái kia hung đồ….….

Hô

Ghế đu khẽ động, Lê Uyên lại hai mắt nhắm nghiền.

Những ngày này, hắn dù chưa hành công luyện pháp, nhưng pháp giới hình thức ban đầu cũng đã có biến hóa, mơ hồ tới lằn ranh đột phá..