Chương 760: Lê đạo gia dã vọng

Chương 760: Lê đạo gia dã vọng

Ông

Thần cảnh bên trong, các loại quang hoa lấy năm cực lớn sơn làm trung tâm lưu chuyển xen lẫn, như mây như sương.

Lê Uyên quan sát Thần cảnh.

Cửu đại chân hình phân loại tại năm cực lớn sơn, hoặc dừng tại năm tòa trong cổ miếu, hoặc bay lượn tại uông dương Vân Hải bên trong, điều hành lấy các loại pháp thuật Thần Văn, không ngừng tổ hợp phát triển lấy lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn.

“Không có gì ngoài pháp lực còn chưa đạt bốn cảnh cực hạn bên ngoài, ta bây giờ tích súc, đã đầy đủ chèo chống ta luyện thành lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, ngũ cảnh tại ta cũng không bình cảnh có thể nói.”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Nhờ vào Ảnh ma thân nhiều lần tìm kiếm đạo lý, cùng hải lượng Thiện Công, hắn Thần cảnh tích súc là cực dày, sớm tại nhập Huyền Hoàng đại thế giới trước đó, đã đúc thành pháp giới hình thức ban đầu. Diễn võ mở ra sau hắn dù chưa hành công luyện pháp, nhưng lại cũng không trì hoãn tu hành.

Trên thực tế, pháp giới hình thức ban đầu so với chân chính pháp giới, thiếu không phải pháp lực đổ vào, mà là các loại pháp lý xen lẫn.

Mà một bước này bên trên, hắn tiến cảnh là rất lớn.

Ông

Theo Lê Uyên tâm niệm vừa động, bên trong cực lớn sơn chỗ, Huyền Đằng đảo lớn phía trên, đột nhiên lộ ra ra các loại kỳ cảnh, kỳ cảnh xen lẫn lưu chuyển, lại một phân thành hai.

Trong đó một bên, mơ hồ có thể nhìn thấy một phương to lớn Thần thành hình dáng, một bên khác, thì là một gốc Huyền Hoàng nhị sắc, không thể gọi tên đại thụ.

Lại chính là khởi nguyên Thần thành cùng Huyền Hoàng thế giới cây.

“Tiến cảnh đáng lo a.”

Lê Uyên cảm thấy lắc đầu.

Khởi nguyên Thần thành cùng Huyền Hoàng thế giới cây phẩm giai quá cao, dù là lấy hắn giờ này ngày này thiên chất thiên tư, mong muốn đẩy ngược đi ra, độ khó cũng có thể xưng to lớn.

Dù là từng tận mắt nhìn thấy Huyền Hoàng thế giới cây, dù là có Ngũ Long Tiên Thần thành có thể tham khảo, hắn thực cũng không quá mức nắm chắc có thể đem đẩy ngược ra cái này hai đại chân hình đồ.

“Đan thành không hối hận, ta căn cơ chính là lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, sở cầu bất quá là hấp thu sở trưởng, lại tráng Thần sơn, nhưng cũng không cần chấp nhất tại hoàn chỉnh chân hình đồ.”

Lê Uyên rơi vào Huyền Đằng đảo bên trên.

Trôi qua một năm bên trong, hắn cơ hồ không có hành công luyện pháp, toàn bộ tâm lực đều hao phí tại tạo dựng pháp giới phía trên, công quả vẫn là rất không nhỏ.

Như cái này Huyền Đằng đảo, so với tiến vào Huyền Hoàng đại thế giới trước đó, lại lớn ba phần.

Kia như như trụ trời Trung Cực sơn cũng càng phát ra nguy nga, trên đó cỏ cây thành rừng, đã rất có vài phần khí tượng.

“Khởi nguyên Thần thành phẩm giai cực kỳ chi cao, truy cứu nguyên nhân, ở chỗ chính là khởi nguyên thần triều trung tâm vị trí, đời thứ nhất khởi nguyên Thần Đế chứng đạo chi pháp….….”

“Huyền Hoàng thế giới cây chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên linh căn, có uẩn sinh ngàn vạn thế giới chi năng, trăm kỷ đến nay, không biết nhiều ít pháp và đạo ở trong đó xen lẫn….….”

“Hai người này mạnh mẽ, ở chỗ kiêm dung bao hàm, ở chỗ năm tháng dài đằng đẵng diễn biến cùng tích lũy….….”

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên nhìn chăm chú lên các loại kỳ cảnh xen lẫn mà thành hai bức không trọn vẹn lại mơ hồ chân hình đồ.

Mục đích của hắn rất rõ ràng, chính là lấy thừa bù thiếu.

Mặc dù hắn cũng không thấy đến lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn có cái gì không tốt.

“Kiêm dung bao hàm, hải nạp bách xuyên, một ngày kia, ta cái này lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, chưa hẳn không thể cùng vụ kia nguyên Thần thành, Huyền Hoàng thế giới cây sánh vai cùng, thậm chí siêu việt!”

Lê Uyên trong lòng có lớn lao dã vọng.

Bái nhập Động Huyền sơn mấy chục năm bên trong, của hắn tầm mắt lần lượt cất cao, sớm đã không giống với năm đó ở đại vận tinh thời điểm.

“Nếu ta có chứng Đạo Quân ngày, chưa hẳn không thể vì Động Huyền sơn lại mở một đạo!”

“Hóa năm cực, là vô cực!”

Trong lòng hiện ra gợn sóng, Lê Uyên đưa tay một chỉ, chỉ thấy Trung Cực sơn kịch liệt run lên, Huyền Hoàng Kỳ Lân phát ra một tiếng hót vang, các loại pháp thuật như là sóng nước cuồn cuộn trùng thiên.

Cũng tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, tại kia Trung Cực sơn phía trên, xen lẫn phác hoạ ra các loại quang ảnh.

Chưa đã lâu, nương theo lấy một tiếng kịch liệt chiến minh, Trung Cực sơn bên trên, lấy Hoàng đế miếu cổ làm trung tâm, đã ‘mọc ra’ một mảnh đình đài lầu các.

Hô

Lê Uyên cất bước leo lên Trung Cực sơn.

Hắn luyện thành siêu phẩm đại đan lúc, Ngũ Cực sơn đã đột phá Thần cảnh phạm trù, giờ phút này đỉnh núi bên ngoài đen như mực, chỉ có Hoàng đế miếu cổ phát ra nhàn nhạt quang mang.

“Nếu không phải sợ kia pháp võng phát giác, dù là này phương thần diệu giới không có chút nào thiên địa linh khí, ta đều có thể hấp thu Quy Khư chỗ sâu thiên địa linh khí….….”

Lê Uyên nhìn về phía ngoài núi hắc ám, cảm thấy than nhỏ.

Siêu phẩm đại đan một thành, hắn phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tốc độ cũng tốt, phạm vi cũng được, đều vượt xa bình thường bốn cảnh tu sĩ, nhưng này pháp võng quá không nói lý.

Huyền Hoàng vạn giới đều tại bao phủ phía dưới, siêu phẩm đại đan mạnh hơn, cũng không cách nào đi phun ra nuốt vào vạn giới bên ngoài thiên địa linh khí.

Ông

Lê Uyên nhìn về phía Hoàng Đế miếu.

Nhỏ xíu quang mang chiếu triệt phía dưới, mảnh này đình đài lầu các có thể thấy rõ ràng, mỗi một tấc đều ẩn chứa một cái hoặc mấy viên Thần Văn, đều là pháp thuật biến thành.

Mảnh này lầu các dựng, cùng khởi nguyên Thần thành rất tương tự, lại đúng là hắn những năm này đẩy ngược khởi nguyên Thần thành chân hình đồ đoạt được chi lĩnh ngộ.

“Hoàn chỉnh khởi nguyên Thần thành ta lĩnh hội không ra, nhưng hóa dụng tại lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn bên trong, nhưng vẫn là không có vấn đề….….”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Mảnh này đình đài lầu các so với khởi nguyên Thần thành tự nhiên tính không được cái gì, lại cùng lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn hoàn mỹ hòa hợp, ý vị này, hắn quy hoạch cũng không vấn đề.

Lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn, hoàn toàn chính xác có kiêm dung bao hàm, hóa năm cực kì vô cực khả năng!

“Thành này, có thể xưng là chi ‘Hoàng Đế thành’!”

Lê Uyên tuần thú lấy đỉnh núi, mặc dù mảnh này đình đài lầu các cực kì nhỏ, thậm chí cũng không bằng một chút đại hộ nhân gia trạch viện tới lớn, lại không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

“Ngũ Cực Miếu, Ngũ Cực sơn, năm cực thành….….”

Lê Uyên trong lòng quy hoạch lấy.

Động Huyền sơn hải lượng kinh thư thật to phát triển của hắn tầm mắt, mặc dù hắn giờ phút này còn chưa tấn thăng ngũ cảnh, nhưng đối với mình con đường tu hành, đã có mười phần sâu xa quy hoạch.

Không chỉ là khởi nguyên Thần thành, Huyền Hoàng thế giới cây, Động Huyền sơn mười hai đạo trải qua, thậm chí cái khác Duy Thiên đạo tông, thậm chí cả Quy Khư dị giới công pháp, nếu như khả năng, hắn đều muốn học một học. “Có lẽ ‘hỗn nguyên vô cực’ chưa hẳn có thể thành, nhưng hỗn độn Thánh thể vốn là có gánh chịu vạn pháp chi năng, tóm lại có thể lớn mạnh tự thân.”

Gọi Huyền Hoàng Kỳ Lân, lấy nó tạo dựng Hoàng Đế thành, Lê Uyên tiếp tục tuần thú Thần cảnh.

Không bao lâu, còn lại Tứ Cực phía trên ngọn núi lớn, cũng nhiều thêm từng mảnh từng mảnh đình đài lầu các.

“Ngũ Đế thành, đã đơn giản hình dáng.”

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngưng thần cảm giác, Thần cảnh tăng trưởng một tấc, hắn Tam Nguyên tùy theo lớn mạnh ba phần, hắn có thể cảm giác được hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

“Đây vẫn chỉ là hình thức ban đầu mà thôi.”

Lê Uyên trong lòng hài lòng, tự giác nội tình càng tăng thêm mấy phần: “Hơn nữa, không ảnh hưởng ta luyện thành pháp giới….….”

Pháp giới không phải đại đan, tùy thời đều có thể phát triển, cũng không ảnh hưởng cảnh giới đột phá, nhưng Lê Uyên trong lòng vẫn còn có chút lo nghĩ:

“Luyện thành pháp giới, rất có thể sẽ kinh động pháp võng….….”

Đối với pháp võng, hắn kiêng kị rất sâu.

Kia Vân Thường Long trong tình báo cũng chỉ có pháp võng một góc, chân chính pháp võng, rất có thể so với hắn tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

“Chờ Kiếm Liên thân đột phá bốn cảnh lúc, đến Hắc Sơn thành một lần?”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ.

Hóa thân cảnh giới bị quản chế tại bản thể, không cách nào siêu việt, nhưng không có tới gần bản thể cảnh giới trước đó, cũng không có cái gì bình cảnh loại hình đồ vật.

Thêm nữa Kiếm Liên thân trời sinh thánh linh nguồn gốc cùng pháp võng, như hắn lá gan đủ lớn, thậm chí có thể tại mấy năm ở giữa, đem Kiếm Liên thân bay vụt tới bốn cảnh đỉnh phong.

Nhưng loại tốc độ này quá mức đáng sợ, tất nhiên sẽ dẫn phát náo động, chớ nói pháp võng, Tam Thánh giáo đại tu sĩ sợ là đều sẽ hoài nghi hắn.

Trừ phi….….

“Trừ phi bộ một lớp da….….”

Lê Uyên trong lòng tính toán.

Có lẽ là vì mượn đao giết người, Vân Thường Long trong tình báo tường tận ghi chép tam giáo vị nghiệp đồ bên trên đại tu sĩ nhóm, bao quát sở học công pháp cùng cuộc đời.

Phần tình báo này giá trị rất cao, nhất là đối với ngoại lai tu sĩ.

Ông

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, trong lòng hiện ra các loại tình báo, rất nhanh, hắn đã tìm tới vật mình cần.

“Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh người!”

Huyền Hoàng đại thế giới bên trong, địa vị cao nhất không phải Huyền Hoàng Tam Thánh, mà là gánh chịu vạn giới vạn pháp Huyền Hoàng thế giới cây!

Đến Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh người, lại được xưng là ‘thiên mệnh chi tử’!

[Phương Hàm, Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh chi thiên mệnh chi tử, đến mẫu thụ lọt mắt xanh trước, thiên chất bất quá ngũ giai, cảnh giới bất quá hai cảnh, đến mẫu thụ lọt mắt xanh sau mấy năm, thiên chất đã tới thần ma cấp, sau đến Hoàng Tuyền nước rửa lễ, nghịch phản Tiên Thiên, luyện thành Pháp Thiên….….]

“Thiên mệnh chi tử.”

Lê Uyên lòng có gợn sóng.

Trên thực tế, hắn trước sớm vơ vét trong tình báo, liền có quan hệ với Huyền Hoàng thiên mệnh chi tử ghi chép, nhưng không có phần tình báo này bên trong thẳng như vậy xem.

“Dựa vào tình báo nói tới, Huyền Hoàng thiên mệnh chi tử có lẽ một kỷ chỉ có mấy người, có lẽ số kỷ đều không có người nào, Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh, dù cho là Tam Thánh Ngũ Đế thập nhị kim tiên cũng không thể ảnh hưởng….….”

“Huyền Hoàng cự phách bên trong, có nhiều hơn phân nửa đều phải qua Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh, tỉ như, kia khói sóng câu tẩu, Hồng Liên Kim Tiên….….”

“Đương đại đến Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh người, có hai người, một cái là Phương Hàm, sáu cảnh đại tu sĩ, pháp võng tứ giai quyền hành, một cái khác, thì là tuyệt thần cơ, sớm đã là tám cảnh đại tu sĩ….….”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ lấy.

Huyền Hoàng lọt mắt xanh, tự nhiên có thể giải thích bất kỳ tu sĩ nào đột nhiên tăng mạnh, nhưng bản thân cái này cũng cực chịu chú ý, nếu là trước đó, hắn khẳng định là không dám.

Không hắn, thiên mệnh chi tử một khi hiện thế, tất nhiên sẽ dẫn tới thập nhị kim tiên nhìn chăm chú.

Nhưng bây giờ coi như chưa hẳn….….

“Chỉ là, ta đối Huyền Hoàng chân hình đồ lĩnh hội, chưa hẳn có thể lừa gạt qua….…..”

Lê Uyên có chút do dự, lại tường tận đem đoạt được tình báo cắt tỉa một lần, phát hiện ngoại trừ Huyền Hoàng lọt mắt xanh bên ngoài, cái khác mấy đầu đường đã sớm bị pháp võng phá hỏng.

Cái gì gặp được kỳ ngộ, cái gì đến phục đại dược….…. Tất cả đều là pháp võng trọng điểm chú ý đối tượng.

Cái khác không nói, liền chính hắn Linh Âm biết, liền có không ít Đạo Tông đệ tử bởi vậy bị phát hiện….….

“Pháp võng tuy thưa a.”

Lê Uyên trong lòng suy nghĩ, thuận tiện phân thần cảm ứng Kiếm Liên thân.

….….

….….

“Diễn Võ Huyền Hoàng, vực ngoại chi tu nhập xâm!”

Linh Diệu đảo, Tam Thánh miếu bên trong, Nhạc Hình Xuyên ngưng thần cảm giác nguồn gốc từ pháp võng tình báo tin tức.

“Duy Thiên diễn võ a!”

Một lúc lâu sau, Nhạc Hình Xuyên mở mắt ra, thần sắc ngưng trọng.

Đối với bất kỳ Quy Khư thế giới mà nói, Duy Thiên đạo tông đều là cực độ đáng sợ uy hiếp, kia Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp rung chuyển đến nay đều không có lắng lại.

“Hung hiểm, nhưng cũng là to lớn kỳ ngộ!”

Nhạc Hình Thiên ánh mắt lấp lóe.

Duy Thiên đạo tông tên tuổi tất nhiên cực lớn, nhưng pháp võng cũng là trước nay chưa từng có khẳng khái, nhường hắn có chút tâm động.

“Nếu có thể tru sát vực ngoại đại tu, có lẽ ta cũng có hi vọng bên trên ba tầng pháp võng….….”.