Chương 761: Huyền Hoàng chân hình, như có trời trợ giúp

Chương 761: Huyền Hoàng chân hình, như có trời trợ giúp

Pháp võng chín tầng, trật tự nghiễm nhiên.

Mỗi một giai tấn thăng đều rất khó, mà mong muốn đăng lâm bên trên ba tầng, cũng không chỉ là cần ngộ tính cùng thiên chất.

Trên thực tế, Huyền Hoàng vạn giới bên trong người kiệt thiên kiêu Hằng Sa cũng dường như, có thể đăng lâm bên trên ba tầng người lại có mấy người?

Nhạc Hình Xuyên rất rõ ràng, lấy hắn thiên chất ngộ tính, mong muốn mưu cầu bên trên ba tầng, hoặc là phải có nghịch thiên cơ duyên, hoặc là, phải có kinh thế đại công.

“Huyền Hoàng vạn giới, chín thành chín cơ duyên đều ghi chép tại pháp võng bên trong, tuy là Kim Tiên đệ tử, Ngũ Đế môn nhân không được công cũng không được thưởng….….”

Nhạc Hình Xuyên trong lòng thở dài, biết hai con đường này kỳ thực là một con đường.

Huyền Hoàng vạn giới bên trong, không ghi lại tại pháp võng bên trong cơ duyên căn bản không thể nào tìm kiếm, cho dù được đến, không được cho phép tự tiện luyện hóa người, không khác tự tuyệt tại pháp võng.

Ông

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Nhạc Hình Xuyên khai thông pháp võng, không bao lâu, một bộ màn ánh sáng lớn đã ở đáy mắt của hắn chiếu lộ vẻ ra.

Kia là một bộ thâm trầm tinh không mênh mông, vô số ‘sao trời’ ở trong đó chập trùng lên xuống, lóe ra hoặc yếu ớt, hoặc quang mang mãnh liệt.

Những này ‘sao trời’ đối ứng Huyền Hoàng vạn giới, trong đó quang mang thịnh nhất người, chính là Huyền Hoàng bản giới, cũng xưng ‘Tam Thánh thiên’.

Thứ hai, thì là Ngũ Đế thiên, thứ ba, thì làm mười hai đại giới.

Bá

Nhạc Hình Xuyên hơi ngưng thần, các loại tin tức còn như là thác nước rủ xuống chảy xuống.

[….…. Núi xanh thẳm giới bên trong, có vực ngoại tu sĩ ba mươi hai người, trong đó đại đa số nên là Đạo Tông đệ tử diễn võ chi thân….….]

[Chín minh giới số mệnh giới giáo dục bị hủy bởi ‘bát hoang Phiên Thiên Ấn’ phía dưới, động thủ người, hẳn là long biến ngây thơ truyền, huyền ảnh đạo nhân, tám cảnh đỉnh phong tu sĩ….….]

[Dệt mệnh Kim Tiên hạ xuống pháp chỉ, lấy hoàn vũ giới Hồng Mông giáo tu sĩ ra hết, truy sát Đại La Thiên, Ngọc Kinh sơn chân truyền Phù Cửu đạo nhân….….]

[Vạn mộc giới, vô vọng chân nhân phát ra treo thưởng, bất luận phát hiện gì Xích Minh thiên, Xích long chân nhân người đều có thể đến Huyền Hoàng đại công một ngàn….….]

….….

Tin tức cuồn cuộn, còn đang không ngừng thay đổi bên trong.

Nhạc Hình Xuyên ngưng thần nơi nào đó ‘sao trời’ lúc, thậm chí có thể cảm giác được kia một phương thế giới bên trong tất cả vực ngoại tu sĩ tình báo tin tức, cùng một lần cuối cùng xuất hiện vị trí.

“Thần diệu giới, vực ngoại tu sĩ tạm thời chưa có….….”

Nhạc Hình Xuyên cảm ứng một chút thần diệu giới, truyền đến tin tức nhường hắn có chút thất vọng.

“Dựa vào pháp võng tình báo nói tới, từ trước Duy Thiên diễn võ, ít thì mấy chục vạn người, nhiều thì hơn trăm vạn người, thần diệu giới không có khả năng liền một cái đều không có chứ?”

Nhạc Hình Xuyên cảm giác sâu sắc vận khí không tốt.

Thần diệu giới tuy không phải đại giới, nhưng cũng đứng hàng Huyền Hoàng ba ngàn giới một trong, có tấn thăng đại giới tiềm lực,

Bình thường lúc thì cũng thôi đi, Duy Thiên diễn võ nhiều như vậy ngoại vực tu sĩ, hắn khổ đợi hơn một năm, quả thực là không có phát hiện một cái?

[Ngọc châu giới, mặt trời đỏ chân nhân tru sát ngoại vực thất cảnh chi tu….….]

[Hắc Long giới, long chạy đạo nhân, tru sát ngoại vực thất cảnh chi tu….….]

[Âm vũ giới, Tam Thánh giáo đàn đều hủy, giới tâm động đãng, sắp xuất hiện muốn ra, người xuất thủ, dường như là Đại Phạm Thiên chân truyền, giội pháp đại kim cương….….]

….….

Nhạc Hình Xuyên ngưng thần cảm giác, các loại tin tức nhấp nhô, khi thì có thể nhìn thấy tin chiến thắng cùng báo tang, trong đó thậm chí có hắn người quen.

“Thiên Vũ chân nhân thế mà vẫn lạc!”

Nào đó một sát, nhạc hình Thiên Tâm bên trong rung động, thấy được một đầu xích hồng sắc báo tang.

Thiên Vũ chân nhân, Liệt Dương giới, Hồng Mông giới giáo dục chi chủ, sớm tại một kỷ trước đó đã tu tới mười cảnh cường nhân.

“Đại La Thiên chân truyền, phù Long đạo nhân, đại thần thông, Ngũ Cực thần quang!”

Đem tình báo này ghi ở trong lòng, Nhạc Hình Xuyên thần sắc ngưng trọng.

Dựa vào hắn hiểu, Duy Thiên đạo tông diễn võ, bình thường chia làm mấy cái quá trình, thứ nhất, là mới vào dị giới ẩn núp kỳ.

Về sau, mới là thăm dò, mở.

Đầu này báo tang xuất hiện, giải thích rõ có ít nhất một bộ phận Đạo Tông đệ tử, đã bắt đầu thăm dò, thậm chí mở Huyền Hoàng chư giới.

“Là bị pháp võng bức bách, vẫn là….….”

Nhạc Hình Xuyên trong lòng rét run, đem các loại tình báo từng cái ghi ở trong lòng,

Hắn đem những này ngoại vực cường long ẩn hiện chi địa làm thành Cấm khu, vừa mới suy nghĩ chính mình hẳn là đi nơi nào kiến công.

Ông

Lúc này, Nhạc Hình Xuyên bỗng nhiên nghe được một tiếng chiến minh, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trước mắt mảnh này tinh vũ bên trong có thần quang nổ tung.

[Tội giới, thiên hình đạo nhân, hiệu triệu chư giới tu sĩ trấn thủ tội giới….….]

Ừm

Nhạc Hình Xuyên trong lòng hơi động: “Phải, thế nào quên tội giới?”

Tội giới đứng hàng Huyền Hoàng mười hai đại giới liệt kê, bên trong có thần cấm đại trận, lại có chín vị nửa bước Đạo Quân tọa trấn, thực là ổn thỏa nhất chi địa.

[Tội giới, bàn bạc vực ngoại tu sĩ, 3,672 người….….]

“Nhiều như vậy ngoại vực tu sĩ!”

Nhạc Hình Xuyên càng phát ra tâm động, suy nghĩ sau một lát, lựa chọn xác nhận nhiệm vụ.

….….

Hô

Hút

Thanh quang như nước, linh khí như hà, Linh Diệu đảo trong tiểu viện, Kiếm Liên thân ngồi xếp bằng, tắm rửa tại thiên địa linh khí bên trong.

“Pháp võng đối với tu hành tăng thêm quá lớn.”

Lê Uyên có thể cảm giác được Kiếm Liên thân nội tình đang không ngừng tăng trưởng, đã đến gần vô hạn ba cảnh, cái này tu hành tốc độ, gần so với Ảnh ma thân chậm một chút mà thôi.

“Kiếm Liên thân không giống với Ảnh ma thân, cũng là muốn luyện thành Thần cung….….”

Lê Uyên trong lòng động niệm, đã hiện ra các loại kinh nghĩa.

Đây là hắn tự pháp võng bên trong hối đoái tới Thái Cổ ngũ hình Kiếm kinh kinh văn.

Bản này đỉnh cấp đại kinh chính là Huyền Hoàng đại giới ‘Thái nhất môn’ trấn tông đại kinh, tại pháp võng xuất thế trước đó, chỉ có Thái nhất môn chân truyền thủ tịch mới có thể tu luyện.

Nhưng ở pháp võng bên trong, môn này đại kinh giá cả cũng không cao, đương nhiên, cái này chỉ không phải quán đỉnh. Pháp võng, hoặc là nói Tam Thánh, cũng đang khích lệ Huyền Hoàng tu sĩ chính mình tu luyện công pháp.

“Tu Thái Cổ ngũ hình kiếm đến ngũ cảnh, cần luyện thành một tòa ngũ hình sơn, dùng cái này sơn làm căn cơ, môn này đại kinh vừa mới xem như có thành tựu….….”

Cảm thụ được thể nội phun trào ngũ hình pháp lực, Lê Uyên không có vội vã thôi động Kiếm Liên thân bước vào ba cảnh, mà là tại suy nghĩ ‘Huyền Hoàng thế giới cây’.

Như thế nào Huyền Hoàng lọt mắt xanh?

Dựa vào Vân Thường Long tình báo chỗ đề cập, Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, bước đầu tiên, chính là muốn luyện thành Huyền Hoàng pháp lực, hoặc là nói, Huyền Hoàng chân hình đồ.

Mà hắn sở dĩ chú ý Huyền Hoàng lọt mắt xanh, cũng nơi này có quan hệ.

Huyền Hoàng thế giới cây chân hình, hắn còn chưa đẩy ngược mà ra, nhưng Huyền Hoàng pháp lực….….

“Huyền Hoàng Kỳ Lân chân hình đồ!”

Lê Uyên trong lòng động niệm lúc, Tâm Hải bên trong hình như có Kỳ Lân hót vang, Kiếm Liên thân thân thể run lên, quanh thân quanh quẩn linh khí cũng theo đó biến hóa.

Không bao lâu, một sợi Huyền Hoàng pháp lực đã sinh ra!

“Huyền Hoàng khí, vạn vật mẫu!”

Cảm thụ được kia một sợi Huyền Hoàng pháp lực, Lê Uyên nhưng trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Hắn bỗng nhiên nhớ tới diễn võ trước đó, chính mình giả tá từ gia sư tôn chi mắt, nhìn thấy Huyền Hoàng thế giới cây một màn kia.

“Sư tôn lão nhân gia ông ta hẳn là đã sớm biết pháp võng, cùng Huyền Hoàng lọt mắt xanh….….”

Lê Uyên trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm.

Chợt, hắn tập trung ý chí, lấy kia một sợi Huyền Hoàng pháp lực làm dẫn, chỉ dẫn Kiếm Liên thân quan tưởng Huyền Hoàng thế giới cây.

Ông

U ám Tâm Hải bên trong, một sợi Huyền Hoàng sắc khí lưu chầm chậm lưu chuyển, phác hoạ ra một gốc vĩ ngạn thần thụ hình dáng.

Cái này hình dáng rất mơ hồ, thậm chí chỉ cỗ cây hình.

Nhưng này đồ một thành, Lê Uyên trong nháy mắt cũng cảm giác được biến hóa, Kiếm Liên trong thân thể kia một sợi Huyền Hoàng pháp lực biến cực kỳ trơn mượt vọt.

Tựa như ly hương nhiều năm người xa quê gặp lại trong nhà lão mẫu, kích động, nhảy cẫng, run rẩy….….

“Quả nhiên….….”

Lê Uyên ổn định tâm thần, lại không khỏi có chút oán thầm.

Trôi qua một năm dặm hơn, hắn không biết quan tưởng qua bao nhiêu lần Huyền Hoàng thế giới cây, hắn tự giác tại môn này chân hình đồ bên trên tiến cảnh lớn xa hơn khởi nguyên Thần thành chân hình đồ, nhưng lại chưa cảm nhận được bất kỳ kỳ dị biến hóa.

Hắn một lần hoài nghi mình lĩnh hội có lỗi, có thể tinh tế cân nhắc về sau, hắn cảm thấy rất có thể là kia một gốc cây già bài ngoại.

Bây giờ lại là chắc chắn.

“Cũng phải, gốc này cây già nếu không bài ngoại, sợ là chân hình đồ đã sớm bị Đạo Quân, Thiên chủ nhóm đẩy ngược đi ra….….”

Lê Uyên trong lòng suy đoán, lại cảm thấy không đúng lắm.

Đối với Đạo Quân cấp cự phách mà nói, làm một bộ Huyền Hoàng bản thổ hóa thân sợ là so hô hấp đều đơn giản.

‘Ở trong đó….….’

Nghĩ lại ở giữa, Lê Uyên thu liễm tâm tư, hết sức chăm chú tại Tâm Hải bên trong, ngưng thần quan tưởng Huyền Hoàng thế giới cây.

Ông

Không bao lâu, Kiếm Liên thân Tâm Hải đã sáng rõ.

Một gốc Huyền Hoàng nhị sắc xen lẫn mà thành, mặc dù mơ hồ, cũng đã đơn giản hình dáng đại thụ đứng sững ở Tâm Hải bên trong, um tùm đến cực điểm cành lá thậm chí muốn nhét đầy cả tòa Tâm Hải.

“Rầm rầm ~”

Lê Uyên có thể cảm giác được thể nội Huyền Hoàng pháp lực đang sôi trào, lấy vượt xa tốc độ bình thường lưu chuyển, lớn mạnh lấy.

Tốc độ viễn siêu bình thường, chỉ như thế trong chốc lát, lúc đầu một sợi Huyền Hoàng khí, đã hóa thành mười hai đạo Huyền Hoàng pháp lực!

“Không hổ là Huyền Hoàng mẫu thụ!”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Tại hắn cảm ứng bên trong, thiên địa đều vô cùng thân thiết, lượn lờ tại quanh người hắn thiên địa linh khí tranh trước sợ sau tràn vào trong cơ thể của hắn, hóa thành từng sợi Huyền Hoàng pháp lực.

Căn bản không cần hành công luyện pháp….….

“Đáng tiếc, ta chỉ có thể cân nhắc ra một góc, nếu là hoàn chỉnh Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ, sợ không phải muốn lập địa phi thăng?”

Lê Uyên âm thầm líu lưỡi.

Hắn Tâm Hải bên trong Huyền Hoàng thế giới cây chỉ có như vậy một góc hình dáng mà thôi, cách nhau hoàn chỉnh Thế Giới Thụ, kém không biết nhiều ít.

Nhưng dù cho như thế, luyện pháp tốc độ cũng viễn siêu trước đó, thậm chí vượt qua bản thể của hắn!

“Tất cả thiên địa đồng lực a!”

Trong tiểu viện, Kiếm Liên thân vươn người đứng dậy, hắn chạy chầm chậm dạo bước tại trong tiểu viện, không có ngưng thần quan tưởng, thể nội pháp lực thế mà còn tại tăng vọt.

Xung quanh người hắn, thiên địa linh khí cực kỳ trơn mượt vọt, căn bản không cần tiếp dẫn luyện hóa, tự nhiên là dung nhập trong cơ thể của hắn.

“Tuyệt không thể tả!”

Lê Uyên trong lòng khen lớn.

Tại Huyền Hoàng đại thế giới, không có bất kỳ cái gì công pháp có thể cùng Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ so sánh.

Theo một ý nghĩa nào đó, gốc này Tiên Thiên linh căn chính là phương này đỉnh cấp Duy Thiên ‘đại đạo’‘Thiên Tâm’!

Ông

Lê Uyên trong nháy mắt thả ra một đạo Huyền Hoàng pháp lực.

Giống nhau Huyền Hoàng pháp lực, so với bản thể lấy ‘Huyền Hoàng Kỳ Lân chân hình đồ’ luyện ra muốn linh động không chỉ gấp mười lần.

“Lấy cái này Huyền Hoàng pháp lực thôi sử pháp thuật, so với Hỗn Độn thể gia trì còn muốn lớn mấy lần!”

Vuốt vuốt cái này một sợi Huyền Hoàng pháp lực, Lê Uyên trong lòng phấn chấn:

“Ta quan tưởng Huyền Hoàng thế giới cây có thiếu, nhưng mặt ngoài nhưng cũng không có sơ hở, có như thế một lớp da tại, dù là ta đột phá ngũ cảnh, pháp võng cũng phát giác không ra mảy may vấn đề!”

“Đến mức những người khác….….”

Lê Uyên quả quyết chặt đứt cùng bản thể ở giữa liên hệ, tiếp theo, Kiếm Liên thân khai thông pháp võng, chuẩn bị tấn thăng quyền hành..