Chương 762: Tiên Thiên linh căn, Huyền Hoàng mẫu thụ!

Chương 762: Tiên Thiên linh căn, Huyền Hoàng mẫu thụ!

Huyền Hoàng thế giới trật tự sâm nghiêm, từ tu sĩ tấn thăng, cho tới các mặt, đều tại pháp võng bên trong.

Pháp võng quyền hành chi cao thấp, chẳng những đại biểu cho địa vị, còn làm buộc lên cảnh giới!

“Chỉ có pháp võng thất giai, mới có thể tấn thăng Đạo Quân chính quả!”

Trong lòng suy nghĩ lấy đủ loại tình báo, Kiếm Liên thân khai thông pháp võng, niệm động ở giữa, một trương mênh mông vô ngần, bao phủ vạn có thần mạng đã ở trong lòng của hắn lộ ra mà ra.

Ông

Vô tận Thần Văn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, có thể chia làm trên dưới chín tầng.

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cũng chỉ có thể nhìn thấy bảy tầng pháp võng hình dáng, chỉ trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy mười hai tôn không thể gọi tên kinh khủng thân ảnh.

“Dựa vào Vân Thường Long tình báo, pháp võng bảy tầng chỉ có thể dung nạp mười hai người….….”

Lê Uyên ngóng nhìn pháp võng, chỉ cảm thấy mênh mông giống như tinh không vũ trụ.

Kia mười hai vị Kim Tiên hình bóng vắt ngang ở vũ trụ phía trên, hạ lấm ta lấm tấm không biết nhiều ít, lại càng hướng xuống càng nhiều.

“Huyền Hoàng Tam Thánh sở dĩ khống chế tu sĩ số lượng, có lẽ là bởi vì pháp võng có thể gánh chịu tu sĩ cực hạn chính là nhiều như vậy?”

Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm: “Có lẽ, đây chính là Huyền Hoàng Tam Thánh không còn phong giới nguyên nhân a?”

Vân Thường Long tình báo, nhường hắn đối với pháp võng nhận biết sâu hơn rất nhiều.

Lê Uyên vốn cho là, là Đạo Tông đã nhận ra pháp võng tiềm lực, sai người thăm dò, cuối cùng Cửu Hoàng đạo quân ra tay, làm cho Huyền Hoàng thế giới lại mở.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy, Huyền Hoàng mở giới chính là tất nhiên.

Không hắn, pháp võng gánh chịu có cực hạn.

Pháp võng bên trên ba tầng, chỉ có Tam Thánh Ngũ Đế thập nhị kim tiên, chính quả có hạn, nhưng tu sĩ số lượng lại chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

“Đối với pháp võng sáu tầng trở xuống tu sĩ mà nói, pháp võng trợ lực cực lớn, nhưng đối với những cái kia có hi vọng Đạo Quân đại tu sĩ mà nói, đây chính là con đường phía trước đoạn tuyệt a!”

“Cái này, chính là pháp võng thiếu hụt.”

Lê Uyên trong lòng sáng như tuyết.

Pháp võng tiềm lực chiến tranh cực kỳ to lớn, có thể trên thực tế, pháp võng một thành, Huyền Hoàng đại thế giới cũng chỉ có hướng ra phía ngoài khuếch trương một con đường như vậy có thể đi.

Đây là Huyền Hoàng Tam Thánh ý chí, cũng là Huyền Hoàng vạn giới, tất cả tu sĩ ý chí!

Trong lòng chuyển qua đủ loại ý niệm, Lê Uyên nhìn về phía Kiếm Liên thân tin tức:

[Thần diệu giới tu sĩ]

[Pháp võng: Nhất giai]

[Cảnh giới: Hai cảnh hợp nhất]

[Công pháp: Thái Cổ ngũ hình kiếm]

[Thần thông: Không]

[Pháp thuật: Không]

[Huyền Hoàng Thiện Công: Đại công không, tiểu công 3900]

“Miễn miễn cưỡng cưỡng.”

Lê Uyên tâm không gợn sóng.

Trước sau một năm, hai cảnh đỉnh phong, đối với bình thường tu sĩ mà nói, cái này tự nhiên là cực kỳ kinh người.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng liền miễn cưỡng.

Kiếm Liên thân chân chính thu hoạch, vẫn là trôi qua một năm dặm hơn không ngừng xác nhận ‘đại tu pháp thuật’ nhiệm vụ.

Mặc dù nhìn như Kiếm Liên thân cũng không có một môn pháp thuật, nhưng trên thực tế, thông qua Kiếm Liên thân, Lê Uyên được đến mấy chục cửa cấp bậc không đồng nhất pháp thuật công pháp.

Bao quát lại không giới hạn trong ‘Xích Minh cửu thiên đồ’ chờ đỉnh cấp quan tưởng đồ.

“Pháp võng tam giai trở lên tấn thăng, cần tiến đến mười hai đại giới lịch luyện, lại đa số tội giới, nhưng hạ tam giai tấn thăng, thì chỉ cần Huyền Hoàng Thiện Công, cùng pháp võ thành thạo….….”

Lê Uyên niệm động ở giữa, một tiếng chiến minh trong lòng của hắn nổ vang:

[Tiểu công ba ngàn, có thể tấn thăng pháp võng nhị giai]

[Phải chăng tấn thăng?]

Vâng

Theo Lê Uyên đồng ý, trước mắt hắn quang ảnh đột nhiên biến ảo, trong nháy mắt, đã mất tại một phương trống trải đài diễn võ bên trên.

Tiếp theo, tại hắn nhìn soi mói, một đạo hùng tráng bóng người cất bước mà ra.

“Hai cảnh đỉnh phong, pháp võ thành thạo, cũng là không quá mức độ khó.”

Lê Uyên đạp bước mà ra, Kiếm Liên thân tuy không rất pháp thuật mang theo, nhưng cái này đẳng cấp đối thủ, cũng không cần pháp thuật gì.

Không bao lâu, đài diễn võ vỡ vụn biến mất, Kiếm Liên thân đã tấn thăng pháp võng nhị giai.

Ông

Trong lúc mơ hồ, Lê Uyên cảm giác được một đạo không thể gọi tên kinh khủng ý niệm đảo qua chính mình, nhưng không đủ một sát na đã biến mất.

“Cùng nhất giai cũng không có gì khác biệt?”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, như là quán đỉnh, đại tu công có thể giống nhau trước đó, chỉ là trong lúc mơ hồ, hắn cảm thấy pháp võng biến càng thêm thân thiết. “Dựa vào Vân Thường Long tình báo, pháp võng quyền hành sau khi tấn thăng, đột phá bình cảnh sẽ không nhỏ tăng thêm, nhưng Kiếm Liên thân vốn là không có bình cảnh….….”

Lê Uyên cũng không thất vọng, chỉ là trong lòng đem các loại tình báo lại qua một lần, tiếp theo, hắn ngưng thần tự thân, bắt đầu quan tưởng Huyền Hoàng thế giới cây.

Pháp võng tấn thăng có thứ tự, cho dù là Ngũ Đế hậu nhân, thần ma thiên chất cũng muốn làm từng bước, không thể vượt qua.

Nhưng ‘thiên mệnh chi tử’ là ngoại lệ!

“Huyền Hoàng thế giới cây gánh chịu lấy pháp võng, Thế Giới Thụ lọt mắt xanh, thì là pháp võng lọt mắt xanh….…. Kia Phương Hàm, tuyệt thần cơ năm đó thế nhưng là một bước lên trời, trực tiếp thăng chức đến pháp võng ngũ lục giai….….”

“Ta luyện thành Huyền Hoàng pháp lực, Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ cũng rất có hình dáng, không biết cái này pháp võng có nhận hay không?”

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi.

Hắn đối với Huyền Hoàng lọt mắt xanh hiểu rõ không coi là nhiều, chỉ biết là cần Huyền Hoàng pháp lực, luyện thành Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ.

Nhưng hắn dù sao không phải quan tưởng Thế Giới Thụ luyện thành Huyền Hoàng pháp lực, gốc kia cây già có nhận hay không, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

“Tạm thời thử một lần, thành liền thành, không thành lại nghĩ những biện pháp khác.”

Suy nghĩ một lát, Lê Uyên cảm thấy đã có so đo.

Biết được Huyền Hoàng đại thế giới Đạo Quân cấp cự phách rất có thể đều bị kiềm chế sau, lá gan của hắn cũng lớn rất nhiều.

Dù là bị pháp võng phát giác dị dạng, cũng bất quá là tổn thất một cái hạt sen mà thôi, không tổn hao gì bản thể hắn.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, hắn Tâm Hải bên trong đột nhiên toả hào quang rực rỡ, một gốc nguy nga thần thụ hình bóng chầm chậm lộ ra mà ra.

Tiếp theo, trong cơ thể hắn từng đạo Huyền Hoàng pháp lực lưu chuyển sôi trào, không có vào Tâm Hải bên trong kia một gốc Thế Giới Thụ ảnh bên trong. Cuối cùng, từng đạo Huyền Hoàng quang mang tuôn hướng Kiếm Liên thân mi tâm.

Hắn muốn ngưng tụ Thần cung!

Oanh

Nê hoàn nóng hổi, Thần cảnh rung động.

Kiếm Liên thân thiên chất rất cao, lại không có đột phá bình cảnh, Thần cung với hắn mà nói bất quá là nước chảy thành sông mà thôi.

Bất quá một lát mà thôi, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong, Kiếm Liên thân nê hoàn chỗ, một phương mông lung Thần cảnh bên trong đã kịch liệt rung động.

“Ầm ầm!”

Thần cảnh oanh minh.

Không giống với bản thể một mảnh uông dương, Kiếm Liên thân Thần cảnh bên trong chỉ có phạm vi ngàn dặm tả hữu đất hoang.

Từng đạo Huyền Hoàng pháp lực tràn vào trong đó lúc, lại có từng mảnh từng mảnh cỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tiếp theo, tại vô số cỏ cây bao vây phía dưới, một gốc cao khoảng 1 thước cây nhỏ chậm rãi lộ ra mà ra.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, kia một đạo đáng sợ ý niệm lại lần nữa giáng lâm.

Đạo này ý niệm thuần túy lại bàng bạc, trong chớp mắt, Lê Uyên liền có loại trong ngoài đều bị khám phá cảm giác.

Ông

Hoảng hốt ở giữa, Lê Uyên thậm chí có loại tuế nguyệt ngược dòng cảm giác.

Các loại cảnh tượng trong lòng hắn lấp lóe lưu chuyển, từ hắn ngưng tụ Thần cung, tới quan tưởng Huyền Hoàng chân hình đồ, tới hắn gia nhập Tam Thánh giáo….….

Thẳng đến Kiếm Liên thân đản sinh toà kia hàn đàm!

Tìm căn tố nguyên!

Lê Uyên trong lòng căng thẳng.

Hắn mặc dù đem tất cả cùng bản thể có liên quan vết tích đều xóa đi, nhưng là có hay không có thể giấu diếm được pháp võng, trong lòng của hắn cũng thực không chắc.

Mà trên thực tế, Hắc Sơn thành bên trong, cắt ra cùng Kiếm Liên thân liên hệ đồng thời, Lê Uyên đã tiến vào Thần Táng quan bí cảnh.

Một khi phát giác không đúng, hắn ngay lập tức sẽ khiêu chiến Viên Trường Sinh, cũng đem đầu này dị loại thành đạo bạo viên thả ra!

Ông

Một tích tắc này, tại Lê Uyên cảm ứng bên trong cực kỳ chậm rãi.

Kia một đạo ý chí bàng bạc như Tinh Hải, tựa như muốn đem hắn mỗi một tấc đều nhìn thấu.

Một sát về sau, ý chí biến mất lúc, Kiếm Liên thân đã là mồ hôi tuôn như nước, tựa như mới từ trong nước bị đánh vớt đi ra đồng dạng.

‘Quá quan?’

Lê Uyên trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm.

Tiếp theo sát, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chư cảm giác đủ diệt, tựa như rơi vào vô tận trong vực sâu.

….….

….….

Ông

Huyền vi giới, một tòa cổ thành trong tiểu viện, Tần Càn ngồi xếp bằng, một bên khai thông lấy pháp võng, một bên bằng vào trong sâu xa cảm ứng, cùng Ni La tăng khai thông.

“Ngươi vững tin có thể thực hiện sao? Gốc kia cây già nhất là bài ngoại, từ xưa bây giờ đều không có lọt mắt xanh ngoại giới người tiền lệ!”

Tần Càn có chút không muốn.

Hắn đến Tam Thánh thụ lục không dễ, lại đang còn muốn diễn võ bên trong rút đến thứ nhất, thật là không nguyện ý bốc lên lớn như thế phong hiểm.

“Không giống.”

Ni La tăng kiên nhẫn giải thích: “Chư kỷ đến nay, có thể được kia Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh người thiếu, là bởi vì tuyệt đại đa số sinh linh căn bản không thể nào cảm ứng kia cây già chỗ, nhưng bây giờ không giống….….”

“Pháp võng cắm rễ tại kia Huyền Hoàng thế giới trên cây, bất kỳ tu sĩ nào đều có cảm ứng tồn tại cơ hội, như kia Phương Hàm, không quan trọng thiên chất cũng có thể được lọt mắt xanh!”

“Chưa hẳn đơn giản như vậy.”

Tần Càn rất tỉnh táo: “Như người người đều có thể khai thông kia cây già, đương đại đến lọt mắt xanh người, cũng sẽ không chỉ có tuyệt thần cơ cùng Phương Hàm.”

“Ngươi không giống!”

Ni La tăng có chút vui mừng tại Tần Càn trưởng thành, từ kiếm giới gãy kích về sau, hắn liền không có trước kia kia coi trời bằng vung tâm thái.

“Ngươi chính là Thiên Tâm ứng hóa, tất nhiên khả năng hấp dẫn kia cây già giáng lâm, kia cây già thiên nhiên đối với tất cả thứ nguyên Duy Thiên có cực lớn khao khát….….”

Ni La tăng giải thích, Tần Càn lại là không nói.

“Huyền Hoàng Tam Thánh thừa dịp kia cây già yên lặng lúc đúc thành pháp võng, cực lớn áp chế gốc này cây già ý chí, Thần chưa hẳn có thể phân rõ thật giả!”

Ni La tăng tri kỳ tâm tư, tiếp tục khuyên giải nói:

“Kia cây già chính là Tiên Thiên linh căn, gánh chịu Huyền Hoàng vạn giới chi trọng, như đến lọt mắt xanh, chớ nói kia cái gì Hỗn Độn thể, chính là tuyệt thần cơ, tru tiên vương đồ cũng sẽ không là đối thủ của ngươi!”

Ta

Tần Càn trầm mặc một sát: “Ta tạm thời thử một lần a.”

“Mau chóng.”

Ni La tăng đốc xúc: “Đánh kia cây già chủ ý người không biết nhiều ít, nhớ lấy không thể để cho người khác vượt lên trước!”

Ừm

Tần Càn cắt ra cùng Ni La tăng liên hệ, tiếp theo điều động thể nội kia một đạo tân sinh Huyền Hoàng pháp lực.

“Huyền Hoàng thế giới cây….….”

Tâm niệm vừa động, Tần Càn khai thông pháp võng, tại pháp võng bao phủ phía dưới, bắt đầu quan tưởng kia một gốc Tiên Thiên linh căn.

Ông

Dường như hồi lâu, lại tựa như một sát.

Tần Càn chấn động trong lòng, trong thoáng chốc, hắn thần niệm tựa như xuyên qua hư không hỗn độn, tại một mảnh ở giữa có và không,

Hắn thấy được kia một gốc gánh chịu vạn giới to lớn thần thụ.

Tại ở giữa có và không chập chờn thân cành, cành lá ở giữa, không biết mấy ngàn mấy vạn mai ‘trái cây’ nở rộ các loại quang mang.

Huyền diệu mà thần thánh!

‘Thế mà đơn giản như vậy?’

Tần Càn trong lòng kinh ngạc.

Cái kia một đạo Huyền Hoàng pháp lực đều là Ni La tăng từ hắn chỗ có được, Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ cũng không quan tưởng qua mấy lần.

Cái này cũng có thể được lọt mắt xanh? ‘Sợ không phải cái này cây già bị Huyền Hoàng Tam Thánh ép a?’.