Chương 763: Huyền Hoàng lão nhân

Chương 763: Huyền Hoàng lão nhân

Đối với Huyền Hoàng đại thế giới, Tần Càn tự nhiên là có hiểu biết, lại xa so với hiện thế tu sĩ biết nhiều hơn nhiều.

Trên thực tế, Quy Khư chỗ sâu vô số thứ nguyên thế giới đều tại vơ vét có quan hệ với cửu đại chí tôn Duy Thiên tình báo, Bắc Thần giới chỉ là một cái trong số đó.

Huyền Hoàng thế giới cây cùng Huyền Hoàng Tam Thánh quan hệ giữa như thế nào, tại Quy Khư chỗ sâu căn bản không phải bí mật gì.

‘Cái này pháp võng sợ là chân chính uy hiếp đến gốc này cây già….….’

Tần Càn trong lòng động niệm lúc, liền thấy kia thần thụ phía dưới, bỗng nhiên xuất hiện một lão giả.

Kia là cái khuôn mặt gầy gò, đầu đầy tóc xám lão giả, tại dưới cây ngồi xếp bằng, dường như đang loay hoay bàn cờ, lại tựa như tại thưởng thức trà trầm tư.

“Đây là….….”

Tần Càn chấn động trong lòng lúc, trước mắt quang ảnh biến hóa, một sát không đến, thế mà cũng tới tới dưới cây.

Ngồi

Lão giả kia không ngẩng đầu, nhưng Tần Càn vẫn không khỏi đến ngồi xuống.

“Tiền bối….….”

Tần Càn không thể động đậy, chỉ có thể chắp tay hành lễ, nhưng này lão đầu lại không nói một lời, chỉ là cúi đầu trầm tư.

Hắn không dám phát ra tiếng, chỉ là lấy dư quang quét về phía kia một gốc Thế Giới Thụ.

Nơi này chỗ xem Thế Giới Thụ, chỉ cảm thấy này cây ẩn chứa vô tận nói diệu, dường như ở trước mắt, lại tựa như tại ngoài ức vạn dặm, dường như tại hiện tại, lại tựa như tại cổ lão tuế nguyệt cuối cùng. Từng mai từng mai ‘thế giới quả’ tại cành lá ở giữa chập trùng lên xuống, ngưng thần Vu mỗ một khỏa trái cây phía trên, thậm chí có thể mơ hồ cảm giác được bên trong ẩn chứa sông núi cỏ cây, nhật nguyệt tinh thần.

Ở đằng kia cành lá ở giữa, hắn thấy được một cái tổ chim….….

‘Trong truyền thuyết, bất diệt thần hoàng từng nương thân ở Huyền Hoàng thế giới trên cây….….’

Tần Càn tham lam nhìn xem gốc này Tiên Thiên linh căn, chỉ là ngưng thần một lát, hắn liền cảm giác tư duy sinh động tới cực điểm, trong lòng tựa như hiện ra các loại huyền diệu, như muốn lĩnh ngộ một môn đại thần thông thuật.

“Bắc Thần giới khí tức….….”

Lão giả nắm vuốt một quân cờ, ngẩng đầu lườm Tần Càn một cái.

Chỉ một cái, cái sau liền cảm giác sởn hết cả gai ốc, chỉ cảm thấy một cỗ không thể đối kháng từ ngoài vào trong, tựa như muốn ngược dòng tìm hiểu đến chính mình giáng sinh đầu nguồn.

“Tiền, tiền bối….….”

Tần Càn đột nhiên hoàn hồn, tâm thần kịch chấn.

Hắn chính là Bắc Thần giới Thiên Tâm lộ ra, từ ba vị Đạo Quân liên thủ tiếp dẫn, tại Vạn Khôn mẫu chủ luân hồi ao sinh ra, tuy là Thiên chủ cũng không cách nào dòm hắn nguồn gốc.

Lão gia hỏa này….….

“Năm đó, lão phu từng gặp ngươi, nhưng ngươi đại khái là không nhớ rõ.”

Lão giả kia tiện tay rơi xuống một tử, một vệt Diệu Mục thần quang tự trong bàn cờ nở rộ mà ra.

“Kia là?!”

Tần Càn con ngươi co rụt lại.

Ở đằng kia thần quang bên trong, hắn cảm nhận được nồng đậm pháp võng khí tức, cảm nhận được thứ nguyên lưu chuyển, Duy Thiên diễn sinh Đạo Uẩn pháp lý.

Cái này bàn cờ không phải là pháp võng?

“Vâng, cũng không phải.”

Lão giả kia tựa hồ nghe tới Tần Càn tiếng lòng, nhàn nhạt trả lời.

A

Tần Càn khẽ giật mình, ngưng thần nhìn về phía kia bàn cờ.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được trước đó thụ lục lúc cảm ứng được pháp võng hình dáng, bên trong lấm ta lấm tấm, Thần Văn phức tạp đã cực.

Cái gì gọi là có phải thế không?

“Cái này bàn cờ là pháp võng, lão phu cũng là pháp võng, Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, các loại pháp và đạo, khí cùng linh, đều là pháp võng.”

Lão giả nhìn về phía bàn cờ.

Các loại đường vân giăng khắp nơi, vô tận Thần Văn xen lẫn lưu chuyển ở giữa, mơ hồ lộ ra ra ngàn vạn thế giới hình bóng.

“Hồng Mông không hổ là lão phu ái tử, sáng lập ra trương này pháp võng, người người đều muốn a….….”

Lão giả dường như có ý riêng.

Tần Càn trong lòng khẽ nhúc nhích, chịu đựng các loại quang ảnh lưu chuyển không thích ứng, cường tự ngưng thần nhìn về phía tấm kia bàn cờ.

Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy ở đằng kia các loại Thần Văn giao thoa chỗ, có từng mai từng mai màu sắc không đồng nhất quân cờ, lão giả kia chỗ chấp chi quân cờ dường như chỉ là một cái trong số đó….….

Hắn tại cùng ai đánh cờ?

Huyền Hoàng Tam Thánh?

‘Không đúng, hắn nói người người đều muốn….….’

Tần Càn kêu lên một tiếng đau đớn, lại là nhìn trộm thế cuộc một góc đã vượt quá hắn phạm vi chịu đựng.

Nhưng hắn nhưng trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Hạ bàn cờ này người, sợ là so với hắn tưởng tượng càng nhiều….….

“Tiền bối muốn ta làm cái gì?”

Trong lòng chuyển động rất nhiều ý niệm, Tần Càn đã biết được vì sao chính mình dễ dàng như thế liền có thể khai thông tới gốc này cây già.

“Rất thông minh.”

Lão giả tán thưởng nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Kia muốn quyết định bởi ngươi muốn cái gì.”

Muốn cái gì?

Tần Càn khẽ giật mình, lại nào dám nói.

Theo hắn biết, gốc này cây già theo thứ tự nguyên thế giới là tư lương, nếu là biết mình đánh hắn ‘trái cây’ chủ ý, sợ không phải muốn đem mình làm trận luyện hóa? Lão giả lại là lòng dạ biết rõ, hỏi:

“Coi trọng cái nào một trái?”

“Cái này….….”

Tần Càn cười khổ lắc đầu.

“Tội giới, như thế nào?”

A

Tần Càn đột nhiên ngẩng đầu.

“Lão phu mặc dù gánh chịu ngàn vạn thứ nguyên thế giới, nhưng lấy ngươi chi nguồn gốc thiên chất, mong muốn không có gì hơn là Tam Thánh thiên, Ngũ Đế thiên, Huyền Hoàng mười hai giới….….”

Lão giả nhìn thật sâu hắn một cái:

“Lão phu thân phụ pháp võng chi trọng, bất lực hái quả với ngươi, nhưng nếu ngươi có bản lãnh đó, đều có thể tự lấy đi, lão phu sẽ không ngăn ngươi.”

“Đương nhiên, ngươi đến là lão phu làm một chuyện.”

“Cái này….….”

Tần Càn có chút choáng, trong lòng vừa sợ vừa nghi: “Tiền, tiền bối nói đùa.”

Huyền Hoàng đại thế giới tuy có ngàn vạn thứ nguyên thế giới, khả năng đủ gánh chịu Đạo Quân chính quả cũng không nhiều, tội kia giới phân lượng tại Huyền Hoàng mười hai giới bên trong cũng thuộc về hàng đầu, cơ hồ không thua gì lúc này Bắc Thần giới.

Không nói lão gia hỏa này phải chăng có hào phóng như vậy, mặc dù có, nhưng có thể khiến cho gốc này cây già hứa ra tội giới sự tình, hắn sợ là cũng không cái kia năng lực đi làm.

“Lão phu chưa từng nói giỡn.”

Lão giả cũng không nhiều lời, đưa tay một chỉ điểm tại mi tâm của hắn phía trên.

Ông

Tần Càn chỉ cảm thấy hoa mắt, trong lòng vang lên từng tiếng nguồn gốc từ pháp võng chiến minh.

[Tấn thăng pháp võng tam giai]

[Tấn thăng pháp võng tứ giai]

[Tấn thăng pháp võng ngũ giai] [thu hoạch được Huyền Hoàng đại công một trăm, tiểu công ba vạn….….]

“Đi thôi!”

Tần Càn cả người đều có chút choáng váng, lại không kịp phản ứng, đã ngã ra ngoài.

Hắn dõi mắt ngưng thần, chỉ mơ hồ ở giữa nhìn thấy Huyền Hoàng thế giới dưới cây, lão giả kia tĩnh tọa bất động, mà đối diện, dường như có một thân ảnh từ hư hóa thực….….

….….

“Bắc Thần giới tu sĩ, lại là từ Đại La đồ lục mà đến….….”

Thế Giới Thụ hạ, Huyền Hoàng lão nhân nhặt một quân cờ, một cái thân có cửu sắc Hoàng Điểu tự chạc cây bên trong bay ra, rơi vào đầu vai của hắn:

“Dường như còn có nữ nhân kia khí tức….….”

“Toà kia luân hồi ao có thể là đồ tốt.”

Huyền Hoàng lão nhân lại không lắm để ý: “Vạn Khôn dù chưa đến viên mãn, cũng đã thấm nhuần luân hồi chi diệu, từ nàng kia luân hồi ao nước một tẩy, âm dương hai giới có thể nhìn ra người rải rác mà thôi.”

“Chậc chậc.”

Kia Hoàng Điểu vẫy vẫy đuôi: “Kia Duy Thiên đạo tông bên trong, há chẳng phải là có không ít Quy Khư tu sĩ?”

“Khi nào thiếu qua?”

Huyền Hoàng lão nhân bật cười, lắc đầu: “Từ xưa bây giờ, âm dương hai giới đều là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chỉ là bây giờ càng nhiều chút mà thôi.”

Đang khi nói chuyện, hắn đem con cờ trong tay rơi xuống.

Một vệt quang ảnh thời gian lập lòe, kia Hoàng Điểu thấy được vừa mới kia Bắc Thần giới tu sĩ cái bóng, lại là lắc đầu:

“Lão quan, ngươi nhìn trúng mấy cái này tiểu tử mặc dù thiên chất mặc dù không kém, nhưng cảnh giới thật là quá thấp, sợ là không có tác dụng lớn….….”

“Thiên chất đầy đủ thăng chức có thể chịu được dùng một lát, cảnh giới đều có thể quán đỉnh….….”

Huyền Hoàng lão nhân nhìn về phía bàn cờ, đáy mắt hiện lên một vệt phức tạp quang mang: “Cái này pháp võng cũng không chỉ là Hồng Mông thủ bút a….….”

Ừm

Hoàng Điểu nhạy cảm đã nhận ra dị dạng: “Không chỉ là Hồng Mông? Chẳng lẽ, còn có cái khác vài toà Duy Thiên lão gia hỏa thủ đoạn?”

“Không thể nói, không thể niệm….….”

Huyền Hoàng lão nhân lại là giữ kín như bưng, kia Hoàng Điểu cũng hợp thời ngậm miệng, biến mất tại bóng cây bên trong, lặng lẽ nhìn về phía bàn cờ đối diện.

Nơi đó, một bóng người từ hư hóa thực.

Ừm

Cảm giác trở về trong nháy mắt, Lê Uyên đã kiềm chế chạy không tâm thần, tiếp theo, hắn vừa mới nhìn về phía trước người lão giả, cùng kia một gốc Tiên Thiên linh căn.

“Huyền Hoàng lão nhân!”

Dù là Lê Uyên tâm tính trầm ổn, nhìn thấy trước mắt lão giả này thời điểm, cũng thấy trong lòng run rẩy.

Huyền Hoàng lão nhân tức Huyền Hoàng thế giới cây!

Trong truyền thuyết, thành đạo tại Thái Cổ kỷ nguyên trước đó lão cổ đổng!

“Bái, bái kiến tiền bối….….”

Lê Uyên khom người mà bái, kiềm chế tâm thần, thậm chí liền một tia tạp niệm cũng không dám dâng lên.

Nương tựa theo Chưởng Binh Lục gia trì, hắn mơ hồ trong đó cảm giác được một cỗ vô hình khí cơ tràn ngập tại bốn phía, tựa như muốn đem chính mình trong ngoài toàn bộ nhìn thấu.

Ông

Một tích tắc này, Lê Uyên thậm chí đem tâm thần trốn vào chưởng binh không gian, sợ bị nhìn ra bộ dạng nguồn gốc.

A

Huyền Hoàng lão nhân bỗng nhiên nhíu mày.

Bóng cây bên trong Hoàng Điểu cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, tiểu tử này cảnh giới thiên chất rõ ràng so với trước đó mấy người phải kém một mảng lớn, lại có loại rất quen thuộc khí cơ.

“Đại dược hóa hình, Huyền Hoàng pháp lực?”

Hoàng Điểu trong lòng nghĩ lại, tiểu tử này cùng lão quan khí tức có chút tương tự.

Ngồi

Huyền Hoàng lão nhân mở miệng.

Kiếm Liên thân trong nháy mắt ngã ngồi tại bàn cờ trước đó.

“Ngươi là nhà ai Đạo Tông đệ tử?”

A

Một tia tạp niệm cũng không dâng lên, Kiếm Liên thân mặt mũi tràn đầy mờ mịt: “Về, về tiền bối, đệ tử chính là kiếp vận giáo, thần diệu giới phân đàn môn nhân….….”

“Phải không?”

Huyền Hoàng lão nhân từ chối cho ý kiến, chỉ là nói: “Lão phu Huyền Hoàng, như ngươi biết, chính là gốc này Thế Giới Thụ, nếu ngươi thật là đại dược thai nghén chi thánh linh, vậy lão phu chính là ngươi lão tổ.”

“Bái kiến lão tổ!”

Kiếm Liên thân liên tục không ngừng quỳ xuống đất hành lễ, mặt mũi tràn đầy thích thú quấn quýt.

“….….”

Huyền Hoàng lão nhân bỗng nhiên cười: “Là cái hảo hài tử, lên ngồi đi.”

“Đa tạ lão tổ.”

Kiếm Liên thân trước tạ giật.

Huyền Hoàng lão nhân mỉm cười:

“Hảo hài tử, lão tổ hôm nay gọi ngươi đến đây, chính là có một kiện đại sự muốn ngươi đi làm.”

“….….”

Kiếm Liên thân hiện ra nụ cười trên mặt cứng đờ, chợt sợ hãi hạ bái: “Đệ tử, đệ tử cảnh giới nông cạn, như chậm trễ lão tổ đại sự, có thể như thế nào cho phải?”

“Không sao.”

Huyền Hoàng lão nhân nụ cười ấm áp:

“Hết sức liền tốt.”

Lão gia hỏa này….….

Chưởng binh trong không gian, Lê Uyên có chút im lặng.

Hắn chỉ có một sợi tâm Thần Đô trở về chưởng binh không gian, Kiếm Liên thân nhiều nhất chỉ có hắn ba phần bản năng, chỗ nào chơi đến qua lão gia hỏa này.

Hắn có loại dự cảm mãnh liệt.

Lão gia hỏa này đã khám phá hắn nguồn gốc, ít nhất là bộ phận….….

“Đệ tử sẽ làm hết sức!”

Kiếm Liên thân nghiêm nghị đáp ứng.

Huyền Hoàng lão nhân nhìn thật sâu một cái trước mắt cái này Mộc hành thánh linh, cũng không nói ra, chỉ là cười gật đầu:

“Hảo hài tử.”

“Không biết lão tổ nói tới đại sự là cái gì?”

Kiếm Liên thân hỏi thăm.

“Ngươi có biết Hoàng Tuyền Minh Hà?”

Ừm

Lê Uyên chấn động trong lòng, hứng thú tăng nhiều.

Thế Giới Thụ hạ, Huyền Hoàng lão nhân thở dài: “Nhiều năm trước đó, Hoàng Tuyền ngăn nước….….”.