Chương 764: Huyền Hoàng lọt mắt xanh!

Chương 764: Huyền Hoàng lọt mắt xanh!

Hoàng Tuyền ngăn nước!

Chưởng binh không gian bên trong, Lê Uyên trong lòng ngưng lại.

Thân làm đỉnh cấp Duy Thiên, Huyền Hoàng đại thế giới có các loại huyền bí tạo hóa, trong đó cấp cao nhất tự nhiên là Huyền Hoàng thế giới cây.

Cái này một gốc Tiên Thiên linh căn đản sinh tại toại cổ chi sơ, gánh chịu ngàn vạn thứ nguyên chi trọng, có vô tận huyền diệu, mà thứ hai, thì là kia một đầu Hoàng Tuyền Minh Hà.

Tương truyền, đầu này Minh Hà bên trong ẩn chứa Huyền Hoàng đại thế giới từ xưa bây giờ, tất cả ô uế âm u chi khí, nhập trong đó tẩy lễ mà kẻ bất tử, nhưng phải nghịch phản Tiên Thiên chi tạo hóa.

Thậm chí, có thể sống thêm đời thứ hai!

“Minh Hà ngăn nước!”

Kinh hãi sau khi, Lê Uyên lại có chút giật mình.

Biết đây mới là gốc này cây già yên lặng một kỷ nguyên nhân.

“Năm đó, ngoại vực Thiên chủ lấy đại thần thông vô thượng thuật che đậy lão phu, trốn vào Huyền Hoàng truyền pháp….….”

Thế Giới Thụ hạ, Huyền Hoàng lão nhân nói ra chuyện cũ, lại cũng chỉ nói đơn giản vài câu: “Sau khi được khó khăn trắc trở mặc dù đem nó khu ra, Minh Hà lại vì vậy mà ngăn nước, lão phu bất đắc dĩ yên lặng một kỷ….….”

Huyền Hoàng lão nhân lời nói đến đây có chút dừng lại.

Kiếm Liên thân vặn lông mày lắng nghe, cũng không dị dạng, mà chưởng binh không gian bên trong, Lê Uyên lại là hiểu rõ.

“Về sau, nói chung chính là Huyền Hoàng Tam Thánh mượn cơ hội nổi lên, đúc thành pháp võng?”

“Hay là, Nguyên Minh Thiên chủ truyền pháp Huyền Hoàng phía sau, liền có Huyền Hoàng Tam Thánh ngầm đồng ý, thậm chí trợ giúp?”

“Nếu thật sự là như thế, Huyền Hoàng ý đồ của ông lão liền rất rõ ràng….….”

Lê Uyên trong lòng chuyển qua suy nghĩ.

Huyền Hoàng lão nhân cùng Tam Thánh không hợp truyền ngôn từ xưa đến nay, hắn vơ vét trong tình báo liền không thiếu loại này ghi chép, nhưng nguyên nhân chính là lưu truyền quá rộng, trong lòng của hắn là nửa tin nửa ngờ.

Dù sao, luận đến quan hệ, kia ba vị thánh nhân có thể tính là cái này Huyền Hoàng lão nhân ‘nhi tử’.

Hô

Thế Giới Thụ hạ, hình như có gió nhẹ quét.

Huyền Hoàng lão nhân có chút dừng lại sau, nói:

“Lão phu muốn ngươi làm sự tình, chính là tục tiếp Minh Hà!”

“Cái này….….”

Kiếm Liên thân cau mày.

Kiếm Liên thân bản thể cắm rễ ở Thần cảnh bên trong, cho dù Lê Uyên kéo ra ý chí của mình, tư duy tâm tư cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng của hắn, làm việc lấy ổn thỏa làm chủ.

Bỗng nghe đại sự như thế, tự nhiên là kinh nghi bất định.

“Việc này, với ngươi cũng có ích lợi cực lớn,”

Huyền Hoàng lão nhân ánh mắt ôn nhuận, tựa như bàn cờ ngồi đối diện thật sự là nhi tôn của hắn: “Cỏ cây thành linh xưa nay không dễ, một khi xuất thế thiên chất lại khó sửa chữa, nhưng nếu có Minh Hà tẩy lễ, ngươi làm có nghịch phản Tiên Thiên cơ hội!”

“Cái này….….”

Kiếm Liên thân vẻ mặt biến hóa, cắn răng một cái: “Nguyện vì lão tổ hiệu lực, chỉ sợ cảnh giới nông cạn, hỏng lão tổ đại sự.”

“Không sao.”

Huyền Hoàng lão nhân thanh âm ôn hòa:

“Lão phu mặc dù gánh chịu chư thiên chi trọng, không thể động đậy, nhưng đối với pháp võng vẫn là có mấy phần chưởng khống, tuy vô pháp đưa ngươi trực tiếp thăng chức chí kim tiên cảnh, nhưng giúp ngươi một trợ vẫn là không khó….….”

Kiếm Liên thân chối từ không được, đành phải thụ:

“Đa tạ lão tổ!”

“Hảo hài tử.”

Huyền Hoàng lão nhân tay vuốt râu dài, hài lòng gật đầu, chợt cong ngón búng ra, một vệt thanh quang đã rơi vào Kiếm Liên thân mi tâm:

“Đi thôi.”

Ô

Bóng ma bên trong, cửu sắc Hoàng Điểu lặng yên rơi vào Huyền Hoàng lão nhân đầu vai, có chút hiếu kỳ:

“Cái này, có cái gì khác biệt?”

Huyền Hoàng lão nhân cầm bốc lên một quân cờ: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đại dược hóa hình, Mộc hành thánh linh, thiên chất cũng tạm được, so với phía trước mấy cái kia lời nói, còn kém không ít….….”

Cửu sắc Hoàng Điểu run lên lông vũ.

“Ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn?”

Huyền Hoàng lão nhân tay vuốt râu dài, dường như tại suy nghĩ cái gì.

“Bắc Thần giới tiểu tử kia không sai, Thiên Tâm hóa hình, thiên chất đủ nhất, nếu không có Hồng Mông ba người lời nói, ngươi có lẽ có thể trực tiếp đem nó thăng chức đến cảnh giới Kim Tiên….….”

“Thứ hai, thì là kia tu ‘tam thế phật kinh’ tiểu tử, hắn rất có thể là quyển kia ban đầu lão phật nhìn trúng ‘vị lai phật tử’ một trong….….”

“Thứ ba lời nói, thì là cái kia Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể….….”

Cửu sắc Hoàng Điểu lườm lão giả một cái, càng ngày càng hiếu kỳ: “Bất quá, ngươi dường như càng nhìn trúng vừa mới tiểu tử kia, vì sao? Bởi vì hắn là Mộc hành thánh linh?”

Huyền Hoàng lão nhân cười không nói, chỉ là lại lần nữa cầm bốc lên một quân cờ.

Bàn cờ đối diện lại có gió nhẹ lay động, một sợi hư ảnh từ hư hóa thực.

….….

Ông

Huyền Hoàng lão nhân chỉ điểm một chút rơi, Lê Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, như rơi xuống vực sâu.

Đợi đến lúc lấy lại tinh thần, Kiếm Liên thân đã trở về Linh Diệu đảo.

“Lão gia hỏa này….….”

Chưởng binh không gian bên trong, Lê Uyên tâm thần nặng nề, kia Huyền Hoàng lão nhân cho hắn cảm giác áp bách quá lớn, hắn thậm chí không biết mình là không đã bại lộ.

Trong lòng của hắn kiêng kị, dù là biết được Kiếm Liên thân tất nhiên thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ, nhưng cũng không dám chưa lập tức vào ở Kiếm Liên thân, mà là lựa chọn trở về bản thể.

Hô

Hắc Sơn thành, y quán trong tiểu viện, Lê Uyên nằm nghiêng tại ghế đu phía trên, mặt mày nửa khép, che khuất trong con ngươi lấp lóe tinh quang.

Mặc dù ý chí trở về bản thể, nhưng bằng vào lấy Thần cảnh bên trong kia một gốc Kiếm Liên, hắn vẫn có thể mơ hồ cảm ứng được Kiếm Liên thân tồn tại.

Cái sau, ở vào lớn lao chấn kinh trong vui sướng. “Xem ra vị này rất hào phóng a!”

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, nhưng lại chưa vọng động, đối với loại này vượt quá chính mình nhận biết cự phách, hắn xưa nay ôm lấy lớn nhất kiêng kị cùng lòng kính sợ.

Mặc dù hắn cảm thấy cái này Huyền Hoàng lão nhân tỉ lệ lớn sẽ không làm khó hắn, nhưng hắn cũng không dám có chút chủ quan.

“Không hổ là đỉnh cấp Duy Thiên, quá thâm trầm….….”

Nửa híp mắt, Lê Uyên bắt đầu đánh giá lại vừa mới chứng kiến hết thảy, cũng cùng mình chỗ vơ vét tình báo, Linh Âm so sánh, phân tích.

Nhưng dính đến Thiên chủ cấp cường nhân, trong lòng của hắn hiện lên các loại suy đoán, thế nhưng chỉ là suy đoán.

Hắn không thể nào phỏng đoán Tam Thánh cùng Thế Giới Thụ quan hệ trong đó như thế nào, cũng không biết Nguyên Minh Thiên chủ như thế nào truyền pháp Huyền Hoàng, cũng không biết cái này phía sau còn có cái gì ẩn tình mưu tính.

“Duy nhất có thể xác định chính là, Minh Hà ngăn nước!”

“Đến mức cái khác, có trời mới biết thật giả….…. Đối với những này cự phách mà nói, nghịch chuyển người khác nhận biết cũng không phải việc khó gì, thật thật giả giả, sợ là chỉ có có trời mới biết.”

“Không phải đất lành a….….”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên đè xuống phần lớn tạp niệm, không đi phỏng đoán những cái kia cự phách tâm tư, ngược lại suy nghĩ lên mình có thể từ đó thu hoạch được cái gì.

“Đầu tiên là diễn võ, ta cần đại lượng Thiện Công, dùng để hối đoái các loại đại kinh thần thông, để mà hoàn thiện ‘hỗn nguyên vô cực nói’….….”

“Diễn võ thứ tự, quyết định bởi ta tại Huyền Hoàng đại thế giới sở tác sở vi….….”

“Nếu có thể cướp đoạt tội giới, kia tất nhiên có thể rút đến thứ nhất, nhưng lui một bước tới nói, ta nếu có thể tại Minh Hà bên trong nghịch phản Tiên Thiên, có lẽ cũng có thể giết vào trước mười a?”

Lê Uyên trong lòng nghĩ ngợi.

Lần này nhìn thấy Huyền Hoàng lão nhân đối với hắn xung kích rất lớn.

Khi biết Huyền Hoàng Tam Thánh Ngũ Đế thập nhị tiên đều có thể không tại Huyền Hoàng đại thế giới sau, trong lòng của hắn là có chút nhảy cẫng, một khỉ nơi tay, hắn thậm chí sinh ra mưu đoạt tội giới tâm tư.

Có thể thấy Huyền Hoàng lão nhân về sau, hắn giật mình giới này nước quá sâu, sâu đến nhường hắn chỉ muốn kính nhi viễn chi.

Mà trên thực tế, nếu không phải ở vào diễn võ trạng thái, hắn không có khả năng lội vũng nước đục này.

“Ngoài ra, mượn nhờ pháp võng tu hành cũng rất trọng yếu.”

Lê Uyên hơi suy nghĩ, Tâm Hải bên trong đã hiện ra các loại kinh nghĩa, lưu chuyển xen lẫn ở giữa, hóa thành một vài bức hoặc là không trọn vẹn, hoặc là tương đối hoàn chỉnh đồ lục, chân hình đồ.

Đây là hắn thông qua Kiếm Liên thân ‘đại tu’ đoạt được công pháp, trong đó lấy Xích Minh cửu thiên đồ nhất là trân quý.

“Chín lần mở chiến tranh, dài đến mấy chục kỷ chém giết lẫn nhau, Huyền Hoàng đại thế giới bên trong tất nhiên có đại lượng Đạo Tông truyền thừa, có lẽ không được đầy đủ, nhưng tương tự trân quý!”

Cảm thụ được Tâm Hải bên trong các loại kinh nghĩa, Lê Uyên yên lặng điều chỉnh chính mình quy hoạch.

Những này không trọn vẹn công pháp giá trị rất cao, tại hiện thế, cho dù là hắn, cũng không có khả năng thu hoạch được cái khác Đạo Tông bí truyền công pháp thần thông.

“Như thế, ta muốn làm, chính là mượn nhờ pháp võng thu hoạch các loại công pháp đại kinh, về sau, thì là thông qua Ảnh ma thân thăm dò tội giới, phải chăng có thể cướp đoạt phương kia đại giới không nói, kia Minh Hà nhất định phải đi tìm một chút….….”

Suy nghĩ thật lâu, Lê Uyên trong lòng dần dần có so đo, lúc này mới trải qua Thần cảnh bên trong Kiếm Liên bản thể, lại lần nữa khai thông Kiếm Liên thân.

….….

….….

Linh Diệu đảo, Tam Thánh miếu.

“Tội giới….….”

Nhạc Hình Xuyên hạp mắt nhập định minh hợp pháp mạng, thực tội giới truyền lại mà đến tin tức với hắn đáy lòng xen lẫn, hóa thành các loại quang ảnh.

Ngoại vực tu sĩ, Đạo Tông đệ tử, nghịch thánh sẽ, thượng cổ dư nghiệt….….

Đem rất nhiều tin tức toàn bộ ghi ở trong lòng, Nhạc Hình Xuyên vẻ mặt nghiêm túc, tội giới tình thế so với hắn dự đoán muốn ác liệt rất nhiều.

“Nghịch thánh sẽ, Hồng Liên tiên lại xuất hiện….….”

Nhạc Hình Xuyên lấy lại bình tĩnh, đối với vị kia đã từng Kim Tiên đứng đầu, trong lòng của hắn có chút kính sợ.

Vị kia Hồng Liên tiên uy hiếp xa so với những cái kia thượng cổ dư nghiệt, ngoại vực tu sĩ muốn lớn hơn nhiều lắm, hắn trong lúc nhất thời có chút do dự phải chăng muốn đi tội giới.

“Mưa gió nổi lên a.”

Nhéo nhéo mi tâm, Nhạc Hình Xuyên hình như có cảm giác giống như ngẩng đầu nhìn về phía ngoài miếu:

“Đây là….….”

Oanh

Cơ hồ là đồng thời, Linh Diệu đảo các nơi, rất nhiều tu sĩ, bất luận là tại luyện pháp hay là bế quan, trong lòng đều là rung động.

“Đây là?”

Nhạc Hình Xuyên cất bước đi ra Tam Thánh miếu.

Đã thấy cách đó không xa một vệt thanh quang tóe hiện, sắc như nước, mờ mịt như sương, hơi nước tương giao, tầng tầng khuếch tán, bỗng nhiên ở giữa tỏ khắp hàng trăm vạn dặm, tràn ngập Thiên Vũ.

Oanh

Linh Diệu đảo kịch liệt rung động, cực điểm phức tạp Thần Văn bị kia Diệu Mục thanh quang soi sáng ra, kia là Linh Diệu đảo bên trong thần trận, dựa vào này phương thứ nguyên thế giới, đủ trấn áp nửa bước Đạo Quân cấp cường nhân.

Nhưng giờ phút này, phương này thần trận kịch liệt rung động, lại ở vào đem phát không phát ở giữa.

“Địch tập?!”

Linh Diệu đảo bên trong, Tam Thánh giáo trong vò rất nhiều tu sĩ nhao nhao ghé mắt, đã thấy kia thanh quang Diệu Mục như dương, trong đó Thần Văn xen lẫn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, phác hoạ ra một gốc thần thụ hình dáng.

“Thế Giới Thụ?!”

Nhạc Hình Xuyên chấn động trong lòng, ngưng thần nhìn lại, đã thấy kia thanh quang chỗ đầu nguồn, một thiếu niên ngồi xếp bằng, thanh quang như nước, quấn thân mà động.

Sau người, to lớn thần thụ hình bóng chầm chậm lộ ra, cự mộc như lưng núi, cành lá um tùm, trong đó lại càng không biết có bao nhiêu Thần Văn xen lẫn lưu chuyển….….

“Kia Mộc hành thánh linh….….”

Nhạc Hình Xuyên ánh mắt ngưng tụ, đáy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt một màn này, hắn cũng không thấy tận mắt, nhưng tại pháp võng bên trong, hắn nghe nói qua cảnh tượng tương tự.

“Đây là Huyền Hoàng lọt mắt xanh?!”

Oanh

Lê Uyên tâm thần vào ở Kiếm Liên thân nháy mắt, liền nghe tới một tiếng nguồn gốc từ trong lòng to lớn oanh minh.

Hắn Tâm Hải bên trong, Huyền Hoàng thế giới cây lộ ra mà ra!.