Chương 765: Chuẩn tiên danh sách

Chương 765: Chuẩn tiên danh sách

Oanh

Ù ù thanh âm thẳng vào hồn linh, dù là Lê Uyên đã sớm chuẩn bị, cũng không khỏi đến tâm thần chấn động.

Hoảng hốt ở giữa, chỉ thấy thần thụ cành lá giãn ra, hình như có một phương phương thứ nguyên thế giới ở trong đó sinh sinh diệt diệt, thấy được các loại huyền diệu lưu chuyển xen lẫn.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được pháp võng hình dáng.

‘Pháp võng quả nhiên cắm rễ tại Huyền Hoàng thế giới trên cây….…’

Lê Uyên trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy, tiếp theo cảm nhận được pháp võng truyền đến kịch liệt chấn động. [Tấn thăng pháp võng tam giai]

[Tấn thăng pháp võng tứ giai]

….…

[Tấn thăng pháp võng lục giai]

[Thu hoạch được Huyền Hoàng đại công tám trăm, tiểu công 200 ngàn….…]

Ông

Lê Uyên chỉ cảm thấy một cỗ vô hình dị lực từ ngoài vào trong, kéo lên tinh thần của hắn, hướng về pháp võng cao tầng mà đi.

“Lục giai quyền hạn?! Hào phóng như vậy….…”

Dù là sớm có dự liệu, Lê Uyên vẫn cảm giác chấn kinh, trong lòng líu lưỡi.

Đại công tám trăm thì cũng thôi đi, pháp võng quyền hạn thế mà trực tiếp thăng chức tới lục giai….…

Pháp võng trật tự sâm nghiêm, tuy là Ngũ Đế hậu duệ, Tam Thánh môn đồ cũng không có khả năng thăng chức nhanh như vậy.

Phải biết, pháp võng tổng cộng chín tầng, bảy tầng phía trên, có lại chỉ có hai mươi vị mà thôi.

Pháp võng sáu tầng quyền hạn, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đã là Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, Hằng Sa tu sĩ có khả năng đến mức cực hạn!

“Dựa vào Vân Thường Long tình báo, pháp võng lục giai còn gọi là Chuẩn tiên danh sách, có tư cách tiếp nhận thập nhị kim tiên chi vị….…”

Lê Uyên vừa mừng vừa sợ.

Kia Huyền Hoàng lão nhân hào phóng vượt qua dự liệu, nhưng lớn như thế thủ bút, càng giải thích rõ hắn thân mưu đồ cực sâu.

Ông

Tâm tư thay đổi thật nhanh đồng thời, Lê Uyên độ cao ngưng thần, cảm giác pháp võng kịch liệt biến ảo.

Trong chớp nhoáng này, pháp võng tại cảm giác của hắn bên trong trước nay chưa từng có rõ ràng.

Đây là một trương cắm rễ tại Huyền Hoàng thế giới trên cây, lấy Huyền Hoàng ba ngàn lần nguyên thế giới làm căn cơ, phóng xạ tới toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới kinh khủng lưới lớn.

Không trừ một nơi nào, đâu đâu cũng có.

Ông

Vô tận quang ảnh cực tốc lưu chuyển lên.

Nương tựa theo Huyền Hoàng lão nhân thăng chức, Lê Uyên từ thấp đến cao, tựa như tại vô ngần trong hư không nhảy lên.

Hắn thay đổi chưởng ngự, nương tựa theo Chưởng Binh Lục gia trì, vừa mới ở đằng kia cực tốc lưu chuyển quang ảnh bên trong nhìn thấy một chút pháp võng huyền diệu.

Pháp võng chín tầng, từ dưới lên trên, giống như một tòa to lớn bảo tháp.

“Càng giống là, từng trương bàn cờ….…”

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa.

Vô số Thần Văn huyền diệu hội tụ mà thành đường cong, giăng khắp nơi, tựa như một phương tinh không biến thành chi bàn cờ, vô số hoặc nhỏ hoặc lớn, hoặc sáng sáng hoặc ảm đạm điểm sáng tọa lạc ở đường cong giao thoa chỗ, như là quân cờ.

Hô

Cùng nơi nào đó điểm sáng gặp thoáng qua trong nháy mắt, Lê Uyên tựa như thấy được một vị tĩnh tọa tại trong động phủ tiềm tu lão niên tu sĩ.

Nhưng cũng chỉ có một cái chớp mắt, Lê Uyên còn muốn lại nhìn vài lần lúc, bốn phía lưu chuyển quang ảnh đã bình tĩnh trở lại.

“Pháp võng sáu tầng!”

Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình đưa thân vào tinh không chi hạ, hắn nhìn về phía dưới thân, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy một mảnh mênh mông vực sâu, trong đó khi thì có ánh sáng điểm lấp lóe, hoặc bên trên hoặc hạ.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Sáu tầng phía trên, đồng dạng là một phương thâm thúy tinh không mênh mông, nhưng so với dưới thân lại muốn sáng tỏ rất nhiều.

Mười hai nói không thể gọi tên thân ảnh cao cứ tại trên vực sâu, tung hắn dõi mắt ngưng thần, cũng khó có thể nhìn thấy mảy may.

“Huyền Hoàng thập nhị tiên….…”

Lê Uyên đè xuống trong lòng rung động, đang muốn kiểm lại một chút kia Huyền Hoàng lão nhân quà tặng lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Đã thấy một đạo màu đỏ quang mang tự trong vực sâu bắn ra mà đến, nhảy vào pháp võng sáu tầng.

“Đây là?”

Lê Uyên trong lòng hơi động.

Chỉ thấy kia xích quang tại sáu tầng tinh không bên trong nở rộ quang mang, hắn hơi chút ngưng thần, thế mà cảm thấy quang mang kia bên trong kịch liệt chấn động ý chí.

[Pháp võng tứ giai tu sĩ, nguyên vận, nguyện lấy đại công hai mươi, xin giúp đỡ sáu tầng chi tu, giúp ta tru sát một thất cảnh vực ngoại tà ma, này tà ma người mang một ngụm Trảm Tiên hồ lô, sát phạt khốc liệt vô cùng….…]

[Nguyên vận chỉ cầu giết địch, tất cả công huân không lấy mảy may….…]

“Đây chính là cầu viện sao?”

Lê Uyên nhận ra đây chính là pháp võng tam giai phương mới có thể vận dụng pháp võng công năng một trong, nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, cái này sáu tầng tinh không bên trong liền có từng đạo cường đại ý chí bay lên.

“Khá lắm….…”

Lê Uyên nhìn trong lòng cuồng loạn.

Tuy vô pháp cảm giác được những này ý chí chủ nhân là ai, nhưng hiển nhiên sẽ không thấp hơn thất cảnh, thậm chí có thể là tám chín cảnh đại tu sĩ.

Càng làm người ta kinh ngạc chính là, những này sáu tầng tu sĩ tốc độ phản ứng cực nhanh.

Hô

Trước sau bất quá một cái nháy mắt, một đạo ý chí đã cách không giáng lâm.

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên ngược lại nhìn rất rõ ràng.

Kia là cái lão giả râu tóc bạc trắng, xếp bằng ở một gốc cây già phía dưới, đầu gối trước nằm ngang một ngụm đen nhánh thần kiếm, chạm đến kia màu đỏ thần quang trong nháy mắt, lão giả kia đưa tay cầm kiếm, cách không chính là một trảm!

“Đây là Thái Cổ ngũ hình kiếm.”

Lê Uyên nhận ra đạo kiếm quang này.

Hoa

Một kiếm rơi, pháp võng đột khởi gợn sóng, một cái nháy mắt cũng chưa tới, kia một đạo kiếm quang đã trải qua pháp võng, trực tiếp giáng lâm tới cái kia tên là nguyên vận tu sĩ vị trí.

Quang ảnh trong tinh không lấp lóe. Lê Uyên ngưng thần nơi này, mặc dù quang ảnh kia duy trì liên tục bất quá một sát, hắn vẫn là thấy được bên trong cảnh tượng.

Kia là một tòa mấy thành phế tích phù không đảo tự, trong đó ba tòa Tam Thánh miếu đều đang toả ra thần quang, ngàn vạn tu sĩ phi thiên độn địa, hoặc thúc kiếm quang, hoặc giương thần thông.

“Kia là, Vĩnh An đạo nhân?!”

Chỉ một cái, Lê Uyên liền từ công phạt phù không đảo tự một đám tu sĩ bên trong, thấy được duy nhất người quen.

Chính là Thủy Tôn sơn chân truyền, Vĩnh An đạo nhân.

Hắn thân dường như người dẫn đầu, quang ảnh bên trong, hắn lấy ra một cái đỏ chót hồ lô, khom người cúi đầu ở giữa, kia phù không đảo tự phía trên, tu sĩ vẫn lạc như mưa.

“Trảm Tiên hồ lô không hổ là sát phạt chí bảo.”

Lê Uyên trong lòng một tán.

Thủy Tôn sơn Trảm Tiên hồ lô luận đến tên tuổi so với Động Huyền sơn Luyện Ma kiếm cũng chẳng thiếu gì, đầu nguồn chính là nguyên động thiên tôn ‘Trảm Đạo hồ lô’ sát phạt cực kỳ sự khốc liệt.

“Bất quá, kia Vĩnh An đạo nhân nếu là không có hậu thủ gì, sợ là muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn….…”

Lê Uyên nhìn về phía dưới vực sâu.

Quả nhiên, từng đạo các loại quang mang nhảy vọt mà đến, mà pháp võng sáu tầng bên trong, cũng có rất nhiều đại tu sĩ hưởng ứng, cách nhau rất xa hư không, hoặc trảm một kiếm, hoặc chặt một đao.

Trước sau bất quá một lát mà thôi, liền có ít ra ba mươi người nhiều….…

“Cái này pháp võng cầu viện quá vô lại….…”

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng âm thầm suy nghĩ, như ngày sau gặp phải Huyền Hoàng tu sĩ, hoặc là không xuất thủ, hoặc là liền bạo khởi mau giết, tuyệt không thể nhường cầu viện!

Nếu không, sợ là muốn ăn cái bạo thua thiệt.

Lê Uyên ngưng thần chú ý, kia cầu viện quang mang lại không nhấp nháy nữa, hiển nhiên chiến đấu đã kết thúc.

“Nếu là Thái Hư Thần cảnh cũng có thể cầu viện….…”

Lê Uyên có chút nóng mắt, cái này pháp võng công năng mặc dù không bằng Thái Hư Thần cảnh tới nhiều, nhưng lại quá cường lực.

Hô

Sau một lúc lâu, không có lại nhìn thấy cầu viện quang mang, Lê Uyên cũng liền không còn quan tâm nơi đây, ngược lại tập trung ý chí, bắt đầu kiểm kê chính mình được đến chỗ tốt.

Hắn trước hết nhất xem xét, tự nhiên là pháp võng lục giai quyền hạn.

So với pháp võng nhất nhị giai, pháp võng lục giai đãi ngộ vô cùng tốt, mỗi một năm đều có một cái đại công có thể lĩnh, đây là cơ bản đãi ngộ.

Trừ cái đó ra, chính là pháp võng công năng.

“Quán đỉnh, đại tu, giao dịch, cầu viện, na di, quay lại….…”

Lê Uyên dần dần quan sát.

Quán đỉnh cùng đại tu tự không cần nhiều lời, so với nhất nhị giai lúc, có thể lựa chọn phạm trù lớn quá nhiều, ở trong đó, hắn thậm chí thấy được Huyền Hoàng Tam Thánh tu hành hiến pháp.

Hồng Mông, số mệnh, kiếp vận!

Không có kinh điển nói hậu tố, lấy Tam Thánh làm tên, đây là Huyền Hoàng đại thế giới, thậm chí cả Quy Khư hiện thế cấp cao nhất công pháp tu hành!

“So Thái Cổ ngũ hình kiếm đắt gấp trăm lần….…”

Lê Uyên nhìn mí mắt cuồng loạn, giá tiền này hiển nhiên không phải bình thường tu sĩ có thể tiếp nhận, hắn nhìn lướt qua, nhìn về phía những chức năng khác.

“Cái này Huyền Hoàng Tam Thánh đúc cái này pháp võng lúc, không ít tham khảo Thái Hư Thần cảnh a.”

Lê Uyên trong lòng oán thầm.

Giao dịch này công năng cùng thái hư phiên chợ cơ hồ không có khác nhau, chỉ là quy mô muốn nhỏ nhiều, dù sao Huyền Hoàng một giới, không so được hiện thế vạn vực.

Mà kia na di, thì là trải qua pháp võng qua lại Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, cùng hiện thế Vực môn tương tự.

Đến mức cầu viện, cùng Vân Thường Long tình báo thuật không sai biệt lắm, đều là nỗ lực đại công, cầu viện pháp võng tầng cao hơn tu sĩ.

Như đại công đầy đủ, thậm chí có thể mời được thập nhị kim tiên đẳng cấp này đếm được cự phách ra tay.

Đương nhiên, giá cả kia không phải tu sĩ tầm thường có thể tiếp nhận.

[Quay lại]

[Tam Thánh chi đạo phóng xạ hoàn vũ, xuyên qua cổ kim, trải qua pháp võng, có thể quay lại tuế nguyệt, cùng thượng cổ, Thái Cổ tu sĩ tranh phong, để mà ma luyện pháp võ chi đạo!]

[Giới hạn pháp võng lục giai tu sĩ có thể dùng]

“Quay lại tuế nguyệt….…”

Lê Uyên có chút kinh hãi, nhìn cực kỳ chăm chú.

Quay lại tuế nguyệt, ngao du thời không trường hà, cái này tại trong truyền thuyết, là chỉ có thời không Thánh thể đại thành, hay là một ít tu luyện thời không đại đạo Đạo Quân mới có thể chạm đến lĩnh vực!

Đối với cái này, Lê Uyên tự nhiên cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá sau khi xem xong, hắn lại có chút thất vọng, lúc này ngược dòng cũng không phải là chân chính ngược dòng tuế nguyệt, mà là cùng loại với thành Đạo Kiếp đạo hóa chi thân.

“Mặc dù cũng không phải thật sự là quay lại tuế nguyệt, nhưng chức năng này cũng rất cường lực….…”

Sau một hồi lâu, Lê Uyên thu liễm tâm tư.

Hắn cũng không mở mắt ra, nhưng hắn có thể cảm giác được Kiếm Liên thân chỗ tiểu viện bên ngoài, có đại lượng Tam Thánh giáo tu sĩ hội tụ, không hỏi có biết, tất nhiên là Huyền Hoàng lọt mắt xanh động tĩnh cực lớn.

“Bây giờ, ta thế nhưng là thực sự Huyền Hoàng lọt mắt xanh, ‘thiên mệnh chi tử’.”

Lê Uyên trong lòng chuyển qua ý niệm, cũng không mở mắt ra, tiếp tục kiểm kê.

Huyền Hoàng lão nhân cực kỳ lớn phương, 200 ngàn tiểu công còn tốt, kia tám trăm Huyền Hoàng đại công giá trị coi như quá lớn, tuyệt đại đa số Huyền Hoàng sáu bảy cảnh tu sĩ, đều không có có nhiều như vậy đại công.

“Kiếm Liên thân thất cảnh trước đó, cũng không thiếu tư lương.”

Lê Uyên trong lòng có chút phấn chấn.

Tám trăm Huyền Hoàng đại công, nếu như không có thành Đạo Kiếp lời nói, đủ để đem một vị Huyền Hoàng tu sĩ quán đỉnh tới thất cảnh, lại là tu luyện Thái Cổ ngũ hình kiếm bực này Huyền Hoàng đỉnh cấp công pháp tu sĩ!

“Chỉ cần ta bản thể đột phá ngũ cảnh, Kiếm Liên thân trong nháy mắt liền có thể quán đỉnh tới ngũ cảnh đỉnh phong, về sau trả lại bản thể….…”

Lê Uyên hơi chút suy nghĩ, liền cảm giác tâm động không thôi:

“Nói không chừng, lần này diễn Võ Huyền Hoàng, liền có tấn thăng sáu cảnh cơ hội!”

Ông

Bỗng nhiên, Lê Uyên lòng có cảm giác, hắn nhìn về phía Kiếm Liên thân Thần cảnh, trong đó quang hoa lưu chuyển, xen lẫn thành một bức tranh.

Cái này hiển nhiên là Huyền Hoàng lão nhân lưu lại..