Chương 766: Ngũ cảnh trước đó

Chương 766: Ngũ cảnh trước đó

Kiếm Liên thân Thần cảnh bất quá hơn nghìn dặm phương viên, trong đó cỏ xanh thành ấm, bảo vệ lấy một gốc cao hơn trăm trượng Huyền Hoàng ấu thụ, ấu thụ phía dưới, thì là một gốc hơn một trượng thần kiếm, cắm ngược ở trong đất.

Không giống với bản thể kiêm tu cửu đại chân hình, Kiếm Liên thân chủ tu ‘Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ’ phụ tu giả, tự nhiên là Thái Cổ ngũ hình kiếm chân hình đồ.

Bởi vì tu luyện còn thấp, hai đại chân hình bất quá đơn giản hình dáng.

Lê Uyên ngưng thần nơi đây, lại chỉ từ hai đại chân hình bên trên khẽ quét mà qua, ánh mắt rơi vào tán cây phía trên, kia cơ hồ có thể bao trùm cả tòa Thần cảnh to lớn đồ quyển.

Đồ quyển bên trong, là hoàn toàn hoang lương rách nát chi cảnh.

Chỉ một cái, Lê Uyên liền nhận ra trong đó chính là tội giới.

Một vệt thần quang trực chỉ hướng tội giới chỗ sâu nhất, hắn ngưng thần quan chi, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu âm sát khí hội tụ mà thành trường hà.

“Hoàng Tuyền Minh hà.”

Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ, đây chính là Huyền Hoàng lão nhân muốn chính mình đi địa phương.

Hắn cũng không ngoài ý muốn, thù lao đều cho, tự nhiên là muốn hắn làm sự tình.

“Bản đồ này cũng là tới thật đúng lúc, có tấm bản đồ này, Ảnh ma thân thăm dò tội giới tiến độ liền có thể tăng tốc rất nhiều.”

Lê Uyên ngưng thần quan sát.

Tội giới trên dưới chín tầng, giống như một tòa dựng ngược cự tháp, trên thô dưới mảnh, nhưng cho dù là tầng dưới chót nhất, cũng xa so với thần diệu giới muốn tới to lớn, giống nhau đổ nát hoang vu, tối tăm mờ mịt một mảnh.

Chỉ là khác biệt chính là, tội giới ba tầng dưới toàn bộ bao phủ tại một lớp bụi sương mù phía dưới, chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng.

“Tục tiếp Minh hà….…”

Lê Uyên nhìn về phía đầu kia Minh hà hình dáng, cảm thấy lạnh xuống.

Không cần muốn, cái này tất nhiên là cái muốn mạng việc cần làm.

Không đề cập tới như thế nào tục tiếp Minh hà, vẻn vẹn là tiến vào tội giới tầng dưới, độ khó cũng là cực kỳ to lớn.

Phải biết, tội giới không phải bình thường thứ nguyên đại giới, không biết có bao nhiêu cường giả tọa trấn, mong muốn chui vào trong đó, đừng nói là hắn, cho dù là tám chín cảnh đại tu sĩ, một cái không tốt đều muốn thân tử đạo tiêu.

Hô

Đem tội giới địa đồ ghi ở trong lòng, Lê Uyên trong lòng nổi lên suy nghĩ.

Lần này nhìn thấy Huyền Hoàng lão nhân, hắn ích lợi vượt qua dự đoán, chẳng những phải Huyền Hoàng lọt mắt xanh tên tuổi, càng được tám trăm đại công, đây là một khoản cực kỳ to lớn Thiện Công thu nhập.

Trừ cái đó ra, cái này tội giới địa đồ càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Ít ra biết được kia Minh hà cụ thể chỗ.

“Nghịch phản Tiên Thiên a.”

Lê Uyên trong lòng hơi có sóng, đầu kia Minh hà đối với hắn mà nói, ý nghĩa chi lớn còn tại kia tám trăm Thiện Công phía trên.

Vô luận là có hay không tiếp cái này Huyền Hoàng lão nhân nhiệm vụ, kia Minh hà hắn đều là muốn đi một lần.

Chỉ là cụ thể như thế nào, lại là muốn tinh tế suy nghĩ một hai.

Ừm

Lúc này, Lê Uyên lòng có cảm giác, chậm rãi mở mắt ra.

Đã thấy tiểu viện bên ngoài bóng người hội tụ, không biết nhiều ít người đều đang đánh giá nơi đây, hoặc là ngạc nhiên nghi ngờ, hoặc là cực kỳ hâm mộ, mà phía trước người, lại chính là thần diệu giới người thứ nhất, Nhạc Hình Xuyên.

“Tất cả giải tán đi.”

Thấy các loại dị tượng tẫn tán, Nhạc Hình Xuyên tập trung ý chí, đuổi đám người, về sau rơi vào ngoài viện, nhẹ nhàng gõ cửa.

Sách

Lê Uyên đi ra khỏi phòng, mở ra cửa sân.

Ngươi

Nhạc Hình Xuyên mới mở miệng bỗng nhiên ngơ ngẩn, chính mình dường như căn bản không biết rõ cái này linh căn hoá sinh người danh tự.

Lê Uyên tâm tư nhất chuyển, có chút chắp tay:

“Lý Động Huyền, bái kiến điện chủ.”

“Lý Động Huyền?”

Nhạc Hình Xuyên cười đỡ dậy Kiếm Liên thân: “Thấm nhuần huyền diệu, nhìn thấy đạo chân, lại là cái tên rất hay.”

“Còn muốn đa tạ điện chủ là ta quán đỉnh.”

Lê Uyên đem nó dẫn vào trong viện, vì đó dâng trà.

Nhạc Hình Xuyên nâng chung trà lên phẩm một ngụm, cân nhắc nói: “Ngươi vừa mới có thể là nhìn thấy vạn vật chi chủ?”

Vâng

Lê Uyên đương nhiên sẽ không giấu diếm.

Huyền Hoàng thế giới cây gánh chịu ba ngàn lần nguyên thế giới, Huyền Hoàng tu sĩ đều xưng ‘vạn vật chi chủ’.

“Không hổ là linh mộc hoá sinh, quả nhiên là khí vận kinh người.”

Nhạc Hình Xuyên nhịn không được lại uống một ngụm trà, nỗi lòng bốc lên không thôi.

Huyền Hoàng lọt mắt xanh!

Đối với bất kỳ Huyền Hoàng tu sĩ mà nói, đây đều là tuyệt vô cận hữu vận may lớn.

Từ xưa bây giờ, đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, chỉ cần không nửa đường chết yểu, tất nhiên có thể đứng hàng Kim Tiên chi vị!

Mà cho dù là hiện tại, trước mắt cái này sinh ra bất quá mấy năm tiểu bối, theo một ý nghĩa nào đó, đã đứng hàng Chuẩn tiên danh sách, tại pháp võng bên trong địa vị, đã vượt qua chính mình!

“Lão tổ hậu ái, vãn bối trong lòng cũng có chút sợ hãi.”

Kiếm Liên thân trên mặt hợp thời hiện ra mấy phần thấp thỏm sợ hãi.

“….… Chúc mừng.”

Nhạc Hình Xuyên nỗi lòng khó bình, muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là chắp tay nói âm thanh chúc, một ly trà đều không uống xong, liền vội vàng cáo từ rời đi.

“Huyền Hoàng lọt mắt xanh người địa vị, so ta dự đoán cao hơn nhiều.” Đưa mắt nhìn Nhạc Hình Xuyên rời đi, Lê Uyên hơi híp mắt lại, hắn tự nhiên có thể nhìn ra vị này kiếp vận giáo điện chủ thái độ biến hóa, không chỉ là cực kỳ hâm mộ ghen ghét, càng có mấy phần co quắp, thậm chí đè thấp làm tiểu.

“Có như thế cái thân phận tại, rất nhiều chuyện liền dễ làm.”

Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Có ‘Huyền Hoàng lọt mắt xanh người’ cái danh này tại, Kiếm Liên thân đột nhiên tăng mạnh thuận lý thành chương, che lấp bản thể tu hành càng là không đáng nói.

“Cái này tám trăm Thiện Công….…”

Lê Uyên đóng lại cửa sân, không cùng người liên hệ tâm tư, ngược lại suy nghĩ cái này tám trăm Thiện Công tác dụng.

“Đầu tiên, là quán đỉnh!”

Lê Uyên liếc qua bên ngoài sân nhỏ, Nhạc Hình Xuyên vừa đi, thần diệu giới đại trận đã đem chỗ này tiểu viện bao phủ ở bên trong, lại phòng hộ trình độ xa so với trước đó mạnh hơn không biết nhiều ít.

Hắn cũng không thèm để ý, trở lại trong phòng nhỏ, liền lần nữa lại trao đổi pháp võng.

[Hiến pháp] [pháp thuật] [thần thông] [Linh Bảo] [pháp lực]

Các loại tin tức còn như là thác nước rủ xuống lưu trước mắt, lục giai quyền hành có thể hối đoái tuyển hạng so với trước đó thêm ra không biết gấp bao nhiêu lần.

“Đáng tiếc không có Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ.”

Lê Uyên nhìn chăm chú mênh mông như yên hải giống như tin tức hồng lưu, nhưng trong lòng không khỏi có mấy phần tiếc hận, lại không biết là bởi vì quyền hạn không đủ, vẫn là căn bản cũng không có Huyền Hoàng thế giới cây chân hình đồ.

“Huyền Hoàng Tam Thánh căn bản pháp….…”

Lê Uyên nhìn về phía ‘Hồng Mông’‘số mệnh’‘kiếp vận’ Tam Thánh trải qua: “Giá tiền này thật là có chút quá cao, không quá có lời a….…”

Vô số hiến pháp bên trong, Tam Thánh trải qua đứng hàng chỗ cao nhất, giống nhau giá cả, ở tất cả hiến pháp phía trên.

Hơn nữa, có lại chỉ có ngũ trọng….…

“Lục giai quyền hạn, như là cái khác đại kinh, có thể quán đỉnh đến thập trọng….…”

Lê Uyên âm thầm nhíu mày, do dự một chút sau, vẫn là bỏ Tam Thánh trải qua:

“Tính toán, vẫn là Thái Cổ ngũ hình kiếm a.”

….…

Hắc Sơn thành, y quan trong tiểu viện.

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, hơn phân nửa tâm tư lại là rơi vào Kiếm Liên thân ở.

Chỉ thấy từng đạo lưu quang trải qua pháp võng trút vào thể nội, tiếp theo, tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, Kiếm Liên thân cảnh giới, lấy một loại làm hắn mí mắt cuồng loạn tốc độ, tiêu thăng!

Bất quá chén trà nhỏ thời gian, đợi đến pháp võng chấn động lắng lại lúc, Kiếm Liên thân ở Thái Cổ ngũ hình trên thân kiếm tạo nghệ, đã tiêu thăng đến đệ lục trọng!

“Đáng kinh đáng sợ.”

Lê Uyên trong lòng líu lưỡi không thôi. Không giống với lúc đầu, hắn hôm nay đối với pháp võng quán đỉnh hiểu rõ rất sâu.

Pháp võng quán đỉnh chi tu vi, đến từ cái khác ‘đại luyện’ tu sĩ đêm ngày cần cù chăm chỉ tu hành, đương nhiên sẽ không có nửa điểm phù phiếm có thể nói.

“Cùng Chưởng Binh Lục gia trì có chút cùng loại, nhưng lại không cần chính mình tu luyện….…”

Lê Uyên hơi ngưng thần.

Cách khác giới hình thức ban đầu bên trong kia một đóa Kiếm Liên chầm chậm rung động, tựa như được đến lớn lao tẩm bổ, cánh hoa càng phát ra tiên diễm, viên kia khỏa hạt sen cũng nở rộ ánh sáng yếu ớt mang.

“Ta cái này Thần cảnh nội tình đều tăng mấy phần.”

Lê Uyên tinh thần hơi rung, mà Linh Diệu đảo bên trong, Kiếm Liên thân quán đỉnh phương vừa mới bắt đầu.

Thái Cổ ngũ hình kiếm tu luyện cảnh giới chỉ là bắt đầu, về sau, chính là pháp lực.

Ông

Nương tựa theo Kiếm Liên, Lê Uyên tựa như nghe được một tiếng như có như không tiếng kiếm reo.

Tiếp theo, Kiếm Liên trong thân thể nguyên bản mỏng manh pháp lực, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được căng phồng lên đến, trải qua pháp lực tẩm bổ, nguyên bản chỉ ngàn dặm phương viên Thần cảnh cũng tại cực tốc khuếch trương.

Oanh

Oanh

Oanh

Lê Uyên nghe được từng tiếng tiếng vang, kia là Kiếm Liên thân Thần cảnh đột phá bình cảnh thanh âm.

Trước sau bất quá hơn nửa canh giờ, đợi đến quán đỉnh kết thúc lúc, hắn ngưng thần nhìn lại, Kiếm Liên thân Thần cảnh đã bành trướng không biết gấp trăm ngàn lần nhiều.

Trong đó sông núi kéo dài, cỏ cây như biển, nhìn đến vô biên vô hạn.

Mà kia một gốc ấu thụ, thình lình đã gần đến vạn trượng chi cao, cành lá che trời, che khuất bầu trời đồng dạng, mà kia một ngụm Thái Cổ ngũ hình kiếm, đồng dạng cao đến chín ngàn chín trăm trượng, tựa như một tòa cự nhạc thần phong.

“Bốn cảnh đỉnh phong!”

Lê Uyên đều có chút ghê răng.

Cái này quán đỉnh tu hành vừa nhanh vừa mạnh, xa so với bất kỳ Thánh thể, Tiên Thiên Thánh Thể đều muốn nhanh không biết nhiều ít, dù là là chính hắn, đều cảm giác tâm thần chập chờn.

Bất quá hắn nghĩ lại, lại cảm thấy có thể tiếp nhận.

Dù sao quán đỉnh tu luyện đến từ tu sĩ khác, mà không phải trống rỗng tạo ra.

“Pháp võng quả thực là cái thứ tốt….…”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên vừa mới đè xuống nỗi lòng.

Hắn nhất tâm đa dụng, chú ý Kiếm Liên thân cùng Ảnh ma thân đồng thời, hơn phân nửa tâm tư rơi vào chính mình Thần cảnh bên trong.

Kiếm Liên thân đã đến ngũ cảnh trước cửa, hắn cũng là thời điểm khám phá ngũ cảnh cánh cửa, đúc nóng chính mình pháp giới..