Chương 767: Huyền Hoàng cửu tử

Chương 767: Huyền Hoàng cửu tử

Huyền Hoàng lọt mắt xanh.

Linh Diệu đảo, Tam Thánh miếu chỗ cao, Nhạc Hình Xuyên dựa vào lan can mà trông, quan sát cả hòn đảo nhỏ, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào kia Mộc hành thánh linh chỗ sân nhỏ, khó nén kích động trong lòng.

Thân làm kiếp vận giáo tại thần diệu giới điện chủ, cả tòa Linh Diệu đảo đại trận đều lấy hắn làm chủ, chỉ thoáng ngưng thần, hắn liền có thể cảm giác được ở trên đảo quần tu nghị luận.

Dù cho là tại pháp võng đã thành, Thế Giới Thụ yên lặng một cái kỷ nguyên sau hiện tại, Huyền Hoàng lọt mắt xanh phân lượng chi cao, cũng là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

“Chuẩn tiên danh sách….…”

Cảm thụ được pháp võng chấn động, Nhạc Hình Xuyên nhịn không được xiết chặt lan can.

Hắn tự chiếu nói về sau, tại thần diệu giới tọa trấn mấy ngàn năm, có thể xưng được là một câu cẩn trọng, nhưng tại pháp võng bên trong cũng bất quá ngũ giai mà thôi.

Nếu không có đại công, hắn sợ là còn phải lại chịu mấy ngàn năm mới có chạm đến lục giai quyền hành ngày.

Đến mức Chuẩn tiên danh sách….…

“Một bước lên trời a!”

Nhạc Hình Xuyên hít sâu một hơi, trong lòng tạp niệm cuồn cuộn.

Hắn tuy là thần diệu giới người thứ nhất, kiếp vận giáo điện chủ, thế nhưng chưa bao giờ thấy qua Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, trong lúc nhất thời không khỏi có chút do dự.

Sở dĩ mới vừa đi thấy kia ‘Lý Động Huyền’ lúc, chỉ là hàn huyên vài câu liền lui đi ra, cũng là bởi vì này.

Không hắn, Huyền Hoàng tu sĩ thủ trọng pháp võng quyền hành, kia Mộc hành thánh linh tuy chỉ ba cảnh tu luyện, nhưng trên lý luận, địa vị đã vượt qua chính mình.

Có thể….…

“Theo giáng sinh mà tính, kẻ này bất quá hai ba tuổi….…”

Nhạc Hình Xuyên đè lên mi tâm, lại lần nữa khai thông pháp võng, tìm đọc lên có quan hệ ‘Huyền Hoàng lọt mắt xanh’ tình báo.

Hắn tuy chỉ pháp võng ngũ giai quyền hành, nhưng đến cùng là kiếp vận giáo điện chủ, dựa vào kiếp vận giáo, có thể tìm đọc tới một chút vượt qua tự thân quyền hạn tình báo.

Ông

Các loại tin tức ở trước mắt chiếu triệt mà ra.

[Tam Thánh thứ nhất kỷ, 124,000 ba trăm năm, Tam Thánh thiên tu sĩ Phương Hàm, đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh….…] [….… Phương Hàm sáu trục Minh hà, cuối cùng được tẩy lễ, thiên chất sửa chữa….…]

[….… Tội giới sáu tầng, Phương Hàm lấy chín đạo vòng chi lực, đánh giết một Xích Minh ngây thơ truyền….…]

Nhạc Hình Xuyên ngưng thần đọc qua.

Hiển hiện nhiều nhất tình báo, là có liên quan tại Phương Hàm.

Hắn thân đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh không đến trăm năm, lại sớm đã thanh danh vang dội, mấy năm trước đó, đã ở Tam Thánh thiên, vũ hóa Thần sơn phía trên độ đến Đạo Kiếp, bây giờ đã là chiếu đạo hữu thành.

“Lọt mắt xanh không hơn trăm chở, đã ngưng đạo hoàn chín….…”

Nhạc Hình Xuyên hơi híp mắt lại, tiếp tục đọc qua tình báo, chủ yếu là Phương Hàm đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh trước sau tình báo.

Chỉ là….…

“Dựa vào pháp võng ghi chép, Phương Hàm đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh ngày đó, dệt mệnh Kim Tiên thi đại thần thông, hóa trăm triệu dặm hào quang kim kiều, vượt giới đem nó nối vào tự thân đạo trường….…”

“Ừm….…. Không chỉ là Phương Hàm, sớm hơn một vị tuyệt thần cơ, thậm chí cả Tam Thánh kỷ trước đó mấy vị, dường như cũng là đến lọt mắt xanh ngày đó, liền có Kim Tiên cách không truyền pháp, ban thưởng bảo….…”

“Tam Thánh kỷ trước đó, đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, thậm chí khả năng dẫn tới Ngũ Đế, thậm chí cả Tam Thánh lọt mắt xanh tiếp kiến….…”

Nhạc Hình Xuyên càng xem càng là nhíu mày.

Một kỷ mười hai vạn năm, đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh người bất quá số lượng một bàn tay mà thôi, tình báo tính không được nhiều, mà những này ‘thiên mệnh chi tử’ bất luận xuất thân chỗ nào, đều sẽ dẫn tới Đạo Quân cấp cự phách cụp mắt.

“Truyền ngôn nói chung bất giả, Tam Thánh Ngũ Đế đều không tại Huyền Hoàng thế giới….…”

Nhạc Hình Xuyên liếc qua có quan hệ với kia Lý Động Huyền tình báo, pháp võng phản ứng rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, trên đó đã có kỳ nhân nguồn gốc ghi chép.

So với Phương Hàm, tuyệt thần cơ bọn người tới nói, lại chỉ có chút ít một câu, xuất thân thần diệu, đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh mà thôi.

Ừm

Bỗng nhiên, Nhạc Hình Xuyên chấn động trong lòng, trước mắt các loại tin tức trong lúc đó sinh ra biến hóa.

[Tam Thánh thứ nhất kỷ, 124,000 ba trăm năm, huyền vi giới tu sĩ ‘Càn’ đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh….…]

[….… Vũ giới tu sĩ ‘Đinh Vân’ đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh….…]

[….… Huyền Kiếm giới tu sĩ, ‘phong mây’ đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh….…] “Đây là?!”

Nhạc Hình Xuyên con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ như thế một cái chớp mắt, tính cả vừa mới thấy Lý Động Huyền ở bên trong, lại có chín người tuần tự được đến Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh!

“Cái này sao có thể?!” Nhạc Hình Xuyên trong lòng hãi nhiên, thậm chí không khỏi có chút run rẩy.

Huyền Hoàng lọt mắt xanh, tại Tam Thánh kỷ trước đó, lại được xưng là ‘theo thời thế mà sinh’ không hắn, loại này thiên mệnh chi tử thêm ra từ ở công phạt ngoại giới, hay là ngoại giới xâm lấn thời điểm.

Giống nhau một kỷ trước đó ‘truyền pháp chi loạn’.

Nhưng chính là truyền pháp chi loạn, kia một kỷ cũng bất quá sáu vị thiên mệnh chi tử mà thôi.

“Chín cái Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, không đúng!”

“Tính cả Phương Hàm cùng tuyệt thần kỷ, cái này một kỷ lại có mười một cái tu sĩ được Huyền Hoàng lọt mắt xanh!”

“Cái này….…”

Nhạc Hình Xuyên mí mắt cuồng loạn, chỉ cảm thấy kinh khủng đến cực điểm.

Hắn cũng không kinh nghiệm truyền pháp chi loạn, nhưng lại đối với nó có chút hiểu rõ, một lần kia náo động phóng xạ Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, bỏ mình chi Huyền Hoàng tu sĩ vô số kể.

Kim Tiên bỏ mình, Ngũ Đế trọng thương, thậm chí liền Thế Giới Thụ đều yên lặng một kỷ lâu.

“Đại kiếp?”

Chỉ là nghĩ cùng chữ này, Nhạc Hình Xuyên liền tạp niệm diệt hết, quay người về trở lại Tam Thánh miếu, chuẩn bị liên lạc quen biết đạo hữu, cùng với khác Tam Thánh giáo điện chủ.

….…

Huyền vi giới, một chỗ tiểu viện.

Hô

Hút

Tần Càn ngồi xếp bằng, pháp võng khí tức bao phủ quanh thân, ngay tại quán đỉnh.

Trọn vẹn một trăm cái đại công, hắn toàn bộ đổi thành tu vi quán đỉnh, quanh thân khí cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, tăng vọt, chỉ dẫn tới phong vân khuấy động, vạn dặm sông núi cùng run.

“Pháp giới thành!”

Trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở, Tần Càn chậm rãi mở mắt ra, hai con ngươi ở giữa thần quang phun trào.

“Quay về ngũ cảnh!”

Cảm thụ được sơ thành pháp giới, Tần Càn trên mặt hiển hiện nụ cười.

Năm đó, hắn từng vì ngũ cảnh đỉnh phong, quay về ngũ cảnh đối với hắn mà nói tự không quá mức bình cảnh có thể nói.

Nhưng dù cho như thế, trong lòng của hắn cũng là kinh thán không thôi.

“Cái này chảy xuôi qua đỉnh đầu thần thông tu vi, không gây mảy may phù phiếm cảm giác, thậm chí so với ta tự mình đánh chịu, còn càng vững chắc chút….…”

Tần Càn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng hắn còn chưa mảnh cảm giác, bỗng nhiên phát giác được dị dạng, còn chưa đứng dậy, liền nghe đến ngoài viện khí cơ bốc lên.

“Chín cảnh, đây là huyền vi giới Tam Thánh giáo điện chủ….…”

Tần Càn nheo mắt, chợt đứng dậy mở cửa.

….…

Không chỉ là Nhạc Hình Xuyên, cũng không chỉ là thần diệu giới, huyền vi giới.

Huyền Hoàng lọt mắt xanh bản thân động tĩnh cũng không lớn, có thể trải qua pháp võng, bất quá mấy ngày ở giữa đã truyền khắp Huyền Hoàng ba ngàn thế giới.

Trong lúc nhất thời, Huyền Hoàng chấn động, chư giới xôn xao.

….…

“Huyền Hoàng cửu tử.”

Hắc Sơn thành, y quán bên trong, Lê Uyên ngồi xếp bằng, trải qua Kiếm Liên thân khai thông pháp võng, bằng vào pháp võng lục giai quyền hành, có thể đọc qua đến đại lượng tình báo tin tức.

Trong đó, liền có quan hệ với Huyền Hoàng lọt mắt xanh.

Rất nhiều Huyền Hoàng tu sĩ, đem lần này đến lọt mắt xanh chín người, xưng là ‘Huyền Hoàng cửu tử’.

“Thế mà một lần lọt mắt xanh chín người….…”

Đối với cái này, Lê Uyên là khá là ngoài ý muốn, nhưng với hắn mà nói, cũng coi là một tin tức tốt.

Chỉ là….…

Nhớ tới vị kia Huyền Hoàng lão nhân, Lê Uyên tâm tư vi diệu:

“Chín người này bên trong, có mấy cái Huyền Hoàng bản giới tu sĩ?”.