Chương 768: Pháp giới, thần chi cơ

Chương 768: Pháp giới, thần chi cơ

Nghĩ cùng kia Huyền Hoàng lão nhân bất quá một sát, Lê Uyên đã chém diệt ý niệm trong lòng, đối với gốc này cây già, trong lòng của hắn kiêng kị rất sâu.

“Chỉ sợ cái này cái gọi là Huyền Hoàng cửu tử, đều là ngoại giới tu sĩ….…”

Trải qua Kiếm Liên thân, Lê Uyên ngưng thần cảm giác pháp võng.

Ông

Cách Kiếm Liên thân, Lê Uyên thấy được một mảnh Diệu Mục tinh hà, bên trong chư sắc xen lẫn, thần niệm cũng văn tự cùng bay, lại chính là đến từ cái khác pháp võng tu sĩ.

Hắn chỉ nhìn lướt qua, liền thấy các loại hoặc sợ hãi thán phục, hoặc cực kỳ hâm mộ ghen ghét ý chí lời đồn đại, không biết mấy ngàn mấy vạn đầu.

Trước sau bất quá một ngày quang cảnh, Huyền Hoàng lọt mắt xanh người sớm đã truyền vang Huyền Hoàng ba ngàn thế giới.

“Làm, Đinh Vân, phong mây….… Đều là dùng tên giả.”

Lê Uyên đưa mắt nhìn một lát, thu liễm tâm tư, lại là nhìn về phía chưởng binh không gian.

Từ trước đến nay Huyền Hoàng thế giới về sau, hắn liền không có đình chỉ qua Linh Âm, lại không tiếc hao phí thất giai trở lên hương hỏa, mặc dù còn chưa nhìn thấy có quan hệ với Huyền Hoàng Tam Thánh, Ngũ Đế, cùng gốc kia Huyền Hoàng thế giới cây tình báo.

Nhưng Ngũ Đế phía dưới, cho dù là thập nhị kim tiên bực này cự phách tình báo, cũng thỉnh thoảng sẽ có như vậy một hai đầu.

Thập nhị kim tiên phía dưới, tự nhiên càng nhiều.

“….… Huyền vi giới bên trong nơi nào đó, Tần Càn tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau, tự giác có Đại La đồ lục bảo vệ, cho dù quán đỉnh có chỗ tai hoạ ngầm cũng không sợ chi, cho nên lựa chọn quán đỉnh, nửa ngày ở giữa quay về ngũ cảnh, pháp đủ thần túc, đã có dẫn động thành Đạo Kiếp chi tu luyện….…”

“….… Thái Cổ chi niên, Huyền Hoàng xâm lấn hiện thế lúc hái mảng lớn tinh vực, lôi cuốn vạn ức cấp sinh linh nhập Huyền Hoàng, trong đó bộ phận ở vũ giới….… Vũ giới nơi nào đó trong miếu đổ nát chư sắc xen lẫn, Đinh Vân Kiếp tại ngắn ngủi do dự về sau, lựa chọn pháp lực quán đỉnh, muốn lấy hùng hồn pháp lực, đúc thành pháp giới….…”

“….… Huyền Kiếm giới, chính là Huyền Hoàng thế giới cây tự hỗn độn biển phun ra nuốt vào một ngụm kiếm gãy mà thành, trong đó sinh linh đều nghi ngờ kiếm ý giáng sinh, ngày hôm đó, giới này có Huyền Hoàng sắc hiện, ức kiếm tiếng oanh minh bên trong, Hứa Tuần một muốn đúc pháp giới ‘đại tu di sơn’….…”

….…

Màu xám trên bệ đá, các loại Linh Âm xen lẫn liên miên.

Lê Uyên lẳng lặng lắng nghe tổng kết, tự trong đó thấy được không ít quen thuộc cái bóng.

“Đinh Vân Kiếp, Hứa Tuần một, bắc đẩu giới vực Lục Nhạc, Hàn Kỳ Vi, đại huyền giới vực Thiên Lý giáo u đạo tử….…”

“Còn có vị tiểu sư đệ kia….…”

“Huyền Hoàng cửu tử, tính cả ta, trước mắt biết liền có bảy người đến từ ngoại giới, còn lại kia hai cái cũng chưa chắc chính là Huyền Hoàng giới bản thổ tu sĩ….…”

Lê Uyên trong lòng hơi trầm xuống, nghĩ ngợi kia Huyền Hoàng lão nhân dụng ý.

Chính xác không người có thể dùng, vẫn là muốn mượn Đạo Tông chi lực?

Trong lòng của hắn suy nghĩ thật lâu lại không quá mức thu hoạch, chỉ là đề phòng càng sâu, gia tăng Linh Âm số lượng.

“Không đánh được bỏ dở diễn võ.”

Sau một lúc lâu, Lê Uyên vừa mới đè xuống tạp niệm, hắn đem có quan hệ tại Tần Càn đám người Linh Âm một lần nữa sửa sang lại một lần.

“Toàn bộ đều lựa chọn quán đỉnh!”

Lê Uyên kiểm kê Linh Âm.

Đinh Vân Kiếp, Tần Càn bảy người, hoặc là sớm, hoặc là muộn, nhưng đều tại trong vòng một ngày liền lựa chọn quán đỉnh, chỉ là lựa chọn có chỗ khác biệt.

Như Hàn Kỳ Vi, u đạo tử hai người lựa chọn pháp thuật quán đỉnh, mà Đinh Vân Kiếp, Hứa Tuần nhất đẳng người thì lựa chọn pháp lực quán đỉnh, có thể thấy được đối với pháp võng cũng không phải là không hề cố kỵ.

Chỉ có Tần Càn sinh lạnh không kị, các loại quán đỉnh cùng đi.

Đương nhiên, hắn biết rõ mấy vị này sở dĩ to gan như vậy, là bởi vì thân ở ‘Duy Thiên diễn võ’ dù có cái gì tai hoạ, Đại La đồ lục đều có thể cùng nhau trừ khử.

Trên thực tế, Lê Uyên chính mình đối với Đại La đồ lục cũng cực kì tín nhiệm, nếu không cũng sẽ không lớn mật như thế mưu cầu Huyền Hoàng lọt mắt xanh.

“Quán đỉnh tu hành quả thực rất nhanh, một ngày không đến, tất cả đều ngưng tụ pháp giới….…”

Lê Uyên cảm thán vài câu, chợt định thần, tiếp tục Linh Âm, cũng chú ý pháp võng bên trong tình báo, động tĩnh.

Nhoáng một cái, đã là một năm qua đi.

Trong một năm, Ảnh ma thân còn tại thận trọng thăm dò tội giới, Kiếm Liên thân thì tại một đám Tam Thánh giáo tu sĩ bảo vệ dưới, xuống núi rời rạc thần diệu giới, đo đạc sơn hà, cảm ngộ thiên địa, cũng không nhanh không chậm tiêu hóa lấy Huyền Hoàng lão nhân quà tặng.

Đến mức Lê Uyên bản thể, thì tại Hắc Sơn thành trung hành y.

Ngày hôm đó chạng vạng tối, Lê Uyên như cũ đóng lại cửa tiệm, ngược lại trở lại trong nội viện, cũng không vào nhà, cứ như vậy nằm tại trên ghế xích đu, híp mắt trông về phía xa trời chiều.

“Lịch đại Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, ít thì thời gian uống cạn chung trà, nhiều cũng bất quá ba năm ngày liền tất nhiên sẽ được đến Huyền Hoàng cự phách nhóm tiếp kiến, nếu không được, cũng có chỉ ý, ban thưởng giáng lâm….…”

“Cái này đều đã một năm, xem ra Huyền Hoàng đại thế giới so ta tưởng tượng càng thêm trống rỗng a.”

Lê Uyên có chút kinh hãi. Trên thực tế, một năm nay, pháp võng ngũ lục giai tu sĩ đều đang chăm chú Huyền Hoàng lọt mắt xanh, thật lâu không có đạt được bên trên tam giai pháp chỉ, bọn hắn càng thêm kinh hoàng.

Trong một năm, Lê Uyên thời khắc chú ý lấy pháp võng bên trong tình báo, đối với cái này tự nhiên là lòng dạ biết rõ.

Thân làm cửu đại đỉnh cấp Duy Thiên một trong, cho dù là tại thảm thiết nhất mở ra chiến tranh, thậm chí cả Thái Cổ kỷ nguyên, Huyền Hoàng đại thế giới cũng chưa từng như thế trống rỗng qua.

Bình thường tới nói, loại thời điểm này, còn lại bát đại Duy Thiên tuyệt không có khả năng như thế thờ ơ.

“Pháp võng động nhân tâm a.”

Một lát sau, Lê Uyên đè xuống trong lòng tạp niệm, đứng dậy trở về phòng.

Mà cơ hồ là đồng thời, Hắc Sơn thành bên ngoài ba ngàn dặm, một đám tu sĩ nhao nhao rơi xuống đất, bảo vệ lấy trên núi hoang ngồi khoanh chân tĩnh tọa ‘Lý Động Huyền’.

“Tiên quang lượn lờ, hào quang bốc lên, đây là ngưng tụ pháp giới dấu hiệu?”

“Thiên phú như vậy, chẳng trách ở Huyền Hoàng lọt mắt xanh!”

“Pháp giới sắp thành a!”

Dưới núi hoang, một đám Tam Thánh giáo tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Dương Chính tự khiêng một cây đại đao dưới chân núi hộ pháp, hắn chính là tiếp dẫn Lý Động Huyền nhập giáo người tiếp dẫn, sau này người đến Huyền Hoàng lọt mắt xanh sau, hắn lại lấy được lượng lớn ban thưởng, tu vi cảnh giới có nhảy vọt tiến bộ.

Lại đã là pháp võng tứ giai bên trong người.

“Đây là lão Dương tạo hóa!”

Dương Chính tự cảnh giác liếc nhìn bốn phía, không cho phép bất luận kẻ nào uy hiếp nơi đây.

Còn lại Tam Thánh giáo tu sĩ thì tại bốn phía cảnh giác, mà làm bọn hắn khiếp sợ là, kia trên núi hoang xen lẫn tiên quang xa so với bọn hắn tưởng tượng động tĩnh càng lớn.

Trước sau bất quá một lát quang cảnh, quang chi Diệu Mục đã nhét đầy thiên địa, phóng xạ đâu chỉ ba ngàn dặm?

Hô

Hút

Trên núi hoang, Lý Động Huyền ngồi khoanh chân tĩnh tọa, hô hấp thổ nạp lấy.

Pháp võng lục giai tu sĩ quyền hành quá kinh người, hắn thậm chí có loại toàn bộ thế giới linh khí đều tại hướng hắn phun trào cảm giác, thật sự là như có trời trợ giúp.

“Huyền Hoàng lọt mắt xanh tăng thêm pháp võng lục giai quyền hành luyện pháp tốc độ, đã vượt qua ta!”

Cách ba ngàn dặm sơn hà, Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Dù là không phải lần đầu tiên nhìn thấy Kiếm Liên thân luyện pháp tốc độ, vẫn là có chút kinh hãi.

Hắn luyện pháp tốc độ đã có một không hai Động Huyền đương đại đệ tử, tự nghĩ so với kia tại râu quai nón cũng muốn nhanh một bậc, thế nhưng không có bực này ‘tất cả thiên địa đồng lực’ tấn mãnh.

Ông

Lê Uyên vừa cảm thán vài tiếng, kia Diệu Mục thần quang đã tự ba ngàn dặm bên ngoài cuồn cuộn mà đến, bao trùm cả tòa Hắc Sơn thành, cũng vẫn hướng về càng chỗ xa xa phóng xạ mà đi.

Cái này tự nhiên là Kiếm Liên thân luyện thành pháp giới động tĩnh.

“Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, đột phá động tĩnh lớn một chút cũng có thể tiếp nhận.”

Lê Uyên mỉm cười, chợt ngồi xếp bằng. Kiếm Liên dưới thân sơn rời rạc một năm tự nhiên là hắn ý tứ, vì chính là che giấu hắn đột phá động tĩnh.

Không giống với Tần Càn bọn người, hắn đối với pháp võng nhận biết càng sâu, cũng càng là kiêng kị.

Ông

Đột phá nhất niệm khởi, Thần cảnh tự oanh minh.

Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên ngồi xếp bằng, ánh mắt đảo qua chín cây Huyền Đằng thụ, cũng cuối cùng rơi vào Ngũ Cực Thần sơn phía trên.

Thần sơn đứng vững ở thiên địa năm cực, giống như năm thanh thần phong xuyên thủng Vân Hải thiên khung, thẳng đến hướng kia hắc ám vô ngần Quy Khư chỗ sâu, mà trên đỉnh núi, năm tòa Thần thành cũng đơn giản hình dáng.

“Pháp giới, thần chi cơ.”

Vô số kinh văn tại Lê Uyên trong lòng chảy xuôi mà qua.

“Ta chi pháp giới, làm kiêm dung bao hàm, tự năm cực bắt đầu, đến vô cực cuối cùng….…”.