Chương 769: Pháp giới, Uyên Thủy sơn

Chương 769: Pháp giới, Uyên Thủy sơn

Tâm niệm động tắc thiên địa động.

Thần cảnh bên trong có chư sắc cùng nổi lên, lấy Ngũ Cực Thần sơn làm trung tâm, lẫn nhau cấu kết xen lẫn thành một mảnh tiên vụ mịt mờ.

Tiên vụ lưu chuyển, như muốn nhét đầy cả tòa Thần cảnh.

Lê Uyên bình tĩnh nhìn chăm chú, theo hắn tâm niệm chuyển động, kia tiên vụ bên trong có một tiếng Viên Khiếu nổ vang, quang ảnh xen lẫn ở giữa, có thể thấy được là một đầu vượn trắng nắm chùy mà múa.

“Bạch Viên Phi Phong Chùy.”

Lê Uyên nhìn chăm chú kia một đầu vượn trắng, cái này tiên vụ bên trong quang ảnh chỗ lộ ra, đúng là hắn suy nghĩ trong lòng.

Rống

Vượn trắng về sau, lại có dã thú tê minh, dường như như đàn thú tề bôn.

Hoặc là Thanh Xà, hoặc là trắng hổ, hoặc là cổ tượng, hoặc làm trưởng giao..... Cuối cùng, chư hình xen lẫn, hóa thành một đầu thao lôi làm điện lôi long.

Nhưng cũng không kịp một sát, kia lôi long đã băng tán, các loại quang ảnh lại lần nữa xen lẫn, hóa thành một đầu dường như long như Côn giống như cự vật.

Bách thú long Côn!

Lê Uyên tâm niệm chuyển động nhanh chóng biết bao?

Trong nháy mắt, kia tiên vụ bên trong đã có ngàn vạn quang ảnh hoặc sinh hoặc diệt, diễn hóa xuất hắn suốt đời sở học các loại võ học tinh diệu.

Võ học về sau, là các loại pháp thuật.

Pháp thuật về sau, thì là các loại chân hình, như Côn Bằng, Cửu Anh, ngày tổ Chúc Long..... Cuối cùng, các loại quang ảnh đan xen, biến thành năm tòa kiên quyết ngoi lên siêu trời cũng dường như to lớn thần phong.

Thần trên đỉnh, có miếu cổ, có tàn thành, lại chính là Ngũ Cực Thần sơn!

“Pháp giới.....”

Lê Uyên tâm tư định ở chỗ này.

Năm cực lớn trải qua, đúng là hắn sở tu nắm căn bản pháp, cũng là hắn pháp giới căn cơ, nhưng cũng tận là căn cơ.

Sớm tại mấy chục năm trước, Lê Uyên đã tại suy nghĩ tạo dựng chính mình pháp giới hình thức ban đầu, năm cực lớn trải qua tất nhiên cực giai, nhưng hắn trong lòng dã vọng lại không giới hạn tại năm cực.

Ông

Mấy cái hô hấp về sau, kia tiên vụ bên trong quang ảnh lại biến, hình như có một gốc Nguyên Ảnh thuần dương cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, như cái bóng, giấu ở Thần sơn bóng ma bên trong.

Thần sơn phía trên, lại có Kiếm Liên nở rộ quang huy, um tùm kiếm quang như nước thủy triều.

Kiếm quang bên trong, mơ hồ có Huyền Hoàng thế giới cây hình bóng.

“Năm cực lớn trải qua, Nguyên Ảnh thuần dương, Huyền Hoàng thế giới cây, âm dương chi hình, hỗn độn thần thể, khởi nguyên Thần thành.....”

Các loại sở học ở trong lòng lưu chuyển, Lê Uyên lấy lớn nhất kiên nhẫn, từng lần một cắt tỉa tạo dựng pháp giới tất cả chi tiết, đem sở học toàn bộ bổ sung trong đó.

Sau một lát, thuận theo tâm niệm vừa động, kia phiến tiên vụ sôi trào nổ tung, đem trọn tòa Thần cảnh đều bao phủ trong đó.

Oanh

Oanh

Lê Uyên nhất tâm nhị dụng, lo liệu nơi đây pháp giới tấn thăng thời điểm, ba ngàn dặm bên ngoài trên núi hoang, Kiếm Liên thân ‘đột phá’ động tĩnh lớn hơn không biết mấy lần.

Nổ thật to thanh âm, đem vạn dặm, mấy vạn dặm phương viên bên trong, tất cả chú ý nơi đây tu sĩ ánh mắt toàn bộ hấp dẫn, thậm chí không chỉ là nơi đây tu sĩ.

Thân làm Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, bây giờ thanh danh cực lớn ‘Huyền Hoàng cửu tử’ một trong, chú ý Kiếm Liên thân tu sĩ xa so với tưởng tượng càng nhiều.

Nhưng giờ phút này, bất luận là thần diệu giới tu sĩ, vẫn là trải qua pháp võng nhìn trộm nơi đây giới khác chi tu, nhìn thấy đáng sợ như vậy đột phá khí tượng, trong lòng cũng đều hãi nhiên.

Pháp giới, là từ người cùng thần bước đầu tiên, đột phá động tĩnh xa so với trước đó càng lớn, có thể giờ phút này vạn dặm sông núi đều động, khí cơ tỏ khắp lại càng không biết mấy vạn dặm một màn, cũng thật là quá kinh khủng.

“Đây chính là Huyền Hoàng lọt mắt xanh người phân lượng sao?!”

Dưới núi hoang hộ pháp một đám Tam Thánh giáo tu sĩ đều run rẩy, Dương Chính tự thì tại sau khi khiếp sợ, tâm tình càng phát ra khuấy động.

“Răng rắc!”

Lê Uyên nghe được một tiếng xé vải âm thanh, đã thấy Thần cảnh bên trong, một chỗ sông núi nứt ra, tiếp theo, có thể xưng hùng hồn thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến.

Thần cảnh, chính là tu sĩ Tam Nguyên giao hội mà thành, bản chất là giả.

Pháp giới lại là từ hư hóa thực, một bước này, chẳng những cần tu sĩ chân hình trấn thủ, Thần Văn gánh chịu, cũng cần thiên địa linh khí để mà bổ sung.

Cần thiết thiên địa linh khí nhiều quả, thì quyết định bởi tu sĩ nội tình.

Lê Uyên rất rõ ràng, lấy hắn siêu phẩm đại đan, hỗn độn thần thể nội tình, cần thiên địa linh khí tất nhiên là hải lượng, động tĩnh cũng tất nhiên là cực kỳ to lớn.

Nhưng giờ phút này, có Kiếm Liên thân ở bên ngoài, hắn tự nhiên không cần lo lắng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, dù là giờ phút này, lấy Hắc Sơn thành làm trung tâm, vạn dặm phương viên thiên địa linh khí cuồn cuộn như giang hà chảy xiết, ánh mắt mọi người cũng đều rơi vào ba ngàn dặm bên ngoài Kiếm Liên trên khuôn mặt.

Hô

Hút

Lê Uyên nghe được to lớn tiếng hít thở. Đây là hắn Thần cảnh đang phun ra nuốt vào linh cơ, tại súc tích lực lượng, đồng thời, kia một gốc Kiếm Liên cũng tại giãn ra cành lá, phun ra vô cùng tinh thuần thiên địa linh khí, tẩm bổ Thần cảnh.

“Bằng vào ta Thần cảnh nội tình, cái này tích súc quá trình, ít ra cần bảy ngày!” Huyền Đằng thụ hạ, Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, trong lòng có chút hài lòng.

Tích súc linh cơ nhiều quả, quyết định bởi Thần cảnh nội tình, đồng dạng, cũng quyết định pháp giới phẩm giai.

Mà dựa vào Động Huyền sơn bên trong tu hành điển tịch, chân truyền đệ tử cần thiết một trong thành phẩm pháp giới, cần phun ra nuốt vào linh cơ ba ngày đêm, hắn tự nhiên là vượt xa khỏi.

“Kiếm Liên thân việc này là đi đúng rồi.”

Liếc qua Kiếm Liên thân chỗ dưới núi hoang Tam Thánh giáo tu sĩ, Lê Uyên âm thầm gật đầu.

Trước kia diễn võ bên trong phá cảnh Đạo Tông đệ tử, thường thường sẽ tìm một ít ai lui tới chi địa, bố trí xuống đủ loại trận pháp, nhưng một bộ này tại Huyền Hoàng đại thế giới không làm được.

Pháp võng phía dưới, phá cảnh bực này lượng lớn thiên địa linh cơ biến hóa, tuyệt không có khả năng giấu diếm đến Tam Thánh giáo tu sĩ.

Nhưng bây giờ, Tam Thánh giáo tu sĩ, biến tướng tại làm hộ pháp cho hắn.

Hô

Lê Uyên đè xuống trong lòng tạp niệm, bình tĩnh chờ đợi.

Bảy ngày thời gian trong nháy mắt mà qua, có Tam Thánh giáo tu sĩ hộ pháp, cái này phá cảnh quá trình thuận lợi tới không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Nào đó một sát, Lê Uyên tâm thần run lên, nghe được một thanh âm vang lên triệt hồn linh to lớn oanh minh.

Chỉ một tiếng, tại hắn cảm ứng bên trong, hắn Thần cảnh đã ầm vang vỡ vụn, chư sắc chư quang diệt hết, không thể hình dung hắc ám trong nháy mắt đem hắn bao phủ trong đó.

“Đây là U cảnh!” Lê Uyên không kinh không loạn.

Liên quan tới đúc thành pháp giới các loại quá trình, hắn tại Tàng Kinh các bên trong nhìn không biết nhiều ít, một bước này với hắn mà nói cũng không lạ lẫm.

Pháp giới thành, tất nhiên sờ U cảnh.

Chính như muốn thành Pháp Thiên, tất nhiên đăng Quy Khư.

Ông

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa, chỉ cảm thấy bốn phía đen kịt một mảnh, huyễn hoặc tịch liêu, không ánh sáng không tượng, vô âm im ắng, thăm thẳm tối tăm.

Cực kỳ giống hỗn độn pháp thể tấn thăng thời điểm chỗ nhập chi địa.

“Quả thực rất nguy hiểm a.”

Lê Uyên cảm giác được một chút buồn ngủ, tựa như hồn linh muốn bị hắc ám ăn mòn, trong lòng nghiêm nghị.

Trên thực tế, đúc pháp giới một bước này, đối với không có truyền thừa tán tu mà nói cực kỳ chi nguy hiểm.

Bởi vì đến một bước này, nếu không có tiền nhân truyền thừa chỉ điểm, dù là lại như thế nào kinh tài tuyệt diễm, rơi vào nơi đây hắc ám, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào.

Lê Uyên trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm, tiếp theo đưa tay:

“Kim tính!”

Oanh

Một sát cũng chưa tới, trong bóng tối đã đột nhiên sáng lên một sợi kim quang.

Lúc đầu yếu, thoáng qua đã lớn sáng, giống như một khối kim sắc bậc thang, đem thân thể của hắn gánh chịu mà lên.

Ông

Kim tính nương nhờ.

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên chỉ cảm thấy bóng tối bốn phía rút đi, kia cỗ ăn mòn tính bị kim tính chống cự bên ngoài, lại giương mắt nhìn lại, trong lúc mơ hồ, liền có thể nhìn thấy hoặc yếu ớt, hoặc sáng rực quang điểm.

Kia, lại là tu sĩ khác pháp giới.

Mà dưới chân hắn giẫm lên kim sắc bậc thang, kỳ thực là kim tính bao phủ xuống pháp giới hình thức ban đầu.

“U cảnh.....”

Lê Uyên chậm rãi ngẩng đầu, vô ngần trong bóng tối, không biết nhiều ít tinh quang lấp lóe, mà cực kỳ chi cao chỗ, thì mơ hồ có thể nhìn thấy một tầng càng thêm thâm trầm vòm trời tối tăm.

Kia lại là Quy Khư.

U cảnh, chỉ là Quy Khư tầng ngoài, lại hướng lên, mới thật sự là Quy Khư.

“Từ pháp giới tới Pháp Thiên, lại đến đạo trường..... Ngũ cảnh trở lên con đường tu hành, chính là leo lên Quy Khư con đường.....”

Lê Uyên đè xuống trong lòng tạp niệm, lại lần nữa lấy tay:

“Kim tính!”

Oanh

Một vệt kim quang từ hắn đỉnh đầu nở rộ, hóa thành một khối giai đoạn mới, quang càng tăng lên, truyền vang càng thêm sâu xa.

Lê Uyên từng bước mà lên, chỉ cảm thấy bóng tối bốn phía lui càng xa, nơi mắt nhìn thấy, nhìn thấy càng xa rõ ràng hơn.

A

Lê Uyên nhìn về phía dưới thân bậc thang.

Hai sợi kim tính dung hợp về sau, bậc thang gấp bội khuếch trương, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy trong đó ngay tại dựng dục pháp giới.

Đối với cái này, hắn cũng không ngoài ý muốn, chỉ là có chút kinh ngạc.

‘Cái này kim tính bậc thang, tại sao cùng chưởng binh bệ đá có chút cùng loại.....’

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Lê Uyên lại lần nữa gọi ra một sợi kim tính, lại tăng nhất giai, nấc thang kia lại lần nữa gấp bội khuếch trương.

“Chẳng trách ở Đạo Tông trọng căn cơ, kim tính chênh lệch một sợi, pháp giới nội tình còn kém gấp đôi a.....”

Lê Uyên cảm thấy cảm khái.

Tận mắt nhìn thấy so điển tịch phải sâu khắc nhiều lắm.

Không có trì hoãn thời gian, Lê Uyên đem còn lại kim tính toàn bộ gọi ra, đạp bước thẳng lên, trong vòng mấy cái hít thở, đã đăng tới chỗ cực kỳ cao.

Mà dưới người hắn kim sắc bậc thang, đã liên tục gấp bội khuếch trương tám lần nhiều, mà hắn giờ phút này vị trí chi cao độ, cũng đã đến gần vô hạn kia càng sâu thiên khung!

“Bằng vào ta nội tình, dù là không công phạt cái khác pháp giới, quỷ, chỉ cần tích súc đủ lượng thiên địa linh cơ, cũng có thể nếm thử dẫn phát thành Đạo Kiếp?”

Lê Uyên nhìn thoáng qua kia tựa như gần trong gang tấc Quy Khư thiên khung, trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ.

Hô

Tiếp theo sát, hắn đã trở về pháp giới.

“Ầm ầm!”

Lê Uyên nghe được một tiếng vang thật lớn.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy pháp giới hình thức ban đầu tại cực tốc khuếch trương, mắt trần có thể thấy đều là thần quang, thần quang phía dưới, uông dương cuồn cuộn, sông núi chập trùng, một cái thậm chí không nhìn thấy đầu!

“Chín sợi kim tính, chín lần gấp bội khuếch trương.....”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng, trong lòng bừng tỉnh:

“Cái này, chính là siêu phẩm đại đan ý nghĩa!”

Pháp giới khuếch trương, là tại Thần cảnh cơ sở phía trên, nội tình càng thâm hậu, phá cảnh về sau đoạt được chuyện tốt chỗ cũng liền càng lớn!

Kim Đan chênh lệch nhất phẩm, kim tính thiếu một sợi, nhìn như không sai biệt lắm, kỳ thực phá cảnh về sau, chính là gấp đôi thậm chí cả mấy lần chênh lệch, lại nếu không có kinh thế tạo hóa, cơ hồ không cách nào đền bù!

Rống

Lê Uyên vui sướng trong lòng, rốt cuộc hiểu rõ siêu phẩm đại đan hàm kim lượng. Trên thực tế, hắn giờ phút này sơ thành chi pháp giới, phân lượng liền đã so với bình thường ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ càng nặng!

Mà sơ thành pháp giới bên trong, cửu đại chân hình đồng dạng vui vẻ không hết, chỉ thấy Côn Bằng lộng triều, Cửu Anh hí dài, Thanh Long bay lượn, lửa hoàng giương cánh.

Pháp giới căn cơ, là tu sĩ chi Tam Nguyên.

Pháp giới một thành, cửu đại chân hình đồng dạng xảy ra thuế biến!

Hô

Lê Uyên đạp bước lên trời, tuần thú sơ thành pháp giới.

Chỉ thấy thiên càng ngày càng cao, càng ngày càng dày, biển càng ngày càng rộng lớn, mà năm cực lớn sơn thì tại Lê Uyên ý chí hỗn hợp phía dưới, chậm rãi quy nhất.

Hóa thành hắn trong dự đoán.....

“Uyên Thủy sơn!”.