Chương 770: Uyên Thủy thành, chư pháp là quân

Chương 770: Uyên Thủy thành, chư pháp là quân

Đất rung núi chuyển, lôi minh như nước thủy triều.

Trên bầu trời, Lê Uyên quan sát sơ thành pháp giới.

Uông dương mênh mông, một mắt không nhìn thấy cuối cùng, Dưỡng Binh đảo cùng Huyền Đằng đảo đồng bộ bành trướng không biết mấy chục mấy trăm lần, lẫn nhau giáp giới, nghiễm nhiên đã là một phương đại lục.

Đại lục chính giữa, năm tòa cự nhạc hợp nhất biến thành chi Thần sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như như trụ trời thẳng vào trời cao, mà trời cao phía trên, là một mảnh sương mù hỗn độn, bên trong hình như có ráng mây cương phong tràn ngập.

Lại là còn chưa thai nghén hoàn thành cửu trọng cương phong thiên.

Thành

Nhìn xem trong mây xanh, kia Ngũ Cực Thần sơn hợp nhất cự nhạc phía trên, mơ hồ đã có mấy phần hình dáng thành lớn, Lê Uyên vui sướng trong lòng đến cực điểm.

Núi này, lấy năm cực lớn sơn làm căn cơ, hỗn hợp sở học của hắn sở tu chi chư pháp chư trải qua vi cốt thịt bổ sung, thực là hắn suốt đời tu luyện đại thành.

Ông

Lê Uyên khép hờ mắt, vô hình gợn sóng tại Tâm Hải chỗ sâu hiện lên.

Một tích tắc này, tinh khí thần ở giữa yếu ớt nhất giới hạn cũng đã biến mất, hắn thậm chí cảm giác không thấy nhục thân của mình hồn linh chỗ.

Duy nhất có thể cảm giác được, chính là pháp giới.

Không giống với bên trong xem Thần cảnh, cảm giác của hắn rõ ràng mà nhỏ bé, không cần tận lực ngưng thần, bất luận là sơ thành Uyên Thủy sơn, vẫn là đỉnh núi cự thành.

Thậm chí, chính là kia uông dương sóng cả bên trong một giọt nước, đều rõ ràng rành mạch, như xem vân tay.

“Người tức pháp giới, pháp giới tức người!”

Lê Uyên ngưng tụ thần, sơ thành pháp giới đã trong lòng hắn lộ ra mà ra.

Pháp giới, dung nạp tu sĩ suốt đời tu hành chi tinh túy, cũng là thành tôn làm tổ căn cơ.

Tại tu sĩ mà nói, pháp giới một thành, chư pháp đều có thể quản lý chung, dựa vào pháp giới, trong lúc phất tay đều có pháp giới đi theo, chư pháp uy năng tăng nhiều.

“Tâm hồn tận Quy pháp giới.....”

Lê Uyên nhớ tới Linh Tịch Tăng.

Năm đó, hắn bằng vào tích súc đã lâu Huyền Âm thần lôi, tại vội vàng không kịp chuẩn bị thời điểm tập kích bất ngờ đắc thủ.

Có thể cho dù Huyền Âm thần lôi xuyên thủng tồi diệt nhục thân, có thể pháp giới bất diệt, thì thần bất diệt, muốn tru bản nguyên, trước phải ma diệt pháp giới.

“Bây giờ nghĩ đến, Huyền Âm thần lôi hoàn toàn chính xác âm tàn, bất quá, đối pháp giới tổn thương lớn nhất, còn phải là Ảnh ma chi thủy, âm sát hội tụ, có thể tổn hại chư pháp.”

Lê Uyên trong lòng chuyển qua các loại ý niệm, cũng đã Uyên Thủy sơn đỉnh.

Giương mắt nhìn lên, một tòa thành lớn đã ban đầu nâng hình dáng, tường thành thành gạch, đường đi ốc xá đều đập vào mắt, mặc dù kém xa Ngũ Long Tiên toà kia khởi nguyên Thần thành, nhưng lại mơ hồ giống nhau đến mấy phần chỗ.

Cái này thành trì mỗi một khối thành gạch, mỗi một tấc đường đi, đều ngưng tụ các loại Thần Văn thần cấm, đúng nghĩa ‘pháp thành’.

“Khởi nguyên Thần thành quả thực bác đại tinh thâm.”

Cảm thụ được sơn cùng thành khí cơ, Lê Uyên trong lòng cảm thán.

Khởi nguyên Thần thành chân hình mưu toan phức tạp ảo diệu, vượt xa sở học của hắn bất kỳ một môn chân hình đồ, lấy hắn giờ này ngày này chi thiên phú, tốn thời gian nhiều năm cũng bất quá khó khăn lắm có đoạt được.

Lại cuối cùng, là dựa vào lấy năm cực lớn sơn hợp nhất, vừa mới ban đầu đúc thành này.

Nhưng hắn đã rất thỏa mãn.

Đi tại bên trong tòa thành lớn này, mặc dù ốc xá linh linh tinh tinh, đường đi cũng không lắm đầy đủ, nhưng Lê Uyên cũng có thể rõ ràng cảm giác được tòa thành lớn này chỗ huyền diệu.

Nếu như nói, Uyên Thủy sơn là pháp giới hạch tâm, như vậy, toà này ‘Uyên Thủy thành’ chính là Uyên Thủy sơn hạch tâm.

“Một núi một thành chung trấn pháp giới, mong muốn giết ta, liền phải đoạn sơn phá thành.”

Lê Uyên chạy chầm chậm tại thành trì bên trong, trong lòng hiện ra các loại suy nghĩ.

Thần cảnh là giả, pháp giới là thật, cái trước chỉ tồn tại ở tu sĩ nê hoàn bên trong, mà cái sau, kỳ thực tọa lạc ở hư thực ở giữa, đã tồn tại ở nê hoàn bên trong, cũng tọa lạc ở U cảnh Quy Khư bên trong.

Cho nên, ngũ cảnh trở lên giữa các tu sĩ tranh đấu chém giết, cùng lúc trước có khác biệt lớn.

“Mong muốn tru sát ngũ cảnh trở lên tu sĩ, trước hết phá pháp giới, Pháp Thiên, đạo trường.....”

Lê Uyên tại Tâm Hải bên trong mô phỏng cùng ngũ cảnh tu sĩ ở giữa chém giết: “Trừ phi người mang kinh thế thần thông, một kích phá diệt pháp giới, nếu không tất nhiên sẽ đánh rất cháy bỏng.....”

“Rất khó giết a.”

Nếu như nói ngũ cảnh trở xuống tu sĩ chém giết là mình trần chém giết, kia ngũ cảnh trở lên tu sĩ, liền giống với có được thiên hạ đế vương, muốn tru diệt, liền phải phá thành, vong quốc.

Mà thần thông, pháp thuật, pháp bảo, linh thực, chân hình, Linh thú, Đạo Binh..... Chờ một chút thủ đoạn, liền tựa như từng nhánh quân đội. Đương nhiên, đây là Lê Uyên chính mình lý giải.

“Ngũ cảnh về sau, chẳng những phải có giải quyết dứt khoát đại thần thông, thủ đoạn khác cũng muốn đuổi theo, bất luận là pháp thuật pháp bảo vẫn là chân hình Đạo Binh.”

Lê Uyên tuần thú lấy sơ thành ‘Uyên Thủy thành’ trong lòng cũng tại quy hoạch lấy ngày sau tu hành.

Đấu chiến chém giết chi pháp, tại ngũ cảnh trở lên tu sĩ tới nói cực kỳ trọng yếu, theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí muốn vượt qua đại kinh hiến pháp tu luyện.

Không hắn, lớn mạnh pháp giới Pháp Thiên nhanh nhất thủ đoạn, chính là thôn phệ người khác pháp giới Pháp Thiên.

Hô

Lê Uyên dừng ở một gian miếu cổ trước đó, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ở giữa hương hỏa khí tức mờ mịt, ẩn có thể thấy được một tòa cùng hắn bảy phần tương tự tượng thần.

Tượng thần dưới chân, nghịch mệnh rùa lẳng lặng nằm sấp, tựa như đang phun ra nuốt vào linh khí, cũng giống như tại tu luyện pháp thuật.

Đây là Hắc Đế miếu, tọa lạc ở Uyên Thủy thành bắc, cùng thành nam bên trong có Xích đế hỏa chủng Xích Đế miếu xa xa đối lập, còn lại ba cấp chi địa, tự nhiên cũng có đối ứng miếu cổ.

Lấy miếu cổ làm trung tâm, tọa lạc lấy các loại phòng ốc kiến trúc, lại là đối ứng miếu cổ chư hành pháp thuật.

“Pháp không có tận cùng a.”

Cảm thụ được có chút trống trải thành trì, Lê Uyên trong lòng nhắc tới một câu, cuối cùng, đi tới thành trì chính giữa, cũng chính là Hoàng đế miếu cổ nơi ở.

Ông

Đi tới nơi đây, Lê Uyên cảm nhận được dưới chân chấn động.

Hoàng Đế miếu hạ, là một tòa càng thêm to lớn miếu thờ, lại chính là trấn ngục thần chủng biến thành chi lồng giam, bên trong ẩn có thể thấy được Huyết Hoàng Chấn Sí, vượn đen gào thét.

“Hiện tại mới giãy dụa, lại là chậm chút.”

Lê Uyên chỉ liếc qua, dưới mặt đất liền khôi phục bình tĩnh.

Bát hoang trấn ngục hung hiểm nhất chỗ, ngay tại ở phá cảnh thời điểm, bị trấn tù chi hung thú cũng biết sửa sĩ phá cảnh mà thu được to lớn tẩm bổ, tiếp theo cực lực giãy dụa.

Bất quá hắn tốc độ đột phá cực nhanh, thêm nữa Thủy Hỏa nhị hung lẫn nhau chế hành, cho nên cũng không chịu ảnh hưởng.

“Ừm, cũng là có thể chuẩn bị trấn tù thứ ba hung, bất quá một lòng kiếm phẩm giai quá cao, còn phải tinh tế suy nghĩ một hai.....”

Sau một hồi lâu, pháp giới rung chuyển lắng lại, Lê Uyên đạp bước lên trời, liếc nhìn pháp giới các nơi.

Ông

Thuận theo ý niệm khẽ động, che trời cũng dường như Huyền Đằng mẫu thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đầu vạn trượng hắc xà không có vào khởi nguyên Thần thành, cũng tại Thanh Đế Miếu sau, hóa thành một gốc ba trượng đại thụ, là miếu cổ che bóng.

Bóng ma bên trong, Nguyên Ảnh thuần dương cây rung động nhè nhẹ.

Huyền Đằng mẫu thụ về sau, là đại dược Kiếm Liên, chỉ là cái sau cũng không lựa chọn Thanh Đế Miếu, mà là rơi vào Bạch Đế miếu trước, dẫn tới Luyện Ma kiếm phát ra tranh tranh réo vang.

Rống

Rồng ngâm hổ gầm âm thanh liên tiếp vang lên, tại pháp giới tấn thăng về sau được đến lượng lớn chỗ tốt cửu đại chân hình cũng cùng nhau rơi vào Uyên Thủy thành bên trong.

Ông

Chân hình vào thành, Uyên Thủy thành càng phát ra nặng nề mấy phần.

Lê Uyên ngẩng đầu nhìn lại, trong lúc mơ hồ, có thể cảm nhận được thành trì trên không mây mù cuồn cuộn, pháp giới từ ngoại giới hấp thu thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến.

Đến

Lê Uyên vẫy tay một cái, cửu đại chân hình cùng nhau mà động.

Chỉ thấy chư sắc xen lẫn, chư pháp lưu chuyển, đem đầy trời linh khí toàn bộ nuốt hết về sau, liền hóa thành chín đạo màu sắc khác nhau quang hoàn, rơi vào sau đầu của hắn.

Pháp vòng, là đạo hoàn hình thức ban đầu.

“Nhất pháp truyền tam vực, trên lý luận, ta tại ‘đạo hoàn cảnh’ lúc, nhiều nhất có thể ngưng tụ hai mươi bảy đạo đạo hoàn.....”

Lê Uyên tư duy thoáng phát tán:

“Chín sợi kim tính chỗ tốt tại pháp giới tấn thăng lúc sơ hiển, mà cửu đại chân hình chỗ tốt, thì phải tới thất cảnh mới có thể cảm nhận được, đến mức nhất phẩm pháp giới, càng là liên quan tới Pháp Thiên, đạo trường.....”

“Thật sự là vòng vòng đan xen, tu hành quả nhiên là như giẫm trên băng mỏng, có hay không truyền thừa, thật là không giống.”

Cảm thấy cảm thán một phen có hay không truyền thừa khác nhau, Lê Uyên thoả thuê mãn nguyện, bắt đầu quy hoạch sơ thành pháp giới..