Chương 771: Cùng nhau đột phá

Chương 771: Cùng nhau đột phá

Ô ô ~

Uyên Thủy sơn tựa như thiên sống lưng, xuyên thủng chín tầng cương phong thiên.

Đứng ở đỉnh núi, Lê Uyên quan sát sơ thành pháp giới.

Lấy Uyên Thủy sơn làm trung tâm, đại địa phía trên quần sơn như rừng, rất có vài phần Thái Cổ Man Hoang chi tượng.

“Nhờ vào chín sợi kim tính, siêu phẩm đại đan, ta cái này pháp giới chi lớn, so với Kỳ sư huynh chưa độ Đạo Kiếp trước đó, lại phải lớn ra không biết mấy phần.”

Lê Uyên ánh mắt bên trong chiếu triệt ra pháp giới hình dáng.

Lẫn nhau giáp giới nuôi quân, Huyền Đằng đảo biến thành đại lục ‘Uyên thủy đại lục’ so với bình thường ngũ cảnh tu sĩ pháp giới cũng không kém rất nhiều.

Mà toà này sơ thành hòn đảo bên ngoài, là mênh mông mấy chục hơn trăm lần uông dương biển cả.

Cái này, lại là hắn nhiều năm khổ tu căn cơ kết quả.

“Bây giờ mới hiểu được như thế nào nhân lực có lúc hết.....”

Cảm thụ được tự thân lột xác to lớn, dù là Lê Uyên như vậy tâm tính, cũng không khỏi sinh lòng xúc động.

Pháp giới hạch tâm, là đại kinh, là Linh Tướng, là các loại pháp thuật thần thông, nhưng truy cứu căn bản, là nhân chi Tam Nguyên, theo một ý nghĩa nào đó, người tức pháp giới.

Lấy pháp giới chi vô ngần, nắm cử nhân thân, có khả năng tán phát ra lực lượng chi khủng bố, xa không phải ngũ cảnh phía dưới tu sĩ có thể tưởng tượng.

Bốn cảnh lúc, cho dù là siêu phẩm đại đan, lại có bát hoang trấn ngục bực này đại thần thông, Lê Uyên cũng không cho rằng bằng vào tự thân chi lực có thể na di sao trời.

Năm đó, hắn nhìn thấy Linh Xu đồng tử vận chuyển đại vận tinh lúc cực kì chấn kinh, nhưng giờ phút này, hắn tự nghĩ cũng có thể thong dong làm được, thậm chí càng thêm tuỳ tiện.

“Pháp giới một thành, các loại pháp thuật thần thông uy năng đồng dạng bạo tăng.....”

Lê Uyên tâm niệm di động hào, uông dương bên trong liền có sóng lớn ngập trời, bỗng nhiên mà thôi, đã hóa thành một đạo toàn thân hắc trầm, dài tới mấy ngàn dặm chi cự Ma Long.

Rống

Ma Long nhảy vào trời cao, xé rách trùng điệp cương phong thiên, tiếng long ngâm chấn không biết mấy vạn dặm.

Lại chính là pháp cấm đã đạt tám mươi mốt tầng Huyền Cương trọng thủy.

Oanh

Ma Long hướng trời cao bay lượn, Hắc hà treo cao cửu thiên chi thượng.

Nào đó một sát, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, Hắc hà băng tán, hóa thành bao phủ ngàn vạn dặm mưa rào tầm tã.

“Lúc này mới có mấy phần thượng phẩm pháp thuật khí tượng.”

Lê Uyên khẽ gật đầu.

Có pháp giới là chèo chống, hắn cái này Huyền Cương trọng thủy nào chỉ là uy năng bạo tăng?

Tại hắn cảm ứng phía dưới, cái này màn mưa bên trong ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sát cơ, kia từng giọt hắc thủy, có thể rơi xuống đất im ắng, cũng có thể như quần sơn đủ rơi.

“Ta như dốc sức mà phát, chỉ Huyền Cương trọng thủy, liền có thể phá huỷ vài tòa bốn cảnh đỉnh phong quỷ địa.”

Lê Uyên vẫy tay một cái, đầy trời cũng dường như màn mưa đột nhiên biến mất, hóa thành một đạo ba thước Hắc Long, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hòa hợp mà trọn vẹn.

Oanh

Huyền Cương trọng thủy về sau, Lê Uyên lại diễn luyện các loại pháp thuật, chỉ cảm thấy pháp giới chèo chống phía dưới, bất kỳ pháp thuật uy năng đều bạo tăng mấy lần.

Mà các loại trong pháp thuật, lại lấy ngũ hành pháp thuật tăng phúc lớn nhất, cái này tự nhiên là bởi vì bây giờ Uyên Thủy sơn căn cơ hơn phân nửa đến từ Hỗn Nguyên năm cực lớn trải qua.

“Uy năng tăng phúc lớn nhất, vẫn là Ngũ Cực thần quang!”

Các loại pháp thuật quang mang lên diệt về sau, Lê Uyên trong lòng bàn tay lưu chuyển lên một đạo ngũ sắc xen lẫn, tản ra cực kỳ đáng sợ khí tức thần quang.

Xùy

Lê Uyên nhẹ nhàng bóp, kia thần quang như nước biến đổi thành một ngụm ngũ sắc thần kiếm, thuận theo nhẹ nhàng bắn ra, sóng âm trong nháy mắt tràn ngập mấy vạn dặm, những nơi đi qua, các loại pháp thuật dư ba tẫn tán.

“Ngũ Cực thần quang đối với ngũ hành trong phạm vi pháp thuật thần thông có cực lớn khắc chế!”

“Đáng tiếc, âm dương hai cực thần quang còn không thể dung nhập trong đó.....”

“Nếu có thể gồm cả âm dương lời nói.....”

Lê Uyên diễn pháp thật lâu, vừa mới bình phục nỗi lòng, bắt đầu quy hoạch mới sinh pháp giới.

“Uyên Thủy thành, Uyên Thủy sơn là pháp giới hai đại hạch tâm.”

“Uyên Thủy thành bên trong, có năm cực miếu cổ tọa trấn, lại hội tụ ta các loại pháp thuật thần thông chi tinh túy, thứ hai, Uyên Thủy sơn có lăn lộn Nguyên Ngũ Cực sơn.....”

“Pháp giới đến tiếp sau quy hoạch, muốn lấy cái này một núi một thành làm trung tâm phát triển, cho đến lan tràn tới cả tòa pháp giới.....”

.....

Đối với pháp giới như thế nào quy hoạch, Lê Uyên trong lòng tự nhiên là có nghĩ sẵn trong đầu.

Thừa dịp có Kiếm Liên thân ở bên ngoài hấp dẫn ánh mắt, hắn trắng trợn thôn hấp lấy đến từ thần diệu giới thiên địa linh khí, dùng điều chỉnh tự thân pháp giới.

“Ầm ầm!” Sau một hồi lâu, Lê Uyên niệm động pháp theo.

Chỉ nghe Thanh Long trường ngâm, nhảy vào trời cao, tiếp theo tám cây Huyền Đằng tử cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại Thanh Long thao túng phía dưới, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Cuối cùng, tại uông dương các nơi rơi xuống, tại cuồn cuộn linh khí tẩm bổ phía dưới, lại lần nữa hóa thành bát phương hoặc lớn hoặc nhỏ hòn đảo.

Lệ

Thanh Long về sau, lửa hoàng phát ra cao vút thanh âm.

Tiếp theo, Hỏa Hoàng lô phóng lên tận trời, xuyên thủng trời cao, giống như một vòng Đại Nhật giống như, treo cao trên chín tầng trời.

Cửu Anh chuyển động theo, chọc vào mây xanh bên trong, thẳng đến Hỏa Hoàng lô mà đi.

“Ừm, Cửu Anh chín đầu, vẫn là nó thao túng Hỏa Hoàng lô Luyện Ma tốt nhất, đủ để chiếu cố tới các mặt.....”

Lê Uyên chỉ liếc qua, tiếp theo ánh mắt rơi vào Bạch Cốt Nhân Ma sơn phía trên.

Nhờ vào Hỏa Hoàng lô không gián đoạn Luyện Ma, cái này Đạo Binh chi bảo cũng có nhảy vọt tiến bộ, chỉ kém nửa bước, liền có thể bước vào thượng phẩm Linh Bảo liệt kê.

So với Thông Càn đạo nhân toà kia tự nhiên có vẻ không bằng, nhưng để mà bồi dưỡng Đạo Binh lại là dư xài.

Ông

Một tiếng chiến minh, Bạch Cốt Nhân Ma sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong chớp mắt, đã rơi vào Uyên Thủy sơn phía Tây một chỗ đổ nát hoang vu chi địa, tiếp theo ‘ầm ầm’ có âm thanh, đại lượng Bạch Cốt nhân ma nối đuôi nhau mà ra.

Những người này Ma thể ô khổng lồ lại điêu luyện, khung xương toàn thân ngân sắc, trong đó không ít thậm chí mang theo màu vàng kim nhàn nhạt, lại chính là đầu kia thôn phệ đại lực Viên Ma Thần Văn nhân ma thủ lĩnh, bây giờ đã bước vào ngũ cảnh.

Nó về sau, bốn cảnh Bạch Cốt nhân ma cũng có sáu đầu, ba cảnh nhiều chút, lại là có trên trăm đầu, đến mức hai cảnh, lại là một đầu đều không có.

Cái này tự nhiên là bởi vì Bạch Cốt nhân ma ‘nuôi cổ pháp’ nguyên nhân.

“Số lượng vẫn là thiếu một chút, đây cũng là nuôi cổ pháp tệ nạn.....”

Lê Uyên cảm thấy về sau chính mình phải thêm lớn Luyện Ma tốc độ, nếu không điểm này Đạo Binh không phải đủ để trấn thủ Uyên Thủy thành, chớ đừng nói chi là Uyên Thủy sơn, thậm chí cả cả tòa pháp giới.

“Hạch tâm mạnh, thân cành yếu.”

Một phen điều chỉnh về sau, Lê Uyên phê bình tự thân pháp giới.

Hội tụ hắn suốt đời tu luyện tinh túy Uyên Thủy sơn, Uyên Thủy thành tự nhiên là pháp giới mạnh nhất chỗ, chẳng những hội tụ các loại pháp thuật thần thông, cửu đại pháp tướng, năm cực miếu cổ cũng đều ở đây.

So sánh dưới, ngoại vi Bạch Cốt nhân ma lộ ra yếu đuối, càng ngoại vi tám cây Huyền Đằng tử cây cũng không đủ trấn thủ hắn rộng lớn như vậy pháp giới.

“Nội tình còn chưa đủ thâm hậu a.”

Lê Uyên yên lặng điều chỉnh tự thân tu hành quy hoạch.

Tự ngũ cảnh bắt đầu, kinh doanh pháp giới tầm quan trọng không thể nghi ngờ thứ nhất, nhưng cũng lộ ra rộng rãi.

Dù sao, bất luận là căn bản pháp, hay là pháp thuật thần thông, đều có thể gia tăng pháp giới nội tình.

“Đạo Binh, đồng dạng có thể gia tăng pháp giới nội tình.....”

Hắc Sơn thành, y quán bên trong, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra, hắn có thể cảm giác được tự thân lực lượng tại tăng trưởng, thậm chí có thể phân biệt ra trong đó đến từ Bạch Cốt nhân ma gia trì.

Pháp giới đáng sợ chỗ, ngay tại ở, tất cả quản lý chung tại pháp giới phía dưới lực lượng tăng trưởng, đều có thể hội tụ ở tu sĩ chi thân.

Bao quát pháp bảo, Đạo Binh!

“Khó trách chư thiên giới vực bên trong nhiều như vậy tu sĩ cấp cao đều đang tìm u tìm tòi bí mật.....”

Nằm nghiêng tại ghế đu phía trên, Lê Uyên hơi híp mắt lại, một lần quen thuộc lấy tự thân thuế biến, một bên cảm ứng Kiếm Liên thân cùng Ảnh ma thân.

Bản thể đột phá, hai đại hóa thân tự nhiên tùy theo phá cảnh.

“Ầm ầm!”

Khung thiên chi bên trên, hình như có ngàn vạn kinh lôi vang vọng.

Dưới núi hoang, là Kiếm Liên thân ‘Lý Động Huyền’ hộ pháp một đám Tam Thánh giáo tu sĩ tinh thần rung động, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo thanh quang như thần phong, trong chớp nhoáng xuyên thủng tràn ngập vạn dặm linh khí phong bạo, xuyên thủng trời cao, cương phong thiên, tựa như một đạo Thừa Thiên chi sống lưng!

Hô

Kiếm Liên thân chậm rãi mở mắt, cuồn cuộn linh khí chảy ngược nhập trong cơ thể của hắn, pháp lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

“Ngũ cảnh đỉnh phong..... Huyền Hoàng lọt mắt xanh quả thực kinh người, cái này pháp lực tăng trưởng tốc độ so với ngũ cảnh trước còn muốn càng nhanh.....” Cảm thụ được Kiếm Liên thân biến hóa, Lê Uyên không khỏi có chút líu lưỡi.

So với Kiếm Liên thân, Ảnh ma thần cũng không kém bao nhiêu, hắn thoáng cảm giác, cũng cảm giác được Ảnh ma thân kia càng phát ra hung lệ Ảnh ma pháp lực.

Ảnh ma thân đột phá lộ ra không có chút rung động nào.

Nương tựa theo Ảnh ma giới bên trong góp nhặt vô số ma ảnh, cơ hồ là Lê Uyên đột phá trong nháy mắt, đã bước vào ngũ cảnh, không bao lâu, thình lình đã thẳng đến ngũ cảnh đỉnh phong!.