Chương 772: Ngũ hành lý lẽ, âm dương chi biến

Chương 772: Ngũ hành lý lẽ, âm dương chi biến

Ầm ầm!

Hai đại hóa thân cùng nhau đột phá nháy mắt, Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, tâm thần trở về pháp giới.

Chỉ thấy Uyên Thủy thành bên trong, tiên quang như là thác nước ngược dòng đến khung trời cao chỗ, tiên quang bên trong, một đóa Kiếm Liên chầm chậm chuyển động, thuần trắng đài sen phía trên, từng mai từng mai hạt sen toát ra Diệu Mục quang mang.

Lại là Kiếm Liên thân đột phá trả lại đến Kiếm Liên bản thể.

Đồng thời, Uyên Thủy thành bóng ma bên trong, Nguyên Ảnh thuần dương cây cũng rung động nhè nhẹ, theo bóng ma mà động, lại hướng về Uyên Thủy sơn, thậm chí cả cả tòa pháp giới trong bóng tối lan tràn.

A

Lê Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, ngưng thần cảm giác.

Chỉ cảm thấy bóng ma phía dưới, kia một gốc Nguyên Ảnh thuần dương cây lấy một loại làm hắn đều có chút kinh ngạc tốc độ cực tốc sinh trưởng, bành trướng lấy.

“Đây là, Ảnh ma giới vực?”

Lê Uyên có chút kinh dị, chợt bước vào pháp giới bóng ma bên trong.

Trong bóng tối rộng lớn vô ngần, gần như có thể cùng hắn pháp giới cùng cấp, chỉ là cực kì đổ nát hoang vu, tựa như một chỗ tổn hại tại vô tận trong năm tháng cổ chiến trường.

Hoàn toàn hoang lương bên trong, Nguyên Ảnh thuần dương cây tựa như trụ trời đồng dạng, um tùm cành lá thậm chí vượt qua Huyền Đằng mẫu thụ, lại còn tại kịch liệt bành trướng.

“Như thế có ý tứ.”

Lê Uyên hơi chút bấm ngón tay, lấy hắn bây giờ tại Thanh Đế Diễn tạo nghệ, niệm động ở giữa, đã biết Nguyên Ảnh thuần dương cây biến hóa cùng với nguyên nhân.

Này cây chi biến hóa, non nửa nguồn gốc từ Ảnh ma thân đột phá cùng những năm này tích lũy nội tình, hơn phân nửa thì lại đến từ tại cái này một gốc Nguyên Ảnh thuần dương cây bản thân!

Hay là nói, đến từ năm đó Nguyên Ảnh giới bên trong, những cái kia lấy thân tế cây, để cầu thuần dương Nguyên Ảnh giới tu sĩ!

Những này Nguyên Ảnh tu sĩ mặc dù sớm đã chôn vùi vào trong năm tháng, nhưng đối với thuần dương chấp niệm, cùng một chút lưu lại lại vẫn còn ở chỗ Nguyên Ảnh thuần dương cây bên trong.

Giờ phút này đều bị Ảnh ma thân dẫn đi ra.

“Thuần âm sát khí, không dính nửa điểm thuần dương.....”

Lê Uyên chậm rãi đi tới Nguyên Ảnh thuần dương dưới cây, nhìn xem bóng ma bên trong cuồn cuộn khuấy động âm sát khí, tâm niệm chuyển động ở giữa, đã kế hoạch xong những này âm sát khí tác dụng:

“Có lẽ, có thể lấy cái này một gốc Nguyên Ảnh thuần dương cây làm dẫn, tại bóng ma phía dưới mở ra một phương Ảnh ma giới vực.....”

Oanh

Lê Uyên tâm niệm vừa động, cả tòa pháp giới cùng nhau đáp lại.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang vọng hoàn vũ, Chúc Long vượt không mà đến, rơi vào kia Nguyên Ảnh thuần dương trên cây.

Tiếp theo, nguồn gốc từ pháp giới bàng bạc nội tình, trong nháy mắt nhường thuần dương cây kịch liệt rung động, lấy vượt xa trước đó mấy chục hơn trăm lần tốc độ căng phồng lên đến.

Trước sau bất quá mấy hơi thở mà thôi, bóng ma thình lình đã hóa thành một phương lấy Nguyên Ảnh thuần dương cây làm trung tâm mở Ảnh ma giới vực!

Oanh

Lê Uyên nghe được pháp giới vui sướng.

Liền tựa như đột nhiên thôn phệ một tòa ngũ cảnh quỷ đồng dạng, pháp giới nội tình trong nháy mắt bạo tăng một mảng lớn!

“Như thế niềm vui ngoài ý muốn.....”

Ngưng thần cảm giác một phen tự thân biến hóa, Lê Uyên bắt đầu tuần sát bóng ma dưới Ảnh ma giới vực.

Thuần dương dưới cây, là một phương chiếm diện tích đủ có mấy ngàn dặm to lớn hồ nước, bên trong đều là đủ ăn mòn pháp giới thậm chí cả Pháp Thiên Ảnh ma chi thủy.

Trừ cái đó ra, cái này giới vực rỗng tuếch.

Nhưng Lê Uyên nhưng trong lòng quả thực hài lòng.

Cái này giới vực tới pháp giới, liền tựa như âm dương hai mặt, phân lượng mặc dù còn lâu mới có thể cùng Uyên thủy giới so sánh, nhưng lại nhường pháp giới càng phát ra viên mãn.

“Có cái này Ảnh ma giới vực cùng pháp giới tương hỗ là trong ngoài, lại là càng ổn thỏa rất nhiều.”

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Mặc dù giờ phút này Ảnh ma giới kém xa pháp giới bản thân nặng nề, nhưng có Ảnh ma thân tại, trải qua Thông U hành lang tìm kiếm đạo lý, tất nhiên có thể cực nhanh lớn mạnh.

Thậm chí, thôn phệ quỷ âm sát ô uế, cũng có thể toàn bộ quy về nơi đây, để mà lớn mạnh Ảnh ma chi hồ! Tuần thú Ảnh ma giới sau, Lê Uyên trở về Uyên Thủy sơn.

Kiếm Liên còn tại giữa trời chuyển động, đài sen phía trên kia từng mai từng mai hạt sen tán phát quang mang càng phát ra loá mắt, hồi lâu sau, lại từng khỏa lăn xuống đến, rơi đất bám rễ.

Một lát mà thôi, đã tại Uyên Thủy thành bên ngoài, hóa thành một mảnh hồ sen!

“Cái này Kiếm Liên.....”

Lê Uyên cất bước đi đến hồ sen bên cạnh, cảm thụ được trong ao ẩn chứa kiếm ý, khẽ gật đầu.

Nguyên Ảnh thuần dương cây thuế biến hơn phân nửa là nguồn gốc từ năm đó Nguyên Ảnh tu sĩ thân tế, mà Kiếm Liên thuế biến, thì nguồn gốc từ cái này một gốc đại dược bản thân.

Đại dược người, bản chính là thiên địa sở sinh, ẩn chứa các loại pháp lý Đạo Uẩn, luận đến nguồn gốc, so với thuần dương cây nhưng là muốn cao nhất mảng lớn.

Thậm chí ngay cả Huyền Đằng thụ cũng không thể so sánh cùng nhau.

Giờ phút này, Lê Uyên ngưng thần phía dưới, mơ hồ có thể cảm giác được trong ao kiếm ý đang lưu chuyển giao hội, một phương mặc dù nhỏ bé, cũng đã có hình thức ban đầu Kiếm giới ngay tại chậm rãi lớn mạnh.

“Pháp giới nội tình càng sâu mấy phần.”

Cảm thụ được tự thân lực lượng tăng trưởng, Lê Uyên trong lòng vui vẻ: “Hóa thân bồi dưỡng mặc dù rườm rà, nhưng lại có thể trả lại tự thân, lớn mạnh nội tình căn cơ.”

“Đáng tiếc, Hỗn Nguyên ngũ cực đạo cũng không có quá nhiều hóa thân chi pháp, cũng là Phù Pháp sư huynh sở tu nắm Thập Phương Câu Diệt đạo, nghe nói đạo này đại thành, cần một thân mười hóa.....”

“Không biết Phù Pháp sư huynh tu luyện mấy cỗ hóa thân?”

Lê Uyên không khỏi nhớ tới Phù Pháp đạo nhân.

Hắn là lấy chính thống hóa thân chi pháp tu luyện phân thân, phân thân mạnh yếu đều xem tự thân bồi dưỡng, nhưng Thập Phương Câu Diệt đạo hóa thân pháp cũng không đồng dạng.

Thập phương thân tụ mười diệt nói, thế nhưng là có bốn thành cơ hội, dữ đạo hợp chân.

“Cũng không biết Phù Pháp sư huynh bây giờ ở nơi nào?”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên thu liễm tâm tư, bắt đầu kiểm kê lên đột phá thời điểm không rảnh bận tâm Linh Âm.

Nhưng cũng không có cùng Phù Pháp đạo nhân có liên quan Linh Âm.

“Cũng là cái này Pháp Vô Xá.....”

Lê Uyên nhìn về phía Linh Âm Mộc lục, cảm thấy nhíu mày.

Linh Âm nhìn như lộn xộn, kỳ thực đoạt được Linh Âm hơn phân nửa là cùng hắn đăm chiêu suy nghĩ, chứng kiến hết thảy có quan hệ, đây là hắn tổng kết ra Linh Âm quy luật.

Nhưng cái này Pháp Vô Xá, hắn rõ ràng chỉ xem một lần chiến, cũng không chút nào để ý, nhưng mấy năm này Linh Âm bên trong, lại thỉnh thoảng liền có tới có liên quan Linh Âm tin tức.

Số lượng so với Động Huyền sơn các sư huynh đệ đều hơn rất nhiều.....

“Bất quá cái này Pháp Vô Xá cũng là cái hung nhân.”

Lê Uyên híp mắt đem có quan hệ Pháp Vô Xá tin tức thu dọn đi ra.

Kỳ trước Duy Thiên diễn võ đều sẽ mời chư thiên giới vực thiên kiêu nhân kiệt tham dự, Pháp Vô Xá, Phượng Kình Thương bọn người tự nhiên cũng tham dự lần này diễn võ, lại mười phần sinh động.

Diễn võ năm thứ nhất, Pháp Vô Xá liền vượt qua Đạo Kiếp, giơ cao Pháp Thiên, thành tựu Bán Thần chi thân, về sau phản sát số lớn Tam Thánh giáo tu sĩ, thanh danh thậm chí đã bị treo ở pháp võng bên trong.

“Bất quá, vẫn là không bằng Cửu Cực Thiên.”

Lê Uyên liếc qua Linh Âm Mộc lục, Phù Cửu đạo nhân phản sát Tam Thánh giáo hai tôn tám cảnh chi tu, hung danh hiển hách, thậm chí dẫn động mười cảnh đại tu sĩ truy sát.

“Mười cảnh đại tu a.”

Lê Uyên đem rất nhiều Linh Âm toàn bộ ghi tạc đáy lòng, quay người cảm ứng lên hai đại hóa thân.

Kiếm Liên thân sau khi đột phá, liền trở về Linh Diệu đảo mà đi, một đám Tam Thánh giáo tu sĩ tiền hô hậu ủng, mà Ảnh ma thân thì vẫn ẩn núp tại tội giới bên trong.

“Ngũ cảnh đã thành, tiếp xuống, liền nên thăm dò tội giới!”

Hắc Sơn thành y quán bên trong, Lê Uyên nằm nghiêng tại ghế đu phía trên, nhìn xem gió nổi mây phun, tâm thần cũng đã rơi vào Ảnh ma thân phía trên..