Chương 773: Thiên Tội chi tháp

Chương 773: Thiên Tội chi tháp

Hô

Một chỗ U cảnh trong tiểu viện, dùng tên giả Kỳ Tri Lễ Ảnh ma thân chậm rãi mở mắt ra, một ngụm trọc khí phun ra, tản mát tại trong sân.

So với bản thể cùng Kiếm Liên thân đột phá lúc thanh thế to lớn, dự trữ lấy ngàn vạn ma ảnh Ảnh ma thân liền lộ ra không có chút rung động nào, cho dù là bốn phía theo dõi trộn lẫn cửa tu sĩ, cũng không hay biết cảm giác mảy may.

“Ảnh Ma giới vực một thành, Ảnh ma thân có thể di động dùng các loại thủ đoạn cũng tùy theo tăng nhiều, chỉ tiếc, góp nhặt cái này thật lâu ma ảnh tiêu hao hơn phân nửa.....”

Cảm thụ được sau khi đột phá Ảnh ma thân, Lê Uyên trong lòng hài lòng.

Nguyên Ảnh thuần dương cây thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, thật to phát triển Ảnh ma thân nội tình cùng chiến lực, nhưng cho dù không có cái này một gốc thuần dương cây, ngũ cảnh đỉnh phong Ảnh ma thân, cũng có thể làm được việc lớn.

Nếu có ngàn vạn ma ảnh tùy thân, hắn cảm thấy Ảnh ma thân có khả năng phát huy chiến lực lớn nhất, đủ cùng bản thể sánh vai.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Ảnh ma thần công đường đoạn sáu cảnh.....

“Trộn lẫn cửa.....”

Đem ý niệm trong lòng đè xuống, nương tựa theo ngoại phóng rất nhiều ma ảnh, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được phương viên mấy ngàn dặm bên trong tất cả nhỏ bé cảnh tượng.

Dựa vào ý chí của hắn, Ảnh ma thân tiến vào tội giới về sau cũng không mù quáng thăm dò, càng không khả năng như Ngũ Suy đạo nhân dưới trướng những cái kia ma đầu đồng dạng bốn phía nháo sự.

Những ngày này, Ảnh ma thân đều tại vơ vét tình báo, cũng cùng trộn lẫn cửa Vân Thường Long đậu vào tuyến.

Ảnh ma thân giờ phút này chỗ, chính là trộn lẫn cửa một chỗ bí ẩn cứ điểm, giấu kín tại trong hư không, chiếm diện tích ước chừng phạm vi mấy ngàn dặm, chính giữa chỗ là một tòa ngọn núi lớn màu đen.

“Đạo trường khí tức.....”

Cảm thụ được toà kia Hắc sơn phía trên khí cơ, Lê Uyên trong lòng kiêng kị.

Nhờ vào Ảnh ma thân vơ vét tình báo cùng Linh Âm đoạt được, hắn giờ phút này đối với Huyền Hoàng đại thế giới, thậm chí cả Tam Thánh giáo bên ngoài rất nhiều thế lực đều biết chi quá sâu.

Giờ phút này, kia trộn lẫn đạo nhân, nghịch Thánh giáo ba mươi sáu Hồng Liên làm cho một, chủ chưởng tội giới nghịch thánh biết mười cảnh đỉnh cao nhất cường giả, thành đạo nhiều năm lão quái vật, ngay tại toà này Hắc sơn phía trên.

“Dựa vào pháp võng sáu tầng bên trong treo thưởng tin tức đến xem, cái này trộn lẫn đạo nhân sớm đã tu tới mười cảnh đỉnh cao nhất, lúc này Huyền Hoàng trống rỗng, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội khó được.....”

“Ta cái này Ảnh ma thân có thể bằng vào Ngũ Suy đạo nhân danh hào lẫn vào nơi đây, hiển nhiên là bởi vì trộn lẫn đạo nhân cố ý cùng Thiên Ma giới hợp tác.”

“Ừm, cái khác Huyền Hoàng lọt mắt xanh người, hẳn là cũng muốn tới, hoặc là đã tới.....”

Lê Uyên trong lòng chuyển qua đủ loại ý niệm.

Không giống với thần diệu giới hoặc Huyền Hoàng thế giới khác, tội giới chính là lao ngục, mỗi một tầng đều có Tam Thánh giáo tu sĩ trấn thủ, bình thường tu sĩ căn bản không thể nào vượt qua.

Mà kia Hoàng Tuyền Minh hà, thế nhưng là ở vào tội giới dưới nhất tầng, muốn đi vào, chỉ bằng Ảnh ma thân tự nhiên là muôn vàn khó khăn.

Cho nên, Lê Uyên lựa chọn đậu vào nghịch thánh sẽ.

“Trước đó vẫn là suy nghĩ không chu toàn, cái này tội giới chỉ sợ tùy thời đều có thể trở thành sát phạt chiến trường, mong muốn lấy kê trong lửa, chỉ sợ độ khó vượt quá tưởng tượng.....”

Lê Uyên tỉnh táo suy nghĩ.

Tu thành pháp giới cố nhiên là to lớn đột phá, có thể ngũ cảnh đỉnh phong không phải đủ để tại bực này trên chiến trường hoành hành, như thế nào làm việc, tự nhiên muốn suy đi nghĩ lại.

“Huyền Hoàng mười hai Duy Thiên bên trong, tội giới ít ra danh liệt trước ba, đủ gánh chịu Đạo Quân chi quả, mặc dù có thiên kiếp đài, mong muốn nhúng chàm khả năng cũng không lớn.....”

“Đến mức kia Huyền Hoàng lão nhân nói tới tục tiếp Minh hà.....”

Lê Uyên trong lòng hiện lên chính mình này đến tội giới mục đích, không bao lâu, trong lòng đã có tuần tự cùng quyết đoán:

“Minh hà rửa thân, nghịch phản Tiên Thiên làm trọng!”

“Đến mức cái khác, hết thảy muốn xếp hạng ở phía sau.....”

Cảm thấy có so đo, Lê Uyên lại lần nữa nhắm mắt lại, chỉ là đem các loại ma ảnh thả ra, tại bóng ma bên trong lặng yên thôn phệ tất cả có thể thôn phệ chi vật, để mà súc tích lực lượng.

.....

Hô hô ~

Trộn lẫn cửa cứ điểm, Hắc sơn phía trên, có một gian cổ phác tiểu viện, Vân Thường Long khoanh tay đứng ở tiểu viện bên ngoài, chờ tổ sư triệu kiến.

Trước người hắn sau lưng, một đám trộn lẫn cửa tu sĩ túc nhiên nhi lập.

Cách nhau một bức tường, nhìn như cũng không lớn tiểu viện bên trong lại là có động thiên khác.

Một mảnh tối tăm mờ mịt trong hư không, chín khỏa Thiên Tinh đồng dạng ngôi sao to lớn nở rộ hừng hực ánh lửa, nhìn kỹ phía dưới, có thể thấy được kia là chín đầu Hỏa Long. Kia chín đầu toàn thân xích hồng Hỏa Long không biết mấy ngàn mấy vạn dặm dài, quay quanh đầu đuôi, tựa như tinh thần đồng dạng, xích hồng lân giáp phía trên trải rộng cực điểm phức tạp hoa văn.

Chín đầu Hỏa Long bao vây chính trung tâm, một áo xám lão giả ngồi xếp bằng, hắn mặt mày nửa khép, dường như tại lĩnh hội thiên cơ, lại tựa như tại cùng trong sâu xa tồn tại khai thông.

Nào đó một sát, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Ông

Chỉ một sát, cái này không biết nhiều ít vạn dặm hư không trong nháy mắt sáng rõ, ánh mắt dường như so chín đầu Hỏa Long càng thêm thiêu đốt cháy mạnh, ánh mắt chỗ đến, hư không vì đó rung động.

“Trộn lẫn linh mục!”

Trong hư không truyền đến một tiếng kinh ngạc thanh âm, tiếp theo, một tay cầm bạch cốt quạt xếp nho nhã thanh niên cất bước tự trong hư không đi ra, cười chắp tay chắp tay:

“Vãn bối ngũ suy, bái kiến trộn lẫn tiền bối.”

Trộn lẫn đạo nhân đối với hắn đến cũng không kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt mở miệng: “Thiên Ma giới ngũ suy, Cửu Linh Nguyên Ma là gì của ngươi?”

Ừm

Ngũ Suy đạo nhân khép lại quạt xếp: “Ta Thiên Ma giới cũng không sư đồ truyền thừa chi thuyết, nhưng coi như, kia đích thật là vãn bối sư tôn.....”

“Thần ở nơi nào?”

Trộn lẫn đạo nhân hỏi.

“Không biết.”

Ngũ Suy đạo nhân lắc đầu: “Ước chừng hơn trăm năm trước, sư tôn tại thần du vạn hư thời điểm nhìn thấy một góc thiên cơ, về sau liền không biết đi nơi nào, có lẽ là hỗn độn biển, cũng có lẽ là cái khác Duy Thiên.....”

Ừm

Trộn lẫn đạo nhân hơi nhíu mày, vẻ mặt lập tức lạnh không ít: “Cho nên, ngươi đến Huyền Hoàng, cũng không phải là Cửu Linh Nguyên Ma ý tứ?”

“Không sai.”

Ngũ Suy đạo nhân nhìn ra trộn lẫn đạo nhân khinh miệt, nhưng cũng không buồn, mỉm cười gật đầu:

“Lần này hợp tác, không quan hệ sư tôn, chính là vãn bối chính mình chú ý.”

“Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng cùng bản tọa hợp tác?”

Trộn lẫn đạo nhân cười lạnh một tiếng. Ngũ Suy đạo nhân tên tuổi tự nhiên không nhỏ, có can đảm nguyền rủa Bồ Tát, có thể nói to gan lớn mật.

Thế nhưng bất quá là khó khăn lắm tám cảnh mà thôi, nếu không phải hắn coi là này đến cùng Cửu Linh Nguyên Ma có quan hệ, hắn thân đều khó có khả năng đi đến trước mặt hắn.

“Vãn bối đã dám đến, tự nhiên có chỗ ỷ vào.”

Ngũ Suy đạo nhân vẫn là treo nụ cười:

“Tội giới vốn là Huyền Hoàng thế giới cây tự trong biển hỗn độn tiếp dẫn mà đến một tòa cự tháp biến thành, nắm giữ vô tận vĩ lực, cho nên dù là tội giới Vô Kim tiên trấn thủ, tiền bối cũng không cách nào tiến vào tội giới chỗ sâu nhất.....”

“Có phải thế không?”

Ừm

Trộn lẫn đạo nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại là hứng thú.

Hắn không tin cái này Ngũ Suy đạo nhân có biện pháp phá vỡ Thiên Tội Tháp, nhưng sau người vị kia Cửu Linh Nguyên Ma thế nhưng là thành đạo tại khởi nguyên mười hai kỷ cái thế ma đầu.

“Thiên Tội Tháp tuy là Tiên Thiên chi bảo, vị so Đạo Quân, nhưng đến cùng không phải Đạo Quân, cũng không phải là không cách nào có thể phá.”

Ngũ Suy đạo nhân biết được hắn đã tâm động, ngược lại không nói thêm lời, nhếch miệng mỉm cười:

“Ít thì nửa năm, nhiều thì một năm dư, thiên tội cửu ngục tất nhiên bạo động.....”

“Đến lúc đó, phải chăng ra tay, tiền bối có thể tự mình định đoạt!”.