Chương 774: Ngũ suy khí

Chương 774: Ngũ suy khí

Ô

Cất bước không có vào trong hư không, Ngũ Suy đạo nhân quay đầu liếc qua trong hư không hờ hững cụp mắt trộn lẫn đạo nhân, chợt biến mất ở người phía sau cảm ứng bên trong.

Trộn lẫn đạo nhân nhíu mày, hắn vốn định bấm ngón tay bói toán, lại tại trong lúc mơ hồ cảm giác được một cỗ không thể gọi tên ma khí.

“Cửu Linh Nguyên Ma.....”

Trộn lẫn đạo nhân đè xuống trong lòng suy nghĩ, ngược lại lấy ra một cái đưa tin linh phù, thần ý tới giao hòa, đem mới vừa cùng Ngũ Suy đạo nhân trò chuyện cảnh tượng truyền đi.

Không bao lâu, linh phù rung động, một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp truyền đến:

“Như kia Cửu Linh Nguyên Ma quả thật có thể rung chuyển Thiên Tội chi tháp, tại chúng ta mà nói cũng thực sự là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, chỉ là vực ngoại ma đầu không thể tin, không động đậy như tĩnh.....”

Trộn lẫn đạo nhân gật gật đầu, hỏi thăm một người khác:

“Vũ hóa đạo hữu nghĩ sao?”

“Quần tinh đạo hữu nói không sai, chỉ là.....”

Một đạo già nua thanh âm hợp thời vang lên: “Cơ hội này quả thực khó được, tuyệt không thể bỏ qua, cho dù những cái kia ma đầu có chỗ mưu đồ thì thế nào?”

“Bỏ lỡ cơ hội lần này, thế nào biết còn có lần nữa cơ hội?”

“Cái này.....”

Nghe được vũ hóa đạo nhân nói tới, quần tinh đạo nhân lâm vào trầm mặc, trộn lẫn đạo nhân cũng thật lâu không nói gì.

Tự một kỷ trước đó sai tin kia truyền Pháp Thiên tôn, đến mức chư tông môn nhân đều bị đầu nhập tội giới về sau, bọn hắn đối với tất cả ngoại lai tu sĩ đều ôm lấy cực lớn cảnh giác.

Nhưng chính như vũ hóa đạo nhân lời nói, cơ hội này quá hiếm có.

Tam Thánh Ngũ Đế thập nhị kim tiên đều bị Đạo Tông bức ra giới ngoại, lại không có cái khác Duy Thiên viện thủ, loại tình huống này từ xưa đến nay đều chưa từng có.

“Vũ hóa đạo hữu nói không sai.”

Sau một hồi lâu, quần tinh đạo nhân mở miệng: “Bất luận những này vực ngoại ma đầu có gì mưu tính, cơ hội này không thể bỏ qua..... Có lẽ, hẳn là liên lạc đạo hữu khác.”

“Không ổn.”

Trộn lẫn đạo nhân lại không đồng ý: “Không có gì ngoài ngươi ta ba người bên ngoài, những người khác đều có cùng Tam Thánh giáo cấu kết chi ngại, là địch hay bạn cũng còn chưa biết.....”

Vũ hóa đạo nhân lại là mỉm cười một tiếng:

“Việc quan hệ tội giới thuộc về, địch cũng tốt, bạn cũng được, cho dù là ngươi ta ba người, cuối cùng chung quy là muốn làm qua một trận, hai vị đạo hữu nghĩ sao?”

“Vũ hóa đạo hữu lại là nghĩ quá xa chút.”

Quần tinh đạo nhân nhịn không được cười lên, nhưng cũng không có phản bác, dừng một chút, nói: “Tội giới tung không Đạo Quân tọa trấn, có thể nghĩ muốn đoạt lấy lại nói nghe thì dễ?”

“Hai vị đạo hữu mưu đồ không nhỏ, có thể bần đạo lại chỉ muốn cứu trở về Thiên Tội Tháp bên trong một đám môn nhân, lại là không cùng hai vị tranh cái này tội giới thuộc về.....”

Trong hư không trầm mặc thật lâu.

“Hai vị nói đến xa, lại không ngại chờ một chút.....”

Trộn lẫn đạo nhân mở miệng:

“Như kia vực ngoại ma đầu thật có thể rung chuyển Thiên Tội chi tháp thì cũng thôi đi, nếu không thể, giờ phút này nói lại nhiều, cũng bất quá đồ làm cho người ta cười.”

Thiện

.....

Ô

Trong hư không u nặng vô biên.

Ngũ Suy đạo nhân chạy chầm chậm nơi này ở giữa, dõi mắt trông về phía xa phía dưới, mơ hồ có thể cảm giác được một chút sáng ngời.

Hắn giờ phút này chỗ chi hư không, ở vào hiện thế cùng Quy Khư ở giữa, nhìn thấy ánh sáng, có lẽ là quỷ, có lẽ là ai pháp giới Pháp Thiên, nhưng lại không thể nào phân rõ, cũng không cách nào từ nơi đây xâm lấn.

Nhưng xuyên thẳng qua nơi đây, lại có thể lấy tốc độ cực nhanh ghé qua tại rất nhiều tinh vực, thậm chí cả Duy Thiên ở giữa.

“Huyền Hoàng đại giới không hổ là đỉnh cấp Duy Thiên, mặc dù không kịp ta Thiên Ma giới bao la vô biên, nhưng cũng viễn siêu cái khác Duy Thiên thế giới.....”

Cất bước nơi đây, ngắm nhìn bốn phía, Ngũ Suy đạo nhân đối với kia một gốc sáng lập Huyền Hoàng đại thế giới cây già có cực kỳ hứng thú nồng hậu.

“Đáng tiếc, nuốt không nổi.”

Tiếc hận ý niệm hiển hiện trong nháy mắt đã bị Ngũ Suy đạo nhân đè xuống, có thể gánh chịu sáng lập một tòa đỉnh cấp Duy Thiên lão quái vật, đừng nói là hắn, cho dù là cái kia vị tiện nghi sư tôn, Cửu Linh Nguyên Ma cũng chưa chắc nuốt hạ.

Không phải, cái này cây già sớm bị Huyền Hoàng Tam Thánh luyện thành vô thượng chí bảo.

Ô

Sau một hồi lâu, nương theo lấy một tiếng trầm thấp chiến minh, Ngũ Suy đạo nhân đi tới một tòa tồn tại ở trong hư không chín tầng trên chiến hạm.

Đây là hắn hao phí ngàn vạn đẳng cấp ma đầu huyết nhục vừa mới luyện thành bản mệnh Linh Bảo, ma vân bay hạm.

Lớn hạm bên trong có động thiên khác, Ngũ Suy đạo nhân lại chỉ là tĩnh tọa tại boong tàu phía trên, hắn đưa tay cầm ra một đạo u nặng ma khí, la lên hắn dẫn độ đến tội giới rất nhiều ma đầu, ma tu.

.....

Trộn lẫn cửa cứ điểm. Đang cảm giác rất nhiều ma ảnh tin tức Lê Uyên trong lòng hơi động, chỉ thấy một sợi ánh sáng xám tại Ảnh ma thân mi tâm hiển hiện, mang theo lạnh lẽo thấu xương.

“Đây là, Ngũ Suy đạo nhân?”

Lê Uyên trong lòng hơi động, đã cảm giác được Ngũ Suy đạo nhân ý chí.

“Thiên tội cửu ngục?”

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, Lê Uyên đã tiêu hóa đến từ Ngũ Suy đạo nhân tin tức, trong lòng không khỏi có chút kinh dị.

Tội giới đầu nguồn, lại là Huyền Hoàng thế giới cây tự trong biển hỗn độn tiếp dẫn mà đến một tòa tháp?

“Thiên Tội chi tháp..... Tiên Thiên chi bảo!”

Lê Uyên theo bản năng nhìn về phía ngoài cửa sổ, có thể mặc cho hắn đem Chưởng Binh Lục điều động đến cực hạn, cũng chưa nhìn thấy kia cự tháp tồn tại vết tích.

“Cái này lão ma đầu tình báo cũng là linh thông.....”

Một lúc lâu sau, Lê Uyên đè xuống trong lòng tạp niệm, mà hắn trong mi tâm kia một sợi hào quang màu xám cũng tiêu tán theo, chui vào Ảnh ma thân thể nội.

Chỉ là không giống với ngũ cảnh trước đó không phát giác, giờ phút này đã ngũ cảnh đỉnh phong Lê Uyên ngưng thần phía dưới, cuối cùng là thấy được kia một sợi ánh sáng xám vết tích.

“Thần thông khí cơ.”

Lê Uyên trong lòng lạnh lẽo, lại là quả quyết điều động thể nội ẩn giấu rất nhiều ma ảnh nếm thử vây quét kia một sợi màu xám khí cơ.

Xùy

Tiếp theo sát, trên trăm đạo ma ảnh đã toàn bộ phá huỷ, không cách nào rung chuyển cái này một sợi thần thông khí cơ.

“Tám cảnh đại tu thủ đoạn.....”

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn, chỉ là không ngừng điều động ma ảnh nhào tới.

Chỉ nghe ‘xuy xuy’ âm thanh không ngừng, không biết nhiều ít ma ảnh phá huỷ tiêu tán, có thể chợt liền có càng nhiều ma ảnh tự ‘Ảnh Ma giới’ bên trong tuôn ra.

Ảnh ma thân tấn thăng ngũ cảnh về sau, căn bản không cần luyện chế ma ảnh, chỉ cần Ảnh Ma giới bất diệt, ma ảnh liền gần như vô cùng vô tận.

Oanh

Rốt cục, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, kia phân tán màu xám khí cơ tại ma ảnh vây quét hạ lại lần nữa khép lại, cũng bị không màng sống chết ma ảnh sinh sinh đẩy vào Ảnh Ma giới bên trong, kia một ngụm hội tụ vô tận ô uế âm sát hồ nước.

Đông

Tựa như thạch rơi giếng sâu.

Lê Uyên thậm chí cảm thấy đến Ảnh Ma giới, thậm chí cả cùng Ảnh Ma giới một người có hai bộ mặt Uyên thủy giới cũng vì đó run lên, kia một sợi khí cơ nặng nề tới không thể tưởng tượng nổi.

Hắn ngưng thần Ảnh Ma giới, chỉ thấy phương kia tròn đủ có mấy ngàn dặm hồ nước đều cơ hồ bị nện lật, toàn bộ Ảnh Ma giới đều tại oanh minh rung động, to lớn Nguyên Ảnh thuần dương cây đều phát ra từng tiếng gào thét.

“Hung ác như thế?”

Lê Uyên kinh hãi không thôi, quả quyết điều động Uyên thủy giới, trợ lực Ảnh Ma giới trấn áp kia một sợi màu xám khí cơ.

“Ô ô ~”

Đồng thời, Nguyên Ảnh thuần dương cây kịch liệt lắc lư, ngàn vạn ma ảnh lẫn nhau quấn giao, tựa như từng mảnh từng mảnh che đậy mặt trời mây đen giống như không có vào trong hồ kia.

“Xuy xuy xuy ~”

Tại Lê Uyên đều có chút kinh hãi nhìn chăm chú phía dưới, từng mảng lớn ma ảnh tiêu tán tại hồ nước bên trong, mà kia Ảnh ma hồ nước lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương, bành trướng.

Đợi đến chấn động lắng lại thời điểm, cái này Ảnh ma hồ nước thình lình tăng vọt gần gấp bảy!

Ông

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy kia một sợi màu xám khí cơ vẫn rung động, nhưng lại tựa như lâm vào trong vũng bùn nai con giống như, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể bứt ra rời đi.

“Thế mà không cách nào ăn mòn?”

Lê Uyên có chút chấn kinh.

Cái này một hồ Ảnh ma nước hội tụ không biết nhiều ít âm sát ô uế, tuy là đỉnh cấp Linh Bảo đều có thể ô uế, lại không cách nào ăn mòn cái này một sợi màu xám khí cơ.

“Không đúng, cũng không phải là không cách nào ăn mòn, mà là tốc độ cực chậm.....”

Lê Uyên quan sát thật lâu, vừa mới phát giác được kia một sợi màu xám khí cơ tiêu tán cực kỳ nhỏ bé một sợi.

Đồng thời, như mực đen kịt Ảnh ma chi thủy thế mà nhiễm lên một tầng không dễ dàng phát giác màu xám, tản mát ra một loại làm người sợ hãi hàn ý......