Chương 775: Thiên Tội Tháp bên ngoài

Chương 775: Thiên Tội Tháp bên ngoài

Lê Uyên quan sát Ảnh ma chi hồ, chấn động trong lòng không nhỏ.

Cái này một mảnh Ảnh ma chi hồ hội tụ Ảnh ma thân thôn phệ vô số quỷ, Quỷ thú âm sát ô uế, mỗi một giọt đều sền sệt đến cực điểm, có thể ô uế Linh Bảo, xa so với mặt ngoài phân lượng càng nặng.

Có thể kia một sợi màu xám khí cơ, liền ảnh hưởng đến mảnh này hồ nước!

“Cái này sợi ngũ suy khí.....”

Lê Uyên tâm niệm vừa động, liền có từng giọt Ảnh ma chi thủy đằng không mà lên, với hắn trước người giao hội lưu chuyển: “Ảnh ma chi thủy ô uế càng thêm đáng sợ.....”

“Hơn nữa.....”

Lê Uyên trong lòng chuyển qua các loại ý niệm, tiếp theo mang tới một ngụm tàn phá Linh Bảo ném vào trước người dòng nước bên trong.

Chỉ nghe ‘xuy xuy’ hai tiếng, kia đỉnh cấp Linh Bảo tàn phiến đã hoá khí biến mất.

“Thiên nhân ngũ suy!”

Lê Uyên ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Thân làm Ảnh Ma giới chủ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được nơi đây thế giới bên trong nhất là biến hóa rất nhỏ.

Kia Linh Bảo tàn phiến hoá khí, cũng không chỉ là đơn thuần bị ô uế, mà là cấu thành Linh Bảo bản chất tại băng tán, tan rã.

Tựa như là thọ tận!

Lê Uyên ngưng thần cảm giác.

Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa như thấy được cái này một sợi khí cơ bên trong có các loại cảnh tượng lưu chuyển.

Hình như có vô số Thiên Ma kêu thảm hóa thành nhìn thấy mà giật mình bạch cốt âm u, cuồn cuộn huyết vũ tự trời giáng hạ, như là như trút nước đồng dạng.....

Hình như có sông núi rách nát, đại địa nứt ra, bầu trời mục nát.....

Các loại cảnh tượng vẻn vẹn chợt lóe lên, Lê Uyên liền cảm giác trong lòng phát lạnh, dù là thân làm Ảnh Ma giới chủ, hắn cũng không dám đụng vào trước người những này Ảnh ma chi thủy.

“Dựa vào Phù Pháp sư huynh nói tới, Ngũ Suy đạo nhân môn đại thần thông này thiên nhân ngũ suy có thể chia nhỏ là linh lực chi suy, áo biểu chi suy, trí tuệ chi suy, ngộ tính chi suy, pháp hoa chi suy.....”

Lê Uyên trong lòng hiện lên các loại ý niệm, lại mang tới mấy món tàn phá Linh Bảo, mấy cái bạch cốt Đạo Binh dùng để nếm thử.

Kết quả làm hắn đều có chút kinh dị.

Bất luận sinh linh tử vật, Đạo Binh Linh Bảo, chạm đến kia một sợi màu xám khí cơ trong nháy mắt, liền sẽ sụp đổ, so với Ảnh ma chi thủy ô uế chi lực càng thêm đáng sợ nhiều!

“Như thế hung tàn, chẳng trách ở cái này Ngũ Suy đạo nhân thất cảnh lúc liền dám ám chú Bồ Tát, cái này ngũ suy chi khí đối với tuổi thọ đã hết tu sĩ tác dụng chỉ sợ vô cùng to lớn.”

Lê Uyên có chút giật mình.

Bái nhập Động Huyền sơn nhiều năm như vậy, hắn nội tình thâm hậu, đối với tu hành giới nhận biết rất sâu, một phen nếm thử sau, đã ý thức được Ngũ Suy đạo nhân đáng sợ.

“Đáng tiếc, một sợi ngũ suy khí không đủ để phân tích càng nhiều.....”

Tiện tay đem đoàn kia Ảnh ma nước ném vào hồ nước bên trong, Lê Uyên trong lòng tiếc hận, đối với môn này Thiên Ma giới đại thần thông, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng cái này một sợi ngũ suy khí là Ngũ Suy đạo nhân để mà khống chế Ảnh ma thân chi dụng, mong muốn bằng này phân tích ra thiên nhân ngũ suy đại thần thông tự nhiên không có khả năng.

“Nếu có thể thu hoạch được đầy đủ ngũ suy khí, cũng là có thể nếm thử một phen.”

Một lát sau, Lê Uyên đem tạp niệm đè xuống, ngược lại bắt đầu phân tích lên Ngũ Suy đạo nhân truyền đến tin tức.

Trải qua cái này một sợi ngũ suy khí truyền đến tin tức không ít, chẳng những đề cập đến tội giới bản chất, cũng chính là kia một tòa Thiên Tội chi tháp, còn có không ít lúc trước hắn không hiểu qua tình báo.

“Thiên Tội chi tháp, Tiên Thiên chi bảo, gánh chịu lấy tội giới, bên trong cực kỳ to lớn, chẳng những trấn tù lấy vô số Huyền Hoàng, vực ngoại tu sĩ, càng dung nạp mảng lớn tự hiện thế cướp đoạt mà đến tinh vực.....”

Lê Uyên trong lòng có chút ngưng trọng.

Huyền Hoàng đại thế giới bên trong có tự hiện thế cướp đoạt tinh vực căn bản không phải bí mật.

Trên thực tế, Quy Khư chư giới, lên tới cửu đại đỉnh cấp Duy Thiên, xuống đến vô số thứ nguyên thế giới, lại có cái nào không có xâm lấn qua hiện thế, cái nào không có cướp đoạt qua Sinh Mệnh ngôi sao cùng tinh vực giao diện.

Chỉ là làm hắn khiếp sợ là, kia Thiên Tội chi tháp bên trong dung nạp tinh vực, dường như cùng trong tình báo khác biệt.....

“Dựa vào Đạo Tông ghi chép, hiện thế sinh linh bị lướt vào Quy Khư sinh sôi đời sau sinh ra hương hỏa cực thấp, cho nên Quy Khư chư giới mới có thể lần lượt xâm lấn hiện thế.....”“Cái này Thiên Tội chi tháp, lại có thể sinh ra hương hỏa?!”

Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra trong tình báo trọng điểm, mơ hồ cảm thấy Huyền Hoàng đại thế giới nước sợ là so với hắn tưởng tượng càng sâu.

.....

Hô hô ~

Hàn phong gào thét.

Tội giới bên trong cảnh tượng ngàn năm không thay đổi, nơi mắt nhìn thấy đều là đổ nát hoang vu.

Một mảnh bóng râm bên trong, Ảnh ma thân dõi mắt trông về phía xa, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa, có một tòa vô cùng nguy nga to lớn đen nhánh cự sơn.

Kia sơn toàn thân huyền hắc chi sắc, hạ để địa, bên trên sờ thiên, không biết đến cỡ nào to lớn.

“Đây chính là Thiên Tội chi tháp sao?”

Theo bóng ma đi khắp, Lê Uyên mười phần cẩn thận.

Được Ngũ Suy đạo nhân truyền đến tin tức về sau, hắn thì rời đi trộn lẫn cửa cứ điểm, dựa vào Ngũ Suy đạo nhân chỉ dẫn, một đường đi vào nơi đây.

Thiên Tội chi tháp gánh chịu lấy tội giới, tội giới chín tầng, kỳ thực chính là phụ thuộc vào chín tầng cự tháp mà thành thế giới, trong đó sinh tồn lấy rất nhiều Huyền Hoàng sinh linh.

Mà chân chính bị trấn tù đại yêu hung nhân, vực ngoại chi tu, hơn phân nửa đều tại toà này cự tháp bên trong.

“Có Ngũ Suy đạo nhân tình báo chỉ điểm, cái này Thiên Tội chi tháp đi vào không khó, nhưng cái này lão ma đầu tình báo cũng không thể tin hoàn toàn.....”

Lê Uyên trong lòng thầm nghĩ, nhưng vẫn là theo bóng ma chậm chạp tới gần kia cự tháp chỗ.

Hắn đương nhiên không tin kia Ngũ Suy đạo nhân, nhưng dựa vào hắn vơ vét tình báo đến xem, muốn đi vào tội giới tầng dưới chót, Thiên Tội chi tháp đoán chừng là duy nhất con đường.

Thiên Tội chi tháp rất lớn, bóng ma rủ xuống lưu không biết mấy vạn dặm, nương tựa theo Ảnh ma thân, Lê Uyên rất dễ dàng liền đi tới Thiên Tội chi tháp tại tội giới tầng này lối vào trước.

Giống nhau Ngũ Suy đạo nhân nói tới, Thiên Tội chi tháp cũng không quá mức đề phòng, liếc nhìn lại, cửa tháp bên ngoài thủ vệ không hơn trăm hơn người, lại phần lớn là bốn năm cảnh tu sĩ, thất cảnh tu sĩ chỉ có hai người mà thôi.

Nhưng càng là như thế, Lê Uyên trong lòng thì càng cảnh giác.

Đề phòng lỏng, đang giải thích rõ tội giới Tam Thánh giáo tu sĩ căn bản không thèm để ý có người chui vào Thiên Tội chi tháp.....

“Lại nhìn lại một chút.”

Lê Uyên ẩn núp tại bóng ma bên trong, từng đạo ma ảnh theo bóng ma lưu chuyển, nhưng lại chưa hành động thiếu suy nghĩ, mà là đang chờ đợi lấy cái khác ma tu cùng ma đầu.

Thân làm Thiên Ma giới tám Ngục Ma thần chi một, Cửu Linh Nguyên Ma đệ tử, Ngũ Suy đạo nhân có thể điều động ma đầu số lượng tất nhiên rất nhiều.

Tới

Chờ bất quá mấy ngày thời gian, nương tựa theo thả ra rất nhiều ma ảnh, Lê Uyên đã phát giác được có ma đầu tới gần Thiên Tội chi tháp.

Hắn ngưng thần nhìn lại, lại là một đầu sáu cảnh Viên Ma, thân hóa hạt bụi nhỏ đồng dạng, lặng yên ẩn núp tại ngoài vạn dặm, dường như cũng đang đợi cái gì.

Lê Uyên cũng không ngoài ý muốn, Thiên Ma giới ma đầu, sinh ra mới bắt đầu chỉ có giết chóc thôn phệ bản năng, nhưng theo thôn phệ lớn mạnh liền biến xảo trá, không có khả năng vọt thẳng đụng cửa tháp.

Trên thực tế, chính như hắn sở liệu, Ngũ Suy đạo nhân có thể điều động ma đầu rất nhiều, trước sau hơn mười ngày quang cảnh, Lê Uyên liền phát giác được mấy chục vị sáu cảnh trở lên ma đầu.

Nhưng giống nhau kia Viên Ma đồng dạng ẩn núp khắp các nơi.

“Dường như đang chờ đợi cái gì?”

Lê Uyên quan sát đến rất nhiều lão ma, trong lòng hiện lên rất nhiều suy đoán.

Nhưng hắn càng không vội, nhất tâm tam dụng, nhìn chằm chằm một đám ma đầu đồng thời, cũng tại cảm ứng Kiếm Liên thân, cũng lắng nghe Linh Âm..