Chương 776: Trong tháp càn khôn

Chương 776: Trong tháp càn khôn

Màu xám trên bệ đá, các loại hương hỏa lượn lờ Linh Âm Mộc lục, các loại Linh Âm xen lẫn thành một mảnh.

Tự nhập Huyền Hoàng đại thế giới đến nay, Lê Uyên cơ hồ không có đình chỉ qua Linh Âm, trong đó tự nhiên không thiếu cùng tội giới có liên quan, chỉ là có quan hệ với Thiên Tội chi tháp, lại chỉ có một đầu.

Lại là tại Ngũ Suy đạo nhân trong tình báo biết được Thiên Tội chi tháp sau, vừa mới nghe được.

[..... Tương truyền, toà kia từ cắt tội Kim Tiên trấn giữ Thần tháp bên trong, trấn tù lấy Huyền Hoàng ba ngàn thế giới từ xưa bây giờ, tất cả làm trái thánh đạo chi tả đạo tà ma, ngoại vực ma tu.....]

Lê Uyên đem đầu này Linh Âm lật ra đến, lại đem rất nhiều Linh Âm phân loại, cũng lại lần nữa gia tăng Linh Âm tỉ trọng. Làm sao, nhoáng một cái lại là hơn tháng đi qua, cũng không được tới có quan hệ với Thiên Tội chi tháp Linh Âm, chớ nói chi là có quan hệ với đầu kia Minh hà.

“Che đậy thiên cơ sao?”

Nhìn xem Mộc Lục phía trên tiêu tán từng đạo thất giai hương hỏa, Lê Uyên cảm thấy hiểu rõ.

Mà liền tại hắn do dự muốn không nên dùng cao cấp hơn hương hỏa thời điểm, ngoại phóng tại bên ngoài ma ảnh truyền đến dị dạng chấn động.

Ừm

Lê Uyên mở mắt ngưng thần, nương tựa theo Chưởng Binh Lục gia trì, vừa mới phát giác được một sợi như có như không dị chủng khí cơ, tự trong hư không lặng yên đẩy ra.

Hô

Tiếp theo sát, trong hư không đi ra một thân lấy hắc bạch đạo áo đạo nhân.

Đạo nhân này khí cơ phiêu hốt như khói, như mộng như ảo, lại cứ như vậy cất bước đi hướng Thiên Tội Tháp cửa, khiến người ta ngạc nhiên nghi ngờ chính là, thủ vệ cửa tháp Tam Thánh giáo các tu sĩ thế mà giống như chưa tỉnh.

“Không đúng!”

Lê Uyên chấn động trong lòng, nhìn về phía cửa tháp chỗ.

Chỉ thấy thủ vệ cửa tháp Tam Thánh giáo tu sĩ chẳng biết lúc nào thế mà đã ngã đầy đất, bao quát hai vị kia thất cảnh đại tu!

“Đây là Mộng Ma!”

Nương tựa theo trong bóng tối ẩn núp ma ảnh, Lê Uyên ‘nhìn thấy’ kia thân mang hắc bạch đạo áo đạo nhân.

Đạo nhân này mờ mịt như khói, hư hư ảo ảo, kỳ thực tựa như là một đoàn hai màu trắng đen sương mù, nhìn như hình người lại vô nhân khí, càng không có miệng mũi ngũ quan.

Cực kỳ giống hắn tự Thiên Ma đồ lục bên trong thấy qua Mộng Ma.....

“Khó trách hai vị kia thất cảnh đại tu cứ như vậy cắm, đây ít nhất là một đầu thất cảnh Mộng Ma!”

Lê Uyên ngưng thần tĩnh khí, càng phát ra cẩn thận.

Mộng Ma phẩm giai có thể xa so với Viên Ma, Xà Ma chi lưu cao hơn nhiều lắm, dựa vào Thiên Ma đồ lục ghi chép, Mộng Ma có thể phân loại tới ‘cửu đại tâm ma’ liệt kê.

Đây là một loại cực đáng sợ ma đầu, có thể lặng yên tiến vào tu sĩ trong mộng, lặng yên không một tiếng động liền có thể thôn phệ tu sĩ công quả tu vi.

“Mộng Ma!”

Nương tựa theo rất nhiều ma ảnh, Lê Uyên có thể cảm giác được bốn phía ma đầu nhóm xao động cùng kiêng kị, lại không có một đầu dám hành động thiếu suy nghĩ, đều là nhìn chăm chú lên Mộng Ma thân ảnh.

Trong vòng mấy cái hít thở, Mộng Ma đã cất bước tiến vào cửa tháp, lại không có nhận bất kỳ ngăn trở nào.

“Đơn giản như vậy?”

Lê Uyên âm thầm nhíu mày.

Mộng Ma tất nhiên hung lệ quỷ dị, có thể cái này Thiên Tội chi tháp đến cùng là tội giới trung tâm chỗ, chẳng lẽ không có mười cảnh cự phách tọa trấn?

Lê Uyên trong lòng cảnh giác, mà bốn phía ma đầu cũng so với hắn trong tưởng tượng bảo trì bình thản, cho đến nửa ngày về sau, mới có vài đầu ngũ cảnh Viên Ma cần thận đi theo tiến vào cửa tháp.

Lại về sau, ẩn núp các nơi ma đầu cũng đều tuần tự có động tác, hoặc hóa thành khói đen một sợi, hoặc hóa thành hạt bụi nhỏ giới tử, nhao nhao không có vào kia cửa tháp bên trong.

‘Những ma đầu này ở giữa hẳn là có đặc thù liên lạc con đường.....’

Lê Uyên trong lòng hiện lên ý niệm, nhưng lại chưa hành động thiếu suy nghĩ, mà là thôi động từng đạo ma ảnh chui vào cửa tháp.

Nhưng làm hắn cau mày là, những cái kia ma ảnh vừa vào cửa tháp liền đã mất đi liên lạc, dường như còn sống, lại không cách nào cảm ứng được.

“Không chỉ là tàng hình pháp thuật, chỉ sợ là đại trận, hay là cái này Thiên Tội chi tháp vốn là có ngăn cách trong ngoài thần thông.....”

Lê Uyên phân ra tâm tư chú ý Linh Âm Mộc lục.

Quả nhiên, theo bọn này ma đầu tuần tự tiến vào Thiên Tội chi tháp, màu xám trên bệ đá xen lẫn Linh Âm bên trong, cũng xuất hiện mấy đầu có liên quan Linh Âm.

[..... Mộng Ma ‘yểm tam tam’ mặc dù dâng Ngũ Suy đạo nhân chi lệnh không thể không tiến vào Thiên Tội chi tháp, nhưng đối với toà này nghe nói liền Ma quân đều trấn áp qua Thần tháp cực kỳ kiêng kị, nhưng làm hắn kinh dị là, nơi đây trấn thủ lỏng lẻo vượt quá dự liệu của hắn.....]

Hết thảy sáu đầu Linh Âm, đều có thể cùng vừa mới thấy ma đầu đối ứng bên trên. Làm hắn kinh ngạc là, bọn này ma đầu dường như cũng không gặp phải nguy hiểm gì.....

“Thật đề phòng lỏng lẻo, vẫn là gậy ông đập lưng ông? Hay là.....”

Lê Uyên trong lòng hiện lên đủ loại ý niệm, lại là lại đợi gần nửa ngày.

Cho đến bốn phía ma đầu phần lớn đều đã đi vào, mà kia trấn thủ cửa tháp các tu sĩ có tỉnh táo lại dấu hiệu lúc, vừa mới theo bóng ma chui vào trong đó.

.....

Ông

Bước vào cửa tháp nháy mắt, Lê Uyên không khỏi một cái hoảng hốt, lại có loại xuyên thẳng qua lưỡng giới ảo giác.

Mà chớp mắt tiếp theo ở giữa, một cỗ lạnh lẽo thấu xương đột nhiên vọt tới, nhường hắn không khỏi rùng mình một cái, xoa nắn cánh tay.

Ừm

Lê Uyên đột nhiên hoàn hồn, đã nhận ra không đúng.

Đừng nói là đột phá ngũ cảnh hiện tại, cho dù là còn chưa nhập đạo trước đó, hắn liền sớm đã nóng lạnh bất xâm, làm sao lại cảm giác được rét lạnh?

“Răng rắc!”

Lê Uyên ý niệm chuyển động trong nháy mắt, liền cảm giác tay chân trầm xuống, thế mà thêm ra một bộ đen nhánh xiềng xích, kia lạnh lẽo thấu xương chính là từ cái nào trên còng tay truyền đến.

Đồng thời, hắn cảm giác được một cỗ từ trong ra ngoài nặng nề, tu vi cảnh giới thế mà bị ép trở về khó khăn lắm nhập đạo tình trạng!

“Quả nhiên.....”

Lê Uyên kinh lại bất loạn, liếc nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đang đứng ở một tòa trong lao tù.

Cái này lao tù không biết lấy làm bằng vật liệu gì chế tạo, nhường hắn đều cảm giác được một cỗ kinh dị kinh khủng, hắn ngũ giác phóng đại đến cực hạn, mơ hồ có thể nghe được lao tù bên ngoài xiềng xích âm thanh.

Hiển nhiên, cùng loại lao tù không ngừng một tòa.

“Khó trách đề phòng không nghiêm.....”

Lê Uyên run lên trên tay chân xiềng xích, đánh giá toà này phương viên bất quá hơn mười trượng lồng giam, liếc mấy cái, liền thấy một tấm bia đá.

Ông

Cơ hồ là Lê Uyên nhìn thấy tấm bia đá kia đồng thời, trên đó nổi lên thăm thẳm bạch quang.

[Đinh tự 541236 số 289]

[Tội danh một: Thiện nhập tội giới, thời hạn thi hành án ba ngàn năm]

[Tội danh hai: Tự tiện xông vào Thiên Tội Tháp, thời hạn thi hành án sáu ngàn năm]

[Tội danh ba: Vực ngoại chi tu, thời hạn thi hành án chín ngàn năm]

.....

[Tội danh chín: Tả đạo Ma môn chi tu, thời hạn thi hành án một vạn ba ngàn năm]

[Bàn bạc thời hạn thi hành án: 112,000 năm]

[Phạt: Mỗi một nguyệt chịu Thiên Lôi quất ba ngàn roi]

“..... Một tháng ba ngàn roi, đánh 112,000 năm?”

Nhìn xem trên tấm bia đá lưu chuyển văn tự, dù là Lê Uyên cũng không nhịn được hít sâu một hơi: “Cái nào súc sinh định hình phạt.....”

Hung ác!

Quá độc ác!

Còn chưa xem hết bi văn, Lê Uyên trong lòng đã hiện lên muốn hay không tự bạo Ảnh ma thân ý niệm.

Hắn lấy lại bình tĩnh, tiếp tục hướng xuống nhìn.

[Thời hạn thi hành án bên trong, tù phạm cần mỗi ngày phun ra nuốt vào tế luyện pháp lực lấy cung cấp pháp võng, nếu không thời hạn thi hành án không giảm, phạt roi gấp bội.....]

[Hiến tế pháp lực một năm: Có thể giảm hình phạt kỳ một năm (hạn mức cao nhất hai vạn năm)]

[Hiến tế pháp bảo, pháp thuật, thần thông, Đạo Binh, hiến pháp, Pháp Thiên..... Chờ cũng có thể giảm đi đối ứng thời hạn thi hành án (hạn mức cao nhất mười vạn năm)].