Chương 777: Lao tù bích hoạ

Chương 777: Lao tù bích hoạ

Ông

Đem trên tấm bia đá chữ văn xem hết một lần sau, Lê Uyên cảm nhận được một cỗ quen thuộc chấn động.

“Pháp võng!”

Lê Uyên đưa tay đụng vào tấm bia đá này, trước mắt quang ảnh lóe lên, liền thấy đã từng từ Kiếm Liên thân gặp qua nhiều lần pháp võng.

Khác biệt chính là, hắn giờ phút này có khả năng nhìn thấy, là pháp võng tầng dưới chót nhất, duy nhất có thể cảm giác được công năng, cũng chỉ có ‘hiến tế’!

“Cái này trong lao tù có thể phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tu luyện pháp thuật, nhưng mỗi ngày đều nhất định muốn hiến tế ít ra một tia pháp lực.....”

Cảm thụ được đến từ pháp võng tin tức, Lê Uyên cau mày, mới vào Huyền Hoàng giới lúc nghi hoặc cũng là giải khai không ít.

Tỉ như vì sao Huyền Hoàng đại thế giới tu sĩ cực kì thưa thớt.....

Lại tỉ như, pháp võng ‘quán đỉnh’ nơi phát ra.....

“Thiên Tội chi tháp bên trong những tù phạm này, mới là pháp võng tầng dưới chót nhất nền tảng a.”

“Thật hung ác a.”

Nhìn xem chính mình cao đến 112,000 năm thời hạn thi hành án, Lê Uyên nhịn không được có chút ghê răng.

Tam Thánh giáo là thật không có đem phạm nhân làm người a.

Yên lặng đem tất cả tin tức ghi lại, Lê Uyên đứng dậy, kéo lấy nặng nề xiềng xích, tại phương viên hơn mười trượng trong lao tù chậm chạp xê dịch.

Cái này một thân xiềng xích không những đem tu vi của hắn áp chế ở khó khăn lắm nhập đạo tầng giai, càng như nặng như Thái sơn, nhường hắn xê dịch gian nan.

“Ngũ giác cũng bị áp chế một cái cực thấp trình độ.....”

Lê Uyên vặn lông mày, đánh giá bốn phía.

Cái này lao tù hắc ám sền sệt như mực, nếu không vận dụng Chưởng Binh Lục gia trì tự thân, hắn thậm chí không nhìn thấy một chưởng có hơn, cho dù là thay đổi cảm giác bộ gia trì, cũng không cách nào nhìn thấy lao tù bên ngoài.

Cố nén khó chịu, Lê Uyên liếc nhìn các nơi.

Cái này lao tù toàn thân màu đen xám, không biết là làm bằng vật liệu gì, liền Ảnh ma nước đều không thể ăn mòn, hắn cùng cực cảm giác chi cực hạn, cũng chỉ mơ hồ có thể nhìn thấy như có như không Thần Văn.

Ông

Lê Uyên yên lặng điều chỉnh chưởng ngự tổ hợp, nương tựa theo tấm bia đá kia tán phát hào quang nhỏ yếu liếc nhìn lao tù, rất nhanh, ánh mắt rơi vào lao tù trên vách tường.

Màu xám đen trên vách đá, là một bộ cực kỳ phức tạp lại quỷ dị bích hoạ.

“Cái này bích hoạ.....”

Lê Uyên chậm chạp tới gần, trong lòng vẫn không khỏi đến giật mình.

Trải rộng cả tòa lao tù vách tường bích hoạ bên trên, khắc hoạ lấy đếm mãi không hết thân ảnh, hoặc là nhân hình, hoặc là hình thú, hoặc làm binh khí cỏ cây chi hình.

Các loại chủng tộc, các loại sinh vật không biết nhiều ít.

Những này thân ảnh vô cùng chặt chẽ, thậm chí đại đa số đều trùng hợp lấy, để cho người ta nhìn xem tê cả da đầu.

“Năm trăm triệu 4,100.....”

Lê Uyên bấm ngón tay tính toán, không khỏi nhìn về phía tấm bia đá kia bên trên: “Tấm bia đá này bên trên số hiệu, chỉ là cái này Đinh tự hào đã từng cầm tù qua tù phạm nhân số?”

Ý nghĩ này hiện lên, Lê Uyên ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Cái này bích hoạ phía trên thân ảnh dường như còn tại nhúc nhích?

“Cái này bích hoạ.....”

Nương tựa theo Chưởng Binh Lục gia trì, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra kia một tia dị dạng, hắn cực điểm ngưng thần, quan sát đến khoảng cách gần nhất một thân ảnh.

Ông

Trước mắt hình như có lưu quang tóe hiện.

Trong nháy mắt, Lê Uyên tựa như thấy được hắc ám hư không, thấy được sông núi cỏ cây, thấy được Linh thú Đạo Binh.....

“Đây là trước đó những phạm nhân kia pháp giới?!”

“Không đúng, là quỷ!”

Tuy chỉ là nhìn thoáng qua, Lê Uyên trong lòng lại là đột nhiên nhảy một cái: “Thế mà liền pháp giới đều nhiếp đi qua?” Thần quy về u.

Quỷ, là vẫn lạc cường giả Thần cảnh bị U cảnh ăn mòn biến thành.

Nói cách khác, tu sĩ bỏ mình, pháp giới cũng tốt, Pháp Thiên cũng được, là tất nhiên muốn rơi xuống vu quy khư bên trong!

“Cái này sao có thể.....” Lê Uyên chậm rãi quét mắt trương này bích hoạ, nhìn xem trên đó hàng trăm triệu thân ảnh, ý thức được cái này Thiên Tội chi tháp so với hắn dự đoán càng thêm đáng sợ.

Ngũ cảnh trở lên tu sĩ tranh phong, tất nhiên là lấy phá hủy đối phương pháp giới làm đầu.

Có thể cái này phá hủy, là lấy tu sĩ là neo điểm tiến hành, một khi tu sĩ bỏ mình, pháp giới lập tức rơi vào hắc ám, khó tìm nữa kiếm.

Không có tu sĩ này xem như neo điểm, mong muốn tại vô tận mênh mông U cảnh Quy Khư bên trong tìm kiếm được ai pháp giới, độ khó cực kỳ to lớn.

Bởi vì tu sĩ pháp giới, theo một ý nghĩa nào đó, đã là Quy Khư một bộ phận.

Trừ phi mình lộ vết tích, nếu không là không cách nào bói toán.

“Có lẽ là những phạm nhân này chính mình hiến tế pháp giới? Vẫn là hiến tế tất cả về sau, pháp giới cũng sẽ bị kia Thiên Tội chi tháp thu đi?”

Trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, Ảnh ma thân đã ngã ngồi trên mặt đất, tựa như tại tường tận xem xét bích hoạ, mà Lê Uyên ý thức đã trở về tới chính mình pháp giới bên trong.

.....

Bá

Uyên Thủy thành, Huyền Đằng mẫu thụ phía dưới, Lê Uyên chậm rãi mở mắt ra.

Theo ý chí của hắn giáng lâm, Uyên thủy giới đều dường như khẽ động, mỗi người quản lí chức vụ của mình cửu đại chân hình cũng đều phát ra hoặc trầm thấp, hoặc uy nghiêm tiếng gào thét.

Một cây dây leo rũ xuống đầu vai, Huyền Đằng mẫu thụ phát ra vui vẻ chấn động.

Tùy ý trường đằng rơi vào đầu vai, Lê Uyên đứng dậy chạy chầm chậm.

Uyên Thủy thành vẫn là đơn sơ lại trống rỗng, chỉ là ngẫu nhiên có từng đạo lưu quang rơi vào trong thành, bù đắp lấy từng tòa kiến trúc, cũng phát triển lấy Uyên Thủy thành.

Đây là cửu đại chân hình tại luyện pháp.

“Cho dù là cửu đại chân hình cùng nhau luyện pháp, cũng nói không lên nhanh.”

Lê Uyên có thể cảm giác được cửu đại chân hình bận rộn, nương tựa theo Ngũ Đế miếu gia trì, hắn luyện pháp tiến độ so với cùng có cửu đại chân hình tu sĩ đều nhanh không biết nhiều ít.

Có thể đối hắn mà nói, vẫn là chậm điểm.

Không hắn, tự tiến vào Huyền Hoàng đại thế giới về sau, hắn liền đình chỉ Luyện Ma.

“Cũng may trước đó góp nhặt một nhóm lớn ma đầu hài cốt, nếu không Hỏa Hoàng lô đều muốn ngừng, Bạch Cốt nhân ma luyện chế đều muốn tạm dừng.....”

Tuần sát Uyên thủy giới các nơi, Lê Uyên trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ.

Pháp giới, chư pháp giao hội chi giới.

Càng là khổng lồ, càng là trật tự sâm nghiêm, pháp giới nội tình liền càng đủ, cái này liên quan tới ngày sau ‘lên trời’.

“Tu vi pháp thuật khó mà một lần là xong, cũng khó trách nhiều người như vậy nóng lòng tìm u tìm tòi bí mật, một tòa phù hợp chính mình ngũ cảnh quỷ, bù đắp được trăm năm khổ tu.”

Liếc qua vẫn rung động, không ngừng phun ra nuốt vào Bạch Cốt nhân ma cự sơn, Lê Uyên thân hình lóe lên, đã tiến vào bóng ma bên trong ‘Ảnh Ma giới’.

Hắn độ cao ngưng thần, dò xét Ảnh Ma giới các nơi, một tấc cũng không buông tha.

Sau một hồi lâu, Lê Uyên rơi vào Nguyên Ảnh thuần dương dưới cây, nhíu mày, một phen tuần sát về sau, hắn cũng không tại pháp giới bên trong cảm giác được bất kỳ khác thường gì.

“Pháp giới cũng không chếch đi, cũng không khác loại khí cơ xâm lấn.....”

“Như thế nói đến, kia Thiên Tội chi tháp hẳn không có nắm bắt pháp giới chi năng.....”

“Có lẽ, kia bích hoạ phía trên từng tòa pháp giới, đều là bị cầm tù tu sĩ chính mình hiến tế?”

“Nhưng làm sao có thể có nhiều như vậy tu sĩ hiến tế tự thân pháp giới.....”

Lê Uyên vặn lông mày suy nghĩ thật lâu không có kết quả, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống tâm tư, chỉ là khuyên bảo chính mình, tuyệt không thể tại Thiên Tội chi tháp bên trong hiến tế.

“Ừm….…. Cũng may thể nội còn còn có một nhóm ma ảnh.....”

Trong lao tù, Lê Uyên ánh mắt lấp lóe, lại là chậm rãi quét mắt bích hoạ phía trên rất nhiều thân ảnh, hoặc là nói, là những này thân ảnh chỗ kết nối từng tòa quỷ.

“540 triệu tòa pháp giới a!”

Lê Uyên lại là kiêng kị lại là tâm động:

“Cái này nếu có thể ăn được một ngụm.....”.