Chương 778: Chí cường nội tình, cửu hình luyện pháp

Chương 778: Chí cường nội tình, cửu hình luyện pháp

Nhìn xem bích hoạ phía trên trùng điệp điệt điệt hình ảnh, cùng hình ảnh về sau đối ứng ức vạn tòa pháp giới, Lê Uyên quả thực khó nén trong lòng rung động.

Pháp giới chính là tu sĩ suốt đời tu luyện vị trí, cũng là ngày sau đại đạo căn cơ.

Cho nên, bất luận là Duy Thiên đạo tông, chư thiên vạn vực, vẫn là Quy Khư chư giới tu sĩ, tại tu tới ngũ cảnh về sau, đều muốn hao phí năm tháng dài đằng đẵng để mà dựng pháp giới.

Mà thời gian này, thường thường là lấy trăm năm, thậm chí ngàn năm qua kế.

“Ngắt lấy quỷ, pháp giới hài cốt, có thể cực lớn tăng tốc pháp giới tạo dựng.....”

Lê Uyên ánh mắt tỏa sáng.

Ngắt lấy quỷ cùng pháp giới hài cốt, là tăng tốc pháp giới dựng mấy loại đường tắt một trong.

Nhưng đầu này đường tắt lại không tầm thường người có thể đi, không hắn, pháp giới dựng cần lấy sở tu hiến pháp làm hạch tâm, hỗn hợp tự thân bản mệnh thần thông, bản mệnh Linh Bảo.

Mong muốn đi đầu này đường tắt, không biết rõ muốn ngắt lấy nhiều ít quỷ tinh hoa, cho dù là Đạo Tông chân truyền, như Vu Vọng Tiên bực này thiên kiêu cũng không như thế thân gia.

Trước đó, Lê Uyên quy hoạch là, bản tôn bế quan tu hành, phái Ảnh ma thân cùng Kiếm Liên thân thông qua Thông U hành lang tìm u dò xét quỷ, như thế, hắn có nắm chắc tại trong vòng ba trăm năm dựng ra hoàn mỹ nhất pháp giới.

Nhưng bây giờ.....

“Nhiều như thế pháp giới, thiểu thiểu ăn được một hai ngụm, sợ là đều đủ ta đem Uyên thủy giới dựng tới một cái cực điểm hoàn mỹ trình độ!”

Lê Uyên trong lòng nhảy cẫng không thôi, nhưng lại chưa tùy tiện làm việc, mà là bình tĩnh lại, cẩn thận quan sát lên trước mặt này tấm to lớn bích hoạ.

Cái này cũng không dễ dàng.

Lao tù xiềng xích áp chế cực mạnh, lấy hắn giờ này ngày này tu luyện nội tình, nếu không có Chưởng Binh Lục gia trì, tầm nhìn cũng rất có hạn.

Sau một hồi lâu, Ảnh ma thân nhắm mắt ngưng thần, tựa như tại tu luyện pháp lực, kỳ thực tâm thần đã trở về Uyên thủy giới.

Ông

Uyên Thủy sơn đỉnh, Lê Uyên xếp bằng ở một chỗ vách đá, trước mắt của hắn, một bộ to lớn đồ quyển chầm chậm triển khai, cơ hồ bao trùm non nửa tòa bầu trời. Lại chính là kia Đinh tự hào trong lao tù bích hoạ.

Nương tựa theo Chưởng Binh Lục đối với cảm giác to lớn gia trì, hắn một điểm một điểm đem thấy hiện ra tại Uyên thủy giới bên trong.

“Nhân tộc, ngục tộc, ma tu..... Sách, nhiều nhất vẫn là Huyền Hoàng tu sĩ.....”

“Bích hoạ phía trên pháp giới, cùng lao tù trên tấm bia đá số hiệu không sai biệt lắm, nói cách khác, tuyệt đại đa số bị tù tu sĩ pháp giới đều rơi vào trong đó.....”

“Nói là pháp giới đều không chính xác, trong đó dập tắt bộ phận đều đã biến thành quỷ, còn chưa dập tắt những cái kia, sợ cũng chỉ là bởi vì pháp giới bên trong còn có hương hỏa chưa tắt.....”

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, không buông tha bất kỳ chi tiết.

Này tấm to lớn trong bức tranh hình ảnh là sáng tối chập chờn, trong đó quang mang cường thịnh nhất bất quá hai ba phần mười, ảm đạm lại có ba bốn phần mười, còn lại, thì là hoàn toàn dập tắt màu đen xám.

“Những này pháp giới bên trong giá trị cao nhất, tự nhiên là còn chưa dập tắt, nhưng những này pháp giới chi chủ chưa hẳn liền chết, ổn thỏa lý do, vẫn là từ quỷ bắt đầu thăm dò.....”

Sau một hồi lâu, trên bầu trời hoạ quyển tiêu tán, Lê Uyên trong lòng cũng có so đo, nhưng lại chưa thúc đẩy Ảnh ma thân hành động, mà là tiến vào chưởng binh không gian.

“Ngày đó tội lao tù áp chế quá cường hoành, muốn đi vào kia bích hoạ bên trong, cần tiến một bước gia trì tâm thần ý chí.....”

Theo Lê Uyên trong lòng chuyển động ý niệm, trên bệ đá ‘thần hỏa hợp binh lô’ đã rung động kịch liệt lên.

Từng đạo hương hỏa lôi cuốn lấy các loại binh khí pháp bảo đầu nhập trong đó, không bao lâu, đã hợp ra ba miệng gia trì tâm thần ý chí thập nhất giai binh khí.

“Hẳn là không sai biệt lắm.”

Đem kia ba miệng binh khí ném vào Chưởng Binh Lục bên trong, Lê Uyên tâm thần đưa về Uyên thủy giới.

Oanh

Một tiếng vang trầm truyền đến.

Lê Uyên tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đầu Thanh Long bay lượn tại Vân Hải ở giữa, hấp thu trước đó tấn thăng thời điểm phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ về sau, há mồm phun ra một đạo nước xanh thác nước.

Thác nước kia rủ xuống lưu ba ngàn trượng, rơi vào Uyên Thủy sơn tây bắc một góc, chỉ nghe đại địa chấn chiến, đã hóa thành một ngụm chiếm diện tích tám trăm dặm hồ nước.

“Nước xanh quyết.”

Lê Uyên mỉm cười, đây cũng là Thanh Long mới xây nắm ra một môn pháp thuật, theo phẩm giai không cao, nhưng cũng là tạo dựng pháp giới một khối nền tảng. Hắn trong dự đoán Uyên thủy giới, cũng không phải chỉ có Uyên Thủy thành cùng Uyên Thủy sơn.

Hoàn mỹ vô khuyết pháp giới, cần đem pháp giới bên trong một ngọn cây cọng cỏ, một nước một thạch đều luyện là pháp thuật, như thế, khả năng đúc thành chí cường nội tình.

Rống

Dường như phát giác được Lê Uyên đến, khung thiên chi bên trên, một cái Tam Túc Kim Ô phát ra hót vang âm thanh, tiếp theo, một đạo hỏa quang rơi vào đại địa.

Chỉ nghe ‘ầm ầm’ tiếng vang, đã hóa thành một ngọn núi lửa.

Không ngừng Thanh Long cùng Kim Ô, Lê Uyên sở tu chi cửu đại chân hình đều tại tu luyện pháp thuật, thậm chí Huyền Đằng thụ, nghịch mệnh rùa cũng đều không có nhàn rỗi, hì hục hì hục phun ra nuốt vào pháp thuật ba quang.

Trên thực tế, đây cũng là tu luyện cửu đại chân hình một trong chỗ tốt.

Một hình luyện pháp, tự nhiên không bằng cửu hình luyện pháp đến nhanh.

Hô

Tâm thần vào ở Uyên Thủy thành, tĩnh tọa tại Huyền Đằng mẫu thụ phía dưới, Lê Uyên vừa mới phân tâm cảm ứng Ảnh ma thân, chuẩn bị nếm thử tiếp xúc kia bích hoạ bên trong quỷ.

BA

Lê Uyên tâm thần còn chưa vào ở Ảnh ma thân, chỉ thấy lao tù bên trong, một ngụm hắc tiên từ hư không dò ra, mạnh mẽ quất vào Ảnh ma thân trên mặt.

Chỉ một roi, Ảnh ma thân liền ngã đưa tại, trên mặt da thịt đều bị rút xoay tròn tới!

Thảo

Thấy cảnh này, Lê Uyên tâm thần lập tức lui về chưởng binh không gian, lặng lẽ liếc nhìn, chỉ thấy kia roi dài vung vẩy như mạng, sắc bén vô cùng.

A

“Đáng chết, đáng chết! Trời phạt cắt tội, nào đó sớm muộn muốn giết ngươi!”

“Ha ha, lại đến, gia nếu là hừ một tiếng, cũng không phải là Đạo Tông đệ tử!”

Nương theo lấy quất, Lê Uyên nghe được lao tù bên ngoài truyền đến chửi rủa gầm thét, cái này hiển nhiên là lao tù tận lực buông ra đối với thính giác áp chế.

“..... Đủ hung ác.”

Lê Uyên lặng lẽ nhìn chăm chú.

Ảnh ma thân dù chưa tu sĩ luyện thể thần thông, nhưng đến cùng cũng là ngũ cảnh cảnh giới đỉnh cao, nhưng ở kia quất phía dưới, da thịt gân cốt còn như tờ giấy, bị quật phá thành mảnh nhỏ.

Có thể thấy được kia quất chi hung ác.

Trong giây lát, ba ngàn quất xong, Lê Uyên vào ở Ảnh ma thân, chỉ cảm thấy một cỗ thẳng vào linh hồn kịch liệt đau nhức xông lên đầu, dù hắn có chuẩn bị, cũng không khỏi đến toàn thân run lên.

Đồng thời, hắn đáy mắt cũng hiện ra binh khí quang mang.

[Thiên tội chi tiên (thập lục giai)]

[???]

[???]

“Thập lục giai!”

Hít sâu một hơi, đem như thủy triều kịch liệt đau nhức đè xuống, Lê Uyên gian nan vận chuyển pháp lực, chữa trị Ảnh ma thân thương thế.

Ảnh ma thân thương thế nhìn như nhìn thấy mà giật mình, kỳ thực cũng không nặng, chỉ là đau đớn thật lâu không tiêu tan, mà lao tù bên ngoài kêu thảm giận mắng, cũng kéo dài trọn vẹn nửa ngày lâu.

“Thập lục giai roi, khó trách đánh như thế đau nhức..... Cái này miệng thần tiên là Thiên Tội chi tháp một bộ phận, vẫn là kia cắt tội Kim Tiên pháp bảo?”

Đưa tay sờ sờ mặt bên trên vết roi, Lê Uyên yên lặng thúc giục Chưởng Binh Lục.

Ông

Vô hình dị lực từ sâu trong linh hồn phun trào mà đến, Lê Uyên tinh thần hơi rung, chỉ cảm thấy ý chí đột nhiên bay vụt không biết mấy lần, nhìn thấy trước mắt sắc thái tươi sống mấy chục lần.

Nương tựa theo cỗ này chưởng ngự gia trì, Lê Uyên lặng yên thả ra từng đạo ma ảnh, hướng về bích hoạ bên trong quỷ mà đi..