Chương 779:  Pháp giới công phạt 

Chương 779:  Pháp giới công phạt 

Lê Uyên ngưng thần nhìn kỹ.

Ảnh ma thân tay đè bích hoạ, từng sợi ma ảnh theo ngón tay chui vào trong đó.

Ông

Dường như xuyên qua vô hình bích chướng, Lê Uyên chỉ cảm thấy Tâm Hải run lên, hoảng hốt ở giữa, thấy được một bộ trời sao mênh mông vô ngần đồ lục.

Tinh không tĩnh mịch vô tận, bên trong có điểm điểm quang mang lấp lóe, hoặc sáng hoặc ảm.

[541 triệu ————]

Lê Uyên tâm niệm vừa động, phiến tinh không này bên trong điểm sáng đối diện ứng bích hoạ phía trên pháp giới số lượng: [Không chỉ là pháp giới, còn có Pháp Thiên!]

Mặc dù tấn thăng ngũ cảnh không lâu, nhưng nhờ vào Động Huyền sơn tàng kinh, Lê Uyên đối với pháp giới, Pháp Thiên nhận biết lại rất sâu.

Giống nhau Kim Đan có thành phẩm, pháp giới cũng có phẩm giai phân chia, từ thấp đến cao, cùng chia cửu phẩm.

Nhất phẩm pháp giới, là Động Huyền sơn, thậm chí cả rất nhiều Duy Thiên đạo tông đệ tử tấn thăng chân truyền một trong điều kiện tất yếu, là nhất là hùng hồn nặng nề căn cơ.

Dựa vào Động Huyền sơn tàng kinh giảng thuật, Lê Uyên có thể phân biệt ra pháp giới phẩm giai, nhưng giờ phút này liếc mắt qua, lại có thật nhiều pháp giới không cách nào phân biệt.

Cái này, hiển nhiên là Pháp Thiên!

[Dập tắt đa số là pháp giới, còn có ánh sáng nhạt quá nửa là Pháp Thiên, mà những ánh sáng kia chói mắt nhất ————

]

Lê Uyên dõi mắt trông về phía xa.

Mảnh này hắc ám tinh không bên trong điểm sáng nhìn như lộn xộn, kỳ thực mơ hồ có thứ tự, quang mang càng thịnh vị trí chi địa liền càng cao, tại hắn cảm ứng bên trong, cũng càng là nặng nề.

Mà tại phiến tinh không này chỗ cao nhất, treo mười ba cái cực kỳ đáng sợ quang cầu!

Nếu như nói, dưới nhất tầng đê phẩm pháp giới giống như hạt bụi nhỏ, kia chỗ cao nhất quang cầu, liền tựa như từng khỏa hằng tinh, dù cho là sừng sững bất động, cũng dẫn tới ức vạn tòa pháp giới vì đó rung động.

[Đây là đạo trường?]

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại, chợt lắc đầu.

Kia mười ba tòa Pháp Thiên tất nhiên huy hoàng to lớn, có thể so sánh chi Động Huyền sơn nhưng lại xa xa đã không kịp.

[Đạo Quân người, dữ đạo hợp chân, vô tận nói diệu hội tụ, giống như một mảnh vô biên vô tận pháp tắc chi hải, cái này mười ba tòa Pháp Thiên chi chủ, đánh giá là tám chín cảnh đại tu ————]

Trong hư không, từng sợi ma ảnh do dự không tiến, Lê Uyên cách ma ảnh quan sát lấy tinh không, từ dưới lên trên, từ trên cao đi xuống, so đối với mình Uyên thủy giới.

[Ta từ tu hành đến nay, chư cảnh đều viên mãn, cửu đại chân hình, siêu phẩm đại đan, nội tình vốn là thâm hậu vô cùng, thêm nữa Ảnh Ma giới bổ sung, Hỗn Nguyên năm cực bên trong, lại uẩn âm dương chi biến, mơ hồ có vượt qua nhất phẩm pháp giới dấu hiệu ————]

[Nơi đây pháp giới chi chủ, có lẽ tu hành càng lâu, tích súc càng đầy, nhưng luận đến nặng nề uyên bác đến, nhưng còn xa không thể cùng ta so sánh!]

[Chỉ cần ngắt lấy chư pháp bù đắp Uyên thủy giới, có thể tự vượt qua thành Đạo Kiếp!]

Một phen so sánh, Lê Uyên trong lòng hài lòng, chợt động niệm, đem từng sợi ma ảnh nhìn về phía phiến tinh không này bên trong.

Hướng về kia chút hoặc dập tắt, hoặc quang mang ảm đạm, hoặc quang mang cường thịnh pháp giới mà đi, thậm chí có như vậy mấy sợi, hướng về chỗ cao nhất kia mười ba tòa Pháp Thiên mà đi.

Ông

Màu xám bệ đá, nhân kiếp trên đài, Lê Uyên ngồi xếp bằng, một màn ánh sáng tại trước mắt hắn chiếu triệt mà ra, đối ứng từng sợi ma ảnh.

[Ngũ cảnh về sau, giữa các tu sĩ chém giết đã không chỉ là pháp thuật thần thông tranh phong, cũng là pháp giới va chạm ————]

[Cũng là có thể thừa cơ cảm thụ một phen.]

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Lao tù bích hoạ bên trong những này pháp giới còn chưa biến thành quỷ, như vậy nhất định không sai còn có được pháp giới đặc thù.

[Răng rắc!]

Lê Uyên tâm niệm chuyển động ở giữa, liền nghe đến một tiếng sét đùng đoàng nổ vang.

Lại là một sợi ma ảnh dẫn đầu tiến vào một tòa dập tắt pháp giới.

Kia pháp giới ở vào tinh không phía dưới cùng, gần như không bất kỳ quang mang có thể nói, nhưng này ma ảnh tiến vào bên trong trong nháy mắt, liền bị một mảng lớn lôi quang bao phủ.

[Tầng bảy mươi hai Thanh Mộc Lôi Quyết!]

Lê Uyên nhãn lực rất tốt, liếc mắt một cái liền nhận ra kia phiến lôi quang: [Ừm, tu sĩ tấn thăng ngũ cảnh về sau, đồng dạng phẩm giai pháp thuật uy năng bạo tăng mấy lần không ngừng ————]

Lê Uyên có chút hăng hái phê bình, không thèm để ý chút nào kia một sợi ma ảnh an nguy.

Trên thực tế, cho dù Ảnh ma thân đã tấn thăng ngũ cảnh đỉnh phong, cũng không có khả năng bằng vào cái này một sợi bất quá nhị giai ma ảnh lại công phá một tòa ngũ cảnh đỉnh phong tam phẩm pháp giới.

Oanh

[Răng rắc!]

Rống

Không bao lâu, chấn động kịch liệt màn sáng bình ổn lại.

[Sáu trăm bảy mươi hai sợi ma ảnh, toàn diệt!]

Lê Uyên tâm không gợn sóng, đối với cái này sớm có dự liệu.

Hắn đưa tay điểm nhẹ trước mắt màn sáng, đây là hắn vừa tu thành tâm thần chiếu rọi pháp] đem rất nhiều ma ảnh chứng kiến hết thảy toàn bộ chiếu triệt trong đó.

[Dù là pháp giới chi chủ đã bỏ mình, mong muốn công phạt pháp giới, độ khó cũng rất lớn a.]

Lê Uyên lật xem màn sáng bên trong các loại cảnh tượng, chọn thích hợp pháp giới.

Pháp giới mạnh yếu cũng không cực hạn tại phẩm giai, cùng tích súc cũng có quan hệ lớn lao.

Một cái sơ bộ phổ thăng ngũ cảnh chi tu, cho dù pháp giới phẩm giai cao hơn, cũng chưa chắc địch nổi một tôn tấn thăng mấy ngàn năm, pháp giới phẩm giai thấp xuống nhiều năm lão tu.

Không hắn, tạo dựng pháp giới không chỉ là hiến pháp, còn có pháp thuật, thần thông, Đạo Binh, Linh Bảo chờ một chút loại hình.

[Ừm, toà này pháp giới cũng rất không tệ, phẩm giai tam phẩm, tu chính là ngũ hành loại căn bản pháp, dường như tấn thăng không lâu đã bỏ mình tại Thiên Tội chi tháp, chắc hẳn tích súc cũng không sâu ————]

Không bao lâu, Lê Uyên đã chọn lựa ra một tòa thích hợp công phạt pháp giới.

Ông

Thuận theo động niệm, trong lao tù Ảnh ma thân bàn tay lại lần nữa rung động, càng nhiều ma ảnh không có vào bích hoạ bên trong, hướng về Lê Uyên chọn lựa toà kia pháp giới mà đi.

Oanh

Lôi quang oanh minh, cuồn cuộn không biết mấy ngàn dặm.

Từng đạo ma ảnh tiến vào pháp giới một sát, đều không kịp ẩn thân bóng ma bên trong, liền bị lôi minh bao phủ, chấn thành bột mịn.

[Ừm, lấy Thanh Mộc Lôi trì làm hạch tâm tạo dựng đệ nhất trọng phòng ngự, lôi hải cuồn cuộn, kéo dài không dứt, đích thật là không sai tạo dựng ————]

Lê Uyên ngưng thần quan chiến: [Đáng tiếc, tầng bảy mươi hai Thanh Mộc Lôi Quyết vẫn là thấp điểm ———— cũng đúng, dù sao cũng là vô chủ pháp giới, vô chủ tức vô tự.]

[Răng rắc!]

Kia pháp giới bên trong lôi hải cuồn cuộn, xen lẫn gần như không sơ hở, dù là ma ảnh vô khổng bất nhập, cũng từng mảng lớn bị chấn thành bột mịn.

Nhưng theo ma ảnh không sợ chết trùng sát, chung quy là tại một lần lôi quang ngắn ngủi dừng lại phía dưới, bị một sợi ma ảnh phá vỡ pháp giới đạo thứ nhất phòng tuyến.

[Răng rắc!]

Sấm chớp mưa bão cuồn cuộn, như muốn xé rách thiên khung.

Lê Uyên tâm thần vào ở tại kia một sợi ma ảnh thể nội, quay đầu nhìn lại, mảng lớn ma ảnh bị chấn thành bột mịn.

Chỗ cực kỳ cao trong biển sấm sét, một ngụm lôi trì cực tốc đi khắp, tuần thú nơi đây pháp giới bên ngoài, dường như phát giác được dị dạng, bắn ra cực kỳ chói mắt lôi quang.

[Rất nhạy cảm a.]

Mắt thấy một đạo lôi quang như thác nước mà đến, Lê Uyên tâm thần vào ở cái này một sợi ma ảnh trong nháy mắt dẫn vào dưới mặt đất bóng ma.

Tiếp theo, miệng lớn bắt đầu ăn!

[Xuy xuy xuy ~]

Ma ảnh vặn vẹo, tựa như một đoàn mực nước choáng mở, một cái hô hấp không đến, bóng ma bên trong đại địa liền bị ăn mòn ra to lớn cái hố!

Một sợi ma ảnh cấp tốc phân liệt, trong chớp mắt, đã hóa thành ngàn vạn đạo, theo bóng ma hướng về cả tòa pháp giới bên ngoài khuếch tán..