Chương 780:  Ảnh ma đặc chất 

Chương 780:  Ảnh ma đặc chất 

Ông

Như thủy ngân tiết, từng sợi ma ảnh rót vào bóng ma bên trong, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Trong cao không, sấm chớp mưa bão như thác nước, kia một ngụm Thanh Mộc Lôi trì rung động kịch liệt, phun ra ngàn vạn lôi long, rống giận truy kích thứ hai.

Ầm ầm ~

Sét đánh đại địa, đất rung núi chuyển, từng mảng lớn bóng ma bị lôi quang bao trùm.

Cái này lôi trì phản ứng cũng không chậm, nhưng vẫn là chậm một sát, vẻn vẹn một sát, kia từ một sợi phân hoá ngàn vạn ma ảnh sớm đã theo bóng ma khuếch tán tới bốn phương tám hướng.

Xùy

Lôi triều cuồn cuộn, sáng tối thay đổi ở giữa, có ma ảnh bị chấn thành bột mịn, nhưng cũng có ma ảnh trái lại thôn phệ lôi quang lớn mạnh tự thân.

Chỉ là so với dựa vào chiếc kia lôi trì lôi quang, phân hoá ma ảnh phẩm giai đến cùng quá thấp, thôn phệ tốc độ cực chậm, lại không lúc liền có ma ảnh bị lôi quang chấn vỡ.

[Răng rắc!]

Lê Uyên tĩnh tọa tại nhân kiếp trên đài, trước mắt màn sáng bên trong vạn lôi lăn đi, kia một ngụm lôi trì vô công về sau, lại có rất nhiều lôi trì gào thét mà đến, tuần thú các nơi.

[Đến cùng là vô chủ pháp giới, nếu không mong muốn xâm nhập chỉ sợ còn muốn phí chút tay chân.]

Lê Uyên nhìn rất chân thành.

Tàng Kinh các bên trong mặc dù không thiếu liên quan tới ngũ cảnh tu sĩ công phạt ghi chép, nhưng đến cùng không bằng tự mình trải nghiệm tới rõ ràng.

[Dựa vào Tàng Kinh các bên trong giảng thuật, phàm là pháp giới, ít ra điểm có tam trọng, bên ngoài, tầng bên trong, cùng hạch tâm ————]

Lê Uyên đem trong sách sở học, cùng nhìn thấy trước mắt từng cái đối ứng.

Pháp giới khung chi pháp không giống nhau, nhưng trong ngoài hạch tâm tam trọng mà nói lại đại khái có thể thông dụng.

Dựa vào hiến pháp mà thành chi cảnh, hoặc là thành quách sông núi, hoặc là Nhật Nguyệt Tinh đấu, chính là pháp giới hạch tâm, tới gần hạch tâm là bên trong, rời xa hạch tâm là bên ngoài.

[Bằng vào ta Uyên thủy giới làm thí dụ, bắt đầu sơn là pháp giới hạch tâm, tầng bên trong, thì là tập Huyền Đằng đảo cùng Dưỡng Binh đảo làm một thể Uyên thủy đại lục ————]

[Ngoại tầng, thì là kia vô biên uông dương.]

[Ân ———— chia nhỏ, ta pháp giới có thể chia làm năm tầng, Ảnh Ma giới là phía ngoài nhất, mà Uyên Thủy thành, thì là trọng yếu nhất ————]

Lê Uyên tâm tư chuyển động, mà trước mắt màn sáng cũng tùy theo biến ảo.

Theo ma ảnh xâm lấn, màn sáng bên trong chiếu triệt ra rõ ràng cảnh tượng, lại chính là kia thanh mộc pháp giới] hoàn chỉnh hình dáng.

Toà này pháp giới, hạch tâm chính là một gốc đại thụ che trời, cao không biết ngàn dặm vạn dặm, đem giới này chi thiên gánh chịu cực kỳ chi cao, cành lá cực kỳ chi um tùm.

Hắn ngưng thần nhìn kỹ, có thể nhìn thấy kia một gốc đại thụ cành lá hoặc xanh tươi, hoặc xanh đen, có thể thấy được đều là pháp thuật ngưng tụ mà thành.

Tán cây bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa cự thành, bên trong lờ mờ, không biết có nhiều ít Đạo Binh ————

Lấy gốc này đại thụ tán cây làm trung tâm, toà này pháp giới thiên là màu xanh đen, từng ngụm lôi trì tựa như tinh đấu giống như tọa lạc ở các nơi, lóe ra um tùm lôi quang.

Khi thì sấm sét vang dội ở giữa, có thể nhìn thấy lôi long gầm thét, điện xà lăn đi, càng có ngàn vạn loại lôi đình biến thành kỳ trân dị thú chạy vội các nơi.

[Toà này pháp giới chi chủ căn bản pháp là Thanh Mộc quyết, gốc này đại thụ hẳn là hắn bản mệnh linh căn lôi mộc] ước chừng là lục đại chân hình, tam phẩm đại đan] thành tứ phẩm pháp giới] ————]

[Hẳn là xuất từ vạn Lôi Giới vực] thanh mộc lôi tông] ngũ cảnh tu vi, đánh giá là cái nào một đời tông chủ, hoặc Thái thượng trưởng lão?]

[Ân ———— thanh mộc lôi tông khai phái tổ sư tên gọi Thanh Mộc đạo nhân] dường như tại ba kỷ trước đó, bái nhập một vị hoàng già thiên nội môn đệ tử môn hạ?]

Lúc này, xem quần thư chỗ tốt liền thể hiện đi ra, Lê Uyên chỉ liếc mấy cái, liền nhìn thấy toà này pháp giới chi chủ nguồn gốc.

[Cùng Nguyên Hàm, Cổ Huyền Thăng, hai vị này sư huynh như thế mãnh nhân a.]

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ.

Nhiều năm trước đó hắn tầm mắt có hạn, không biết Huyền Hoàng đại thế giới phân lượng, chỉ cảm thấy hai vị kia sư huynh lòng cầu đạo cực kiên.

Bây giờ tự mình tiến vào Huyền Hoàng đại thế giới, vừa mới biết được cái kia hai vị sư huynh quả thực là mãnh nhân.

[Cũng không biết Cổ sư huynh bọn hắn nếu là biết được lần này Duy Thiên diễn võ tuyển tại Huyền Hoàng đại thế giới, là cái tâm tình gì?

[]

Lê Uyên liếc qua Linh Âm Mộc lục, trên đó văn tự như là thác nước rủ xuống lưu, bên trong nhưng cũng không có có quan hệ Cổ Huyền Thăng,

Nguyên Hàm hai người Linh Âm.

[Cổ sư huynh năm đó từng nói đến, hắn này tới là vì Huyền Hoàng thế giới cây, có thể hay không cũng tại cái này Thiên Tội Tháp bên trong?]

Lê Uyên trong lòng đang tự suy đoán lúc, trước mắt màn sáng bên trong truyền đến to lớn tiếng oanh minh.

Ừm

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy pháp giới thiên khung phía trên, một ngụm lôi trì đột nhiên rớt xuống trời cao, nương theo lấy tiếng sấm rền vang điện thiểm, hóa thành cả đời có song giác, thể phách khôi ngô cự hán.

Kia cự hán người mặc xanh đen giáp trụ, cầm trong tay cổ thuẫn trường đao, một sợi ma ảnh bị hắn một cước giẫm nát. [Lấy lôi trì là Đạo Binh?]

Lê Uyên trước mắt hơi sáng, có chút tán thưởng.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được kia Đại Hán chính là Đạo Binh, mặc dù phẩm chất không vào thượng đẳng, đẳng cấp lại cao đến bốn cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, làm hắn kinh ngạc cũng không phải là đầu này Đạo Binh.

Mà là cái này pháp giới chi chủ đối với tự thân pháp giới khung xảo diệu.

Một đầu tứ giai Đạo Binh tự nhiên tính không được cái gì, có thể cái này pháp giới thiên khung phía trên, lôi trì nhưng có ngàn vạn.

[Lấy linh căn lôi mộc dẫn lôi thai nghén lôi trì, lấy lôi trì khung pháp giới phòng ngự thời gian sử dụng, cũng thai nghén Đạo Binh ————]

[Như đoán không sai, những này lôi trì phải có hợp nhất chi pháp ————]

[Ngàn vạn lôi trì hợp nhất, ít ra có thể sáng lập ra mấy chục con ngũ cảnh đỉnh phong Đạo Binh, có kia lôi mộc chèo chống, bình thường ngũ cảnh tu sĩ dám xông vào nhập pháp giới đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!]

Lê Uyên nhìn say sưa ngon lành, cảm thấy tương tự ý khéo, cũng có thể dung nhập chính mình Uyên thủy giới bên trong.

Hắn Uyên thủy giới phẩm giai so với cái này thanh mộc pháp giới cao không biết nhiều ít, rộng lớn uyên bác hơn xa, khung càng thêm phức tạp, có lẽ cũng có thể phân ra một phiến thiên địa hóa thành lôi trì.

Rống

Kia lôi trì Đạo Binh cuồng bạo vô cùng, những nơi đi qua nát núi lở, không ít giấu tại trong bóng tối ma ảnh đều bị cùng nhau chấn vỡ.

Lê Uyên lại chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Tấn thăng ngũ cảnh về sau, môn này nguồn gốc từ Nguyên Ảnh giới ma đạo thần chí cao công cũng bị hắn tu đến đỉnh, tự có các loại huyền diệu.

Ma ảnh không tiêu tan, Ảnh ma không chết cũng chỉ là một cái trong số đó.

Ảnh Ma giới dung nhập Uyên thủy giới sau, những này phân hoá mà ra ma ảnh, cũng có thể ở một mức độ nào đó khai thông Ảnh Ma giới.

Ông

Lê Uyên tâm niệm vừa động, Ảnh Ma giới bên trong liền có biến hóa.

Nguyên Ảnh thuần dương cây cành lá ào ào] rung động, từng mảnh từng mảnh lá cây rơi vào âm sát ảm đạm hồ nước bên trong, tóe lên điểm điểm gợn sóng.

Ông

Tiếp theo, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, kia thanh mộc pháp giới bên trong, tiềm ẩn tại bóng ma phía dưới từng sợi ma ảnh khí tức liền đột nhiên kéo lên.

Tự nhất nhị giai bắt đầu, một đường tiêu thăng đến bốn cảnh đỉnh phong!

[Đáng tiếc tích súc còn chưa đủ, nếu không liền có thể đem rất nhiều ma ảnh đẩy lên ngũ cảnh, thậm chí ngũ cảnh đỉnh phong!

]

Lê Uyên nhìn thoáng qua gần như khô cạn Ảnh ma hồ nước, nói đáng tiếc, lại có chút hài lòng.

Bình thường mà nói, tu sĩ tấn thăng bốn cảnh lúc liền phải bắt đầu chuẩn bị Đạo Binh loại hình hộ đạo pháp môn, nhưng hắn lại chỉ phí phí hết bộ phận tinh lực dùng cho bồi dưỡng bạch cốt Đạo Binh.

Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì Ảnh ma thân đặc chất!

Dựa vào Nguyên Ảnh thuần dương cây, những này ma ảnh cảnh giới là có thể cùng Ảnh ma thân cân bằng, này vốn chính là cực tốt Đạo Binh!.