Chương 781:  Chư quý luân chuyển, thanh mộc công phạt 

Chương 781:  Chư quý luân chuyển, thanh mộc công phạt 

Hoa

Nguyên Ảnh thuần dương cây nhẹ nhàng lay động, cành lá bên trên màu sắc mắt trần có thể thấy ảm đạm xuống, kia vô số thâm nhập dưới đất sợi rễ cũng bắt đầu cuộn mình, lại là phương kia tròn mấy ngàn dặm Ảnh ma hồ nước hoàn toàn khô cạn.

Ảnh ma thần công trọng tại tích súc, Ảnh ma chi thủy đầy đủ lời nói, trên lý luận có thể phân hoá ra tám mươi tỷ cùng giai vạn hóa ma ảnh.

Làm hiển nhiên Lê Uyên cái này một hồ Ảnh ma chi thủy còn thiếu rất nhiều.

[Bảy ngàn dặm Ảnh ma chi thủy, đành phải bốn cảnh Đạo Binh tám trăm, trong đó bốn cảnh đỉnh phong người không đủ tám mươi ————]

[Hơn nữa, tuyệt đại đa số ma ảnh đều chỉ là [bạch bản] khuyết thiếu xứng đôi cảnh giới pháp thuật thần thông ————]

[Tích lũy vẫn là cạn chút ————]

Nhìn xem màn sáng bên trong 8 triệu hóa ma ảnh, Lê Uyên khẽ lắc đầu, cái số này cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm: [Cũng may, công phạt cái này thanh mộc pháp giới lại là đủ.

[Ầm ầm!]

Đất rung núi chuyển, bóng ma vỡ vụn, cầm trong tay cự thuẫn lôi trì Đạo Binh chạy vội như sấm, trong lúc phất tay đều là rất nhiều pháp thuật giao hội sát chiêu, hung lệ vô cùng.

Cái này Đạo Binh lấy Thanh Mộc Lôi trì làm trung tâm, lại có thanh mộc pháp giới gia trì, tại cái này pháp giới bên trong, đủ cùng thượng đẳng Đạo Binh một trận chiến.

Nhất nhị giai vạn hóa ma ảnh căn bản không thể nào địch nổi, vừa chạm vào tức diệt.

Ừm

Bỗng nhiên, kia lôi trì Đạo Binh hình như có cảm giác, đột nhiên trở lại, cự thuẫn đưa ngang trước người, đã thấy một đạo hắc ảnh tự phá nát khắp mặt đất bắn ra.

Xùy

Kia lôi trì Đạo Binh phản ứng cực nhanh, dù là ma ảnh tập kích cũng bị cự thuẫn ngăn lại, nhưng tiếp theo sát, liền có vài chục trên trăm đạo ma ảnh gào thét mà tới.

Rống

Lôi trì Đạo Binh tức giận rống to, bắn ra lôi quang cuồn cuộn, đem tuyệt đại đa số ma ảnh chôn vùi vào lôi quang bên trong.

Có thể tiếp theo sát, lôi trì Đạo Binh con ngươi chính là co rụt lại, một đạo cực kì tĩnh mịch ma ảnh lặng yên tự cái bóng của hắn bên trong hiển hiện.

Tiếp theo, vọt tới, khẽ quấn!

Kia lôi trì Đạo Binh tiếng rống giận dữ còn chưa hoàn toàn nổ tung, thân thể khôi ngô đã vỡ vụn thành mảng lớn lôi quang, chợt, lôi quang chuyển mặc.

Rống

Khung thiên chấn động, từng đầu lôi trì Đạo Binh gào thét mà đến, kia một đạo ma ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhất nhị giai ma ảnh tự nhiên không cách nào thôn tính bốn cảnh lôi trì Đạo Binh, nhưng bốn cảnh ma ảnh nuốt chi, lại như uống nước đồng dạng, không bị lôi quang trói buộc.

Không hắn, đạo này ma ảnh thể nội cất giấu một ngụm Huyền Âm lôi trì, mặc dù pháp thuật trọng cấp kém xa Thanh Mộc Lôi trì, lại đủ để chống cự lôi quang.

[Đến cùng là vô chủ pháp giới.]

Màu xám trên bệ đá, Lê Uyên khẽ lắc đầu.

Kia thanh mộc pháp giới chi chủ đến cùng là ngũ cảnh tu luyện, nếu là hắn thân khoẻ mạnh, đừng nói là một đám bốn cảnh ma ảnh, cho dù là một đám ngũ cảnh ma ảnh cũng đừng hòng dễ dàng như thế kiến công.

Sợ là đi vào, kia trải rộng thiên khung lôi trì đã hóa thành mấy chục con ngũ cảnh đỉnh phong lôi trì Đạo Binh vây giết mà đến rồi.

Thậm chí, pháp giới tầng bên trong, thậm chí cả hạch tâm đều sẽ bị kinh động.

Nhưng vô chủ pháp giới, cho dù còn tại vận chuyển, nhưng chung quy thất chi linh hoạt.

Hô

Cái kia đạo ma ảnh nuốt vào lôi trì Đạo Binh về sau liền biến mất tại bóng ma bên trong, cũng gọi nhiều nói bốn cảnh ma ảnh cộng đồng tiêu hóa từng bước xâm chiếm.

Không bao lâu, một đầu bốn cảnh đỉnh phong, lại gồm cả Thanh Mộc Lôi trì ma ảnh đã lặng yên tự bóng ma bên trong đi ra, dung nhập bôn tẩu khắp nơi, gầm thét liên tục lôi trì Đạo Binh trong đám.

Về sau, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, từng đầu lôi trì Đạo Binh bị ma ảnh thay thế, như thế lặp đi lặp lại nhiều lần, thanh mộc pháp giới ngoại tầng phòng ngự đã không còn tồn tại.

Mà hắn bỏ vào tám trăm ma ảnh, đã cấp tốc tăng vọt đến ba ngàn số lượng!

[Răng rắc!]

Màn sáng bên trong, một ngụm cuối cùng lôi trì quang mang chôn vùi vào ma vân bên trong.

[Đến cùng là pháp giới, so với quỷ nội tình phải thâm hậu nhiều!]

Nhìn xem Ảnh Ma giới bên trong cấp tốc tràn đầy, thậm chí viễn siêu trước đó Ảnh ma chi hồ, Lê Uyên trong lòng hết sức hài lòng.

Hắn chỉ ở thanh mộc pháp giới bên trong lưu lại ba ngàn ma ảnh, còn lại tất cả đều trả lại đến Ảnh Ma giới bên trong, dung nhập Ảnh ma hồ nước.

Hô

Lê Uyên nhìn về phía Nguyên Ảnh thuần dương cây, đã thấy đại thụ run rẩy, ngàn vạn cành cây như dây câu giống như tự hồ nước bên trong nhấc lên, câu lên nguyên một đám màu sắc không đồng nhất chùm sáng.

Đây cũng là thanh mộc pháp giới bên trong cùng ngũ hành có liên quan rất nhiều pháp thuật, tuy nhiều số là trung hạ phẩm pháp thuật, nhưng trọng cấp rất cao, ít ra đều có tầng bảy mươi hai.

Bá

Lê Uyên tâm niệm vừa động, thuần dương cây đã đem đến trăm ngàn kế chùm sáng quăng về phía Uyên thủy giới.

Lệ

Uyên thủy giới Vân Hải bên trong, một cái Kim Ô dò xét thủ nhìn lại, đã thấy từng đạo lưu quang gào thét mà đến, giống như mưa sao băng giống như rơi xuống tại đại địa, uông dương bên trong.

Rống

Ngang

Trong chớp nhoáng này động tĩnh quá lớn, cửu đại chân hình đều bị kinh động Lê Uyên quan sát Uyên thủy giới.

Chỉ thấy lưu quang rơi xuống đất, nương theo lấy cuồn cuộn sấm chớp mưa bão, từng mảnh từng mảnh kỳ cảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, hoặc là uông dương bên trong nho nhỏ đá ngầm, hoặc là từng con từng con Linh ngư, hoặc là núi nhỏ, hoặc là cỏ cây cá thạch.

Vân Hải ở giữa, càng có từng ngụm lôi trì đột nhiên xuất hiện, lôi điện giao minh, hóa thành mưa to như trút xuống.

[Nội tình sâu hơn mấy phần.]

Lê Uyên lấy ánh mắt tuần thú pháp giới, cảm thụ được Uyên thủy giới lớn mạnh, trong lòng hiện ra nhàn nhạt vui sướng.

Ngũ cảnh về sau, người tức pháp giới, pháp giới lớn mạnh, tại tu sĩ mà nói như là bản thân lớn mạnh, tự nhiên sinh lòng vui vẻ.

[Nếu có thể đem cái này thanh mộc pháp giới hoàn chỉnh hái xuống, dù là hơn phân nửa pháp thuật tại ta vô dụng, cũng có thể cực lớn tăng tốc ta pháp giới khung!]

[Khó trách U cảnh nguy hiểm như thế, Tầm U giả lại nối liền không dứt, tư vị này quả thực quá tốt rồi.]

Lê Uyên trong lòng chuyển động đủ loại ý niệm, lại nhìn về phía Ảnh ma thân chỗ lúc, liền không khỏi lộ ra mỉm cười đến.

Thế này sao lại là lao tù?

Rõ ràng là Đạo gia căn cứ chính xác Đạo Bảo!

Hô hô!

Vân Hải ở giữa, Lê Uyên đứng xuôi tay, quan sát tự thân pháp giới.

Lấy Uyên Thủy sơn làm trung tâm phương viên mấy ngàn dặm chi địa, thêm ra từng tòa hoặc cao hoặc thấp núi nhỏ, ở giữa cũng có xanh thẳm cỏ cây, chim thú cư trú trong đó.

Cái này tự nhiên đều là pháp thuật biến thành.

Không ngừng trong núi chim thú, không ngừng cỏ cây núi đá, chính là trong núi gió cùng mây, ngẫu nhiên rơi xuống tuyết cùng mưa cũng đều là pháp thuật.

——

Pháp giới khung cũng không phải là đơn thuần pháp thuật chồng chất, thân làm Động Huyền sơn chuẩn chân truyền, Lê Uyên lựa chọn là một loại tên là chư quý luân chuyển] pháp giới khung pháp.

Chính là lấy hiến pháp luân chuyển bốn mùa, đem sở học cầm các loại pháp thuật toàn bộ nhào nặn quy nhất pháp môn.

Bất luận là bản thân tu luyện, vẫn là từ ngoại giới ngắt lấy mà đến, tất cả pháp thuật thần thông cũng sẽ ở chư quý luân chuyển phía dưới, hòa hợp hoàn mỹ dung nhập tự thân.

Lại ở trong quá trình này, lẫn nhau lẫn nhau, chầm chậm tăng tiến.

Đương nhiên, Uyên thủy giới uyên bác to lớn, Uyên Thủy sơn phương viên mấy ngàn dặm so với toàn bộ pháp giới tới nói, bất quá là một góc chi địa, xa không đến hòa hợp trọn vẹn thời điểm.

[Cũng khó trách bất luận tông môn gì đều trọng thiên chất ————]

Cảm thụ được tự thân không ngừng tăng trưởng bàng bạc nội tình, Lê Uyên rất có cảm xúc.

Thanh mộc pháp giới kỳ thật cũng không kém, dù sao cũng là tứ phẩm pháp giới, mặc dù cũng không viên mãn, nhưng so với đại vận tinh đều muốn to lớn, nhưng so với Uyên thủy giới còn kém rất rất nhiều.

Đồng dạng tu luyện đến hòa hợp trọn vẹn, lẫn nhau ở giữa chênh lệch đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần?

Pháp giới chênh lệch lớn đến tình trạng như thế, tu luyện như thế nào dạng thần thông phép thuật đều khó mà đền bù lẫn nhau ở giữa chênh lệch.

Nhưng mà, càng là khổng lồ pháp giới, khung thì càng phức tạp dài dằng dặc.

Nói cách khác, thần ma cấp thiên chất một chút tu sĩ, không phải có kinh thiên tạo hóa, căn bản là không có cách đem bực này pháp giới tu tới cảnh giới viên mãn.

[Chẳng trách ở có lời nói, chỉ có nhất phẩm pháp giới tu luyện viên mãn, mới có tấn thăng Đạo Quân chi cơ ————]

Quan sát sau một hồi lâu, Lê Uyên tâm niệm vừa động, phân tán ở Uyên thủy giới các nơi cửu đại chân hình đã cùng nhau mà động.

Hoặc trường ngâm, hoặc gào thét đáp lại.

Uyên Thủy thành bên trong Huyền Đằng mẫu thụ nhẹ nhàng lắc lư, phân tán ở các nơi Huyền Đằng Tử Thụ cũng chập chờn thân cành lấy hô ứng.

Rống

Bạch Cốt Nhân Ma sơn bên trong, từng đầu bạch cốt Đạo Binh cất bước mà ra, dường như cũng tại đáp lại Lê Uyên triệu hoán, lại bị cái sau khoát tay đuổi.

Chuyển tu bạch cốt như sơn luyện binh pháp] sau, cái kia phê Bạch Cốt nhân ma toàn bộ trùng luyện mấy lần, trong đó mạnh nhất đầu kia đã là bốn hạn cấp nhân ma, nhưng cảnh giới cũng chỉ có bốn cảnh, hắn cũng không muốn vận dùng.

Rống

Đầu kia bốn hạn Bạch Cốt nhân ma hơi có chút xao động, Đạo Binh hiếu chiến, bạch cốt bên trong đản sinh nhân ma càng cho thỏa đáng hơn chiến thị sát [không vội, ngày sau có nhiều thời gian.]

Lê Uyên khoát tay, đem tất cả mọi người Ma Đô ném vào Bạch Cốt Nhân Ma sơn.

Công phạt thanh mộc pháp giới quá trình bên trong, các loại Đạo Binh Linh thú hài cốt cũng thu nạp một nhóm lớn, chính là luyện chế Bạch Cốt nhân ma tốt tư lương.

[Cũng là thời điểm đem thanh mộc pháp giới hoàn toàn hái xuống!]

Cửu đại chân hình đều đã súc thế về sau, Lê Uyên lúc này mới hài lòng gật đầu, lại lần nữa cảm ứng lên Ảnh ma thân đến.

Đinh tự hào lao tù, Ảnh ma thân ngay tại chịu roi, các loại tiếng kêu thảm thiết đau đớn cũng từ lao tù bên ngoài truyền đến.

[]

Lê Uyên mí mắt kéo ra, đè xuống xao động, sau một hồi lâu vừa mới tâm thần vào ở Ảnh ma thân.

Dù là như thế, thiên tội chi tiên quất về sau còn sót lại đau từng cơn vẫn là để hắn nhíu nhíu mày, chậm chậm, mới đưa tay dán tại bích hoạ phía trên.

Lúc này, cách hắn công phạt thanh mộc pháp giới, đã đã qua một tháng.

Tại công phá thanh mộc pháp giới ngoại tầng vòng phòng ngự về sau, Lê Uyên cũng không liều lĩnh, mà là làm gì chắc đó, đem tất cả có thể thôn phệ chi vật toàn bộ biến thành vạn hóa ma ảnh.

Tạm thời không cách nào tiêu hóa, thì trả lại đến Ảnh Ma giới vực, lắng đọng tại Ảnh ma hồ nước bên trong, bằng vào Ảnh ma chi thủy cường đại ăn mòn chi lực chậm chạp tan rã.

Trong đó tinh hoa pháp thuật, tự nhiên bị Uyên thủy giới toàn bộ hấp thu, Đạo Binh Linh thú hài cốt thì để mà luyện chế Bạch Cốt nhân ma.

Đương nhiên, nhằm vào thanh mộc pháp giới chầm chậm mưu toan đồng thời, hắn cũng thả ra càng nhiều ma ảnh đi thăm dò bích hoạ bên trong cái khác pháp giới, tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp.

[Pháp giới công phạt môn đạo quả thực không ít ————]

Từng sợi ma ảnh dọc theo cánh tay không có vào bích hoạ bên trong, giống như điểm điểm mực nước choáng mở, Lê Uyên trong lòng thì chuyển động rất nhiều ý niệm.

Động Huyền sơn Tàng Kinh các trong có quan hệ pháp giới công phạt thư tịch vô số kể, nhưng hắn cũng không mù tin, mà là mượn cơ hội này từng cái xác minh, nếm thử.

Dù sao, vô chủ pháp giới so với quỷ nhưng là muốn trân quý nhiều.

Rống

Tâm thần rơi vào thanh mộc pháp giới trong nháy mắt, Lê Uyên liền nghe tới từng tiếng cổn lôi dường như tiếng rống giận dữ.

Giương mắt nhìn lên, liền thấy một đoàn từ vô số ma ảnh biến thành mây đen lấy tốc độ cực nhanh hướng về thanh mộc pháp giới chính giữa, kia một gốc to lớn thần thụ mà đi.

Phía sau, mấy ngàn nói vạn hóa ma ảnh hóa thành từng đầu lôi trì Đạo Binh gầm thét liên tục, theo đuổi không bỏ..