Chương 782:  Tam thân sơ giao dung, Thanh Long trấn thần mộc 

Chương 782:  Tam thân sơ giao dung, Thanh Long trấn thần mộc 

Ô ô ~

Ma ảnh xen lẫn, mây đen giống như cuồn cuộn tràn ngập, những nơi đi qua, đại địa bầu trời tận thành đen như mực một màu, giữa thiên địa tất cả hữu hình vô hình chi vật, đều hóa nhập ma ảnh bên trong.

Rống

Ma ảnh đột nhập thanh mộc pháp giới tầng bên trong trong nháy mắt, một đạo chấn thiên động địa tiếng rống giận dữ tùy theo nổ vang.

Đại địa nứt ra, từng đạo dữ tợn khe rãnh bốn hướng khuếch tán, ngàn vạn ngọn núi rơi vào đen kịt dưới vực sâu.

Ừm

Cơ hồ bị ma ảnh nuốt thành hư vô trong bóng tối quan chiến Lê Uyên trong lòng hơi rung: [Lớn như thế lôi trì?]

Tấn thăng ngũ cảnh về sau, cho dù không có Chưởng Binh Lục gia trì, Lê Uyên ngũ giác cũng đủ để có thể so với sáu cảnh chi tu sĩ, chớ nói chi là còn có Chưởng Binh Lục gia trì.

Trước mắt sơn băng địa liệt một màn, tại cảm giác của hắn bên trong lại là một phen khác cảnh tượng.

Kia đại địa phía trên, ngàn vạn sơn phong, trăm ngàn dòng sông, vô tận cỏ cây đất đá đa số mộc hình pháp thuật biến thành, giờ phút này đột nhiên rơi vào dưới vực sâu, hóa thành cuồn cuộn pháp thuật triều tịch, trong nháy mắt, đã hóa thành một phương bao quát mấy vạn dặm phương viên kinh khủng lôi trì.

[Không, gần như có thể xem như lôi hải!]

Lê Uyên trong lòng nghĩ lại thời điểm, ma ảnh xen lẫn mà thành mây đen đã đột nhiên đã ngừng lại khuếch trương bộ pháp.

Chợt, tại từng tiếng to lớn sấm chớp mưa bão âm thanh bên trong, nghìn vạn đạo lôi quang biến thành sóng lớn phóng lên tận trời, sẽ bị xua đuổi nhập pháp giới tầng bên trong lôi trì Đạo Binh toàn bộ nuốt vào.

Ô

Lê Uyên ngưng thần nhìn lại, kia thanh mộc pháp giới tầng bên trong cơ hồ hóa thành lôi hải, kia một gốc che trời lôi mộc đang đứng ở lôi hải chính giữa.

Nương theo lấy lôi hải hiển hiện, kia cự mộc cũng toát ra Diệu Mục thanh quang, ở giữa không biết có bao nhiêu thân ảnh tuôn ra.

Hoặc là lôi long, hoặc là điện xà, hoặc là thương chó, hoặc là nhân hình ———— trước sau bất quá mấy hơi thở, đã hợp thành một phương đại quân.

[Rất hoàn thiện pháp giới khung.]

Lê Uyên thấy say sưa ngon lành, rất có vài phần thu hoạch: [Lôi mộc là hạch, lôi hải làm cơ sở, Mộc hành làm chủ, dựa vào phong lôi ————]

Cái này thanh mộc pháp giới luận đến phẩm giai tự không cách nào cùng Uyên thủy giới so sánh, nhưng lại đã cỗ hình, lấy kia lôi mộc làm trung tâm, tam trọng khung mười phần hoàn chỉnh.

[Đáng tiếc pháp giới phẩm giai chỉ có tứ phẩm, nếu có tam phẩm, đã đủ tư cách bái nhập ta Động Huyền sơn ngoại môn.]

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, đã đem thấy toàn bộ lắng đọng tại Tâm Hải bên trong, thậm chí có chút hăng hái cấp cho lời bình.

Hắn tuy chỉ ban đầu tấn ngũ cảnh, nhưng hắn nội tình sao mà chi thâm hậu, sở học càng xa không phải hơn cái này pháp giới chi chủ có thể so sánh, tuy có mấy phần tán thưởng, nhưng trong lòng cũng không quá mức gợn sóng.

Oanh

Lôi hải nâng lên sóng lớn còn chưa rơi xuống, viễn siêu trước đó đại chiến, đã ở Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới ầm vang bộc phát.

Pháp giới tầng bên trong hạch tâm phòng ngự xa so với ngoại tầng sâm nghiêm, nhưng giờ phút này trùng sát mà đi ma ảnh cũng không phải lúc đầu kia hai ba con.

Tiêu hóa thanh mộc pháp giới ngoại tầng sau, chỉ là bốn cảnh đỉnh phong vạn hóa ma ảnh, liền cao đến ba ngàn số lượng, lại đều gồm cả các loại Mộc hành, lôi pháp, mà không phải bạch bản ma ảnh].

Càng không nói đến trong đó tinh nhuệ nhất hơn trăm chào buổi sáng đã ngụy trang là lôi trì Đạo Binh lẫn vào trong biển sấm sét.

Oanh

Oanh

Lôi hải cuồn cuộn, sóng biển kinh thiên.

Ma ảnh xâm lấn chi chiến trong nháy mắt gay cấn, cơ hồ mỗi một cái nháy mắt, đều có đến trăm vạn mà tính pháp thuật quang mang nở rộ.

Từng mảng lớn lôi hải bị bốc hơi, hư không sôi trào, khắp nơi có thể thấy được bị bóp méo bóng ma cùng bị đánh nát ma ảnh.

Chợt nhìn, ma ảnh thế công bị nghiền ép, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nhưng trên thực tế, càng nhiều ma ảnh tại bóng ma bên trong tuôn ra, trắng trợn thôn phệ lấy tất cả có thể thôn phệ chi vật, thậm chí bị đánh nát vạn hóa ma ảnh. Vạn hóa ma ảnh chi hạch tâm ở chỗ Ảnh ma thân, ở chỗ Ảnh Ma giới, Ảnh Ma giới không phá, thì ma ảnh vô cùng tận.

Ngũ cảnh về sau, môn này Nguyên Ảnh giới khoáng thế thần công đã hiển lộ phong vanh.

Mà giống nhau Lê Uyên sở liệu, chống nổi lúc đầu thế yếu về sau, nương tựa theo Ảnh ma thần công đặc tính, chiến cuộc chậm rãi thay đổi.

Càng ngày càng nhiều ma ảnh giết vào trong biển sấm sét, trắng trợn thôn phệ, tăng cường tự thân, cũng diễn sinh ra càng nhiều ma ảnh.

Lê Uyên thì phân ra mấy phần tâm thần quan sát Ảnh Ma giới.

Chỉ thấy Ảnh Ma giới bên trong, Ảnh ma hồ nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương, Nguyên Ảnh thuần dương cây thì vung vẩy càng nhiều cành, đem trải qua Ảnh ma chi thủy rèn luyện qua đi thanh mộc pháp giới tinh hoa câu lên, quăng vào Uyên thủy giới bên trong.

Uyên thủy giới nội tình, lấy nhường Lê Uyên có thể cảm nhận được tốc độ chậm chạp tăng trưởng.

Đồng thời, kia từng đạo thấp nhất tầng bảy mươi hai pháp thuật mang tới hải lượng tin tức cũng dung nhập hắn Tâm Hải, hóa thành thanh mộc Trường Sinh kinh nội tình.

Vân Hải ở giữa, được chỗ tốt cực lớn Thanh Long phát ra vui vẻ long ngâm, dẫn tới cái khác bát đại chân hình cũng vì đó xao động.

[Vẫn là cướp tới được nhanh ————]

Cảm thụ được tự thân tiến cảnh, Lê Uyên cảm thấy cũng không khỏi nổi lên mấy phần gợn sóng, chợt lại có mấy phần tỉnh táo.

Hắn tu hành tốc độ nhanh chóng biết bao?

Hỗn độn thần thể, năm cực lớn trải qua, Chưởng Binh Lục gia trì, hải lượng tư lương ———— có thể nói, hắn tu hành tốc độ, so với Tiên Thiên Thánh Thể đều muốn nhanh lên mấy phần.

Hắn còn cảm thấy đột nhiên tăng mạnh, đổi lại tu sĩ khác, cảm giác chỉ có thể mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần ————

[Ngắt lấy quỷ địa pháp giới tất nhiên tới cũng nhanh, nhưng tự thân tu luyện cũng không thể rơi xuống, hai cái đùi đi đường tự nhiên càng nhanh, cũng càng ổn thỏa.]

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, niệm động ở giữa, tăng nhanh công phạt thanh mộc pháp giới bộ pháp.

Kia Thiên Tội chi tháp phẩm giai cực cao, tất nhiên là có khí linh tại, nói không chính xác lúc nào liền sẽ kịp phản ứng.

Hắn tự nhiên muốn lấy tốc độ nhanh nhất, mưu cầu ăn được lớn nhất một ngụm!

[Ầm ầm!]

Theo Lê Uyên tâm niệm chuyển động, thanh mộc pháp giới, lôi hải chiến trường nảy sinh kịch biến!

Che trời lôi mộc trong thành, một khôi ngô cự hán bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy lôi hải bên ngoài, kia vô số ma ảnh xen lẫn mà thành mây đen kịch liệt cuồn cuộn lên.

Ừm

Kia khôi ngô cự hán chấn động trong lòng, ngửi được đến từ pháp giới thấp thỏm lo âu.

Hắn chính là thanh mộc pháp giới bên trong duy nhất một đầu ngũ cảnh đỉnh phong Đạo Binh, cảm giác nhất là nhạy cảm, phát giác không ổn trong nháy mắt liền cất bước mà ra.

Rống

Lôi triều cuồn cuộn mà lên, ở đằng kia cự hán trong tiếng rống giận dữ xen lẫn, hóa thành một ngụm nối liền đất trời màu xanh đen cự thuẫn, ý đồ bảo vệ lôi mộc chi thành.

Nhưng tiếp theo sát, một cỗ đáng sợ khí tức đột nhiên bay lên, nhường kia cự hán con ngươi cũng vì đó co vào: [Kia là ————]

Tranh

Đầy trời mây đen đột nhiên tán đi, vô số ma ảnh toàn bộ biến mất, thay vào đó, là một thân lấy áo trắng, cầm trong tay trường kiếm đạo nhân.

Kia là Kiếm Liên thân, từ trọn vẹn ba ngàn hai trăm tôn bốn cảnh đỉnh phong vạn hóa ma ảnh xen lẫn mà thành Kiếm Liên thân!

[Cũng không tệ lắm.]

Lê Uyên có chút hăng hái nhìn xem.

Pháp giới chính là tu sĩ chi hạch tâm, cho nên tấn thăng ngũ cảnh về sau, hai đại hóa thân cũng sinh biến hóa, trải qua pháp giới tự do na di là thứ nhất.

Pháp thuật, thần thông chung, mới là thay đổi lớn nhất!

Giống nhau giờ phút này, ma ảnh xen lẫn mà thành Kiếm Liên thân, chẳng những ẩn chứa kia trải qua Thái Huyền kiếm kinh quán chú mà thành vô song kiếm ý, cầm trong tay, càng là hắn tĩnh tâm ôn dưỡng nhiều năm Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm ý!

Trảm

Kiếm minh như rồng gầm, ban đầu như tiếng sấm nổ vang, trong chớp nhoáng, cũng như thiên địa băng liệt!

Chỉ một kiếm, kia khôi ngô cự hán sắc mặt đã đại biến, vô song kiếm mang vạch phá thiên khung, dường như đem pháp giới đều toàn bộ chém ra, đáng sợ vết kiếm phía dưới, thình lình đã lộ ra Quy Khư vô biên hắc ám!

[Răng rắc!]

Chợt, kia lôi hải biến thành chi cự thuẫn vỡ tan, kia trợn mắt tròn xoe cự hán theo sát phía sau, tính cả toà kia lôi mộc cự thành cùng nhau, bị một phân thành hai!

Như bẻ cành khô!

Luyện Ma kiếm mang phía dưới, bất luận là lôi hải, Đạo Binh, hay là kia từ vô số pháp thuật xen lẫn mà thành cự thành, thậm chí cả mấy đạo thần thông biến thành chi cự thành hạch tâm, tận thành hai đoạn!

Thậm chí, kia che trời lôi mộc phía trên, đều lưu lại một đạo cơ hồ bị một chém làm hai kinh khủng vết kiếm.

Màu xanh đen nhựa cây như từng đạo sông lớn cuồn cuộn rủ xuống lưu.

A

Pháp giới chấn động, đất rung núi chuyển, kia lôi mộc phát ra giống như cự thú mạt lộ ngang ngược gào thét thanh âm.

Tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, gốc này lôi mộc kịch liệt giãy dụa, đếm mãi không hết sợi rễ giống như ức vạn đầu to lớn long vặn vẹo, điên cuồng hấp thu lôi hải tinh hoa.

Kia uông dương cũng dường như lôi hải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, lôi mộc rung động, dường như tại thai nghén một đạo kinh thế thần thông.

[Thanh thiên thần lôi?]

Lê Uyên thậm chí nhận ra môn này thần thông, đây là thanh mộc lôi quyết tu luyện tới viên mãn khả năng dựng dục thần thông.

Lấy ngũ cảnh đỉnh phong bản mệnh linh thực, tính cả cả tòa pháp giới tinh hoa, một kích phía dưới, cho dù là sáu cảnh tu sĩ đều muốn nhượng bộ lui binh.

[Ngạnh kháng lời nói ————]

Ý niệm này chỉ chợt lóe liền bị Lê Uyên bỏ đi, hắn chỉ là muốn bằng vào lần này công phạt đến quen thuộc ngắt lấy pháp giới, mà không phải đến ước lượng tự thân phòng ngự.

Mặc dù hắn không hề cảm thấy đạo này thanh thiên thần lôi có thể đánh vỡ hắn lấy Chưởng Binh Lục gia trì phòng ngự, lại căn bản không nghĩ tới đặt mình vào nguy hiểm.

[Ân ———— thanh thiên thần lôi cũng quy về Mộc hành ————]

Lê Uyên tâm niệm vừa động ở giữa, kia chém ra một kiếm sau lại độ tán loạn ngàn vạn ma ảnh lại lần nữa xen lẫn, hóa thành một ngụm đen như mực cự đại môn hộ.

Tiếp theo, một tiếng long ngâm vang vọng thanh mộc pháp giới.

Ngang

To lớn Mặc môn nứt ra, uy nghiêm mà thần thánh đầu rồng chậm rãi dò ra, một cỗ mênh mông to lớn chi khí trong khoảnh khắc nhét đầy cả tòa thanh mộc pháp giới.

Chính là Lê Uyên Thanh Long chân hình, ngũ cảnh về sau, chân hình là pháp tướng!

Đây là, thánh cực Thanh Long pháp tướng!

Ngang

Thanh Long nhảy vào trời cao, tái phát long ngâm.

Mênh mông chi khí cuồn cuộn khuếch tán, kia sôi trào lôi hải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lắng lại, thế mà cắt ngang kia lôi mộc hội tụ thanh thiên thần lôi quá trình!

[Thanh Long, Mộc hành chi thánh!]

Thấy cảnh này, Lê Uyên lại không kinh ngạc.

Năm cực lớn trải qua bên trong, hắn chìm đắm sâu nhất chính là Thanh đế Trường Sinh kinh, cửu đại chân hình bên trong, cũng lấy Thanh Long lớn nhất uy thế!

Ngang

Thanh Long ba ngâm, rung chuyển trời đất.

Tiếp theo, Vân Hải cuồn cuộn, Thanh Long giơ vuốt, xa xôi ngàn dặm lại trăm dặm, to lớn bóng ma đã rủ xuống tại lôi mộc kia che trời tán cây phía trên.

Cây kia quan bên trong, còn có các loại Linh thú hung thú, kia là rất nhiều Mộc hành pháp thuật biến thành, cực kì ngang ngược, nhưng giờ phút này lại uể oải suy sụp, như gặp thiên địch giống như nơm nớp lo sợ, thậm chí có thật nhiều trực tiếp tán loạn như khói.

Bị một phân thành hai lôi mộc trong thành còn có Đạo Binh ngàn vạn, giờ phút này vẫn rống giận phóng lên tận trời.

Nhưng nương theo lấy kia to lớn long trảo đè xuống, tất cả trở nên yên ắng.

[Răng rắc!]

Một trảo theo nát lôi mộc tàn thành cùng các loại Đạo Binh sau, to lớn Thanh Long uốn lượn mà xuống, giống như một gốc to lớn dây leo đem lôi mộc chăm chú lôi cuốn, quấn quanh.

Cuối cùng, vừa gảy mà lên!.