Chương 783:  Thanh mộc về uyên 

Chương 783:  Thanh mộc về uyên 

Rống

Nương theo lấy một đạo cao vút long ngâm, cả tòa pháp giới kịch liệt rung động, uông dương cũng dường như lôi hải sôi trào, thiên khung cũng vỡ ra từng đạo dữ tợn khe hở.

Thanh mộc pháp giới lấy cái này một gốc Lôi Mộc làm hạch tâm, hạch tâm bị phá, thì pháp giới cũng phải băng diệt.

[Gốc này Lôi Mộc phẩm chất không tầm thường, khó trách có thể dựng dục ra một đạo thanh thiên thần lôi.]

Cảm thụ được tại Thanh Long trấn ép phía dưới vẫn giãy dụa Lôi Mộc, Lê Uyên khẽ gật đầu: [Nhưng còn chưa thoát ra Mộc hành phạm trù, cũng còn chưa chạm đến sáu cảnh, nhưng cũng không khó trấn áp.]

Ý niệm chớp động ở giữa, Thanh Long tái phát trường ngâm, đem Lôi Mộc gắt gao trấn áp tại lôi hải phía trên, mặc kệ giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển cái kia khổng lồ thân rồng.

[Pháp giới chính xác cực kỳ trọng yếu ————]

Nhìn chăm chú giữa trời cuồng vũ râu rồng, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được Thanh Long trấn ép Lôi Mộc quá trình.

Tu các loại pháp dung nhập chân hình, chân hình tức là pháp tướng.

Trên lý luận, pháp giới chưa thành trước đó, hắn đã tu thành pháp tướng, nhưng cho đến tấn thăng ngũ cảnh về sau, pháp tướng mới tính được mới gặp cao chót vót.

Cái này, tự nhiên là bởi vì pháp giới.

Có pháp giới chèo chống pháp tướng, mới có mấy phần Thái Cổ Thánh Thú phong thái.

Thanh Long sở dĩ có thể tuỳ tiện trấn áp cái này một gốc Lôi Mộc, truy cứu nguyên nhân, là Thanh Long phía sau có Uyên thủy giới xem như chèo chống, thể lượng còn tại thanh mộc pháp giới phía trên.

Rống

Lấy thân rồng trấn áp Lôi Mộc, Thanh Long pháp tướng vẫn có dư lực dò xét thủ, há miệng phát ra từng tiếng long ngâm, liền có đạo đạo vòi rồng sinh ra, lôi cuốn cuồn cuộn lôi nước không có vào miệng rồng bên trong.

Mà rất nhiều vạn hóa ma ảnh sớm tại Lôi Mộc bị trấn áp lúc, đã đi tứ tán, thôn tính phương này đã mất đi tất cả phản chế thủ đoạn thanh mộc pháp giới.

[Rầm rầm ~]

Đã trọn có vạn dặm phương viên Ảnh ma hồ nước lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương lấy.

Thôn tính một phương ngũ cảnh đỉnh phong pháp giới chỗ tốt quá lớn, dù là tuyệt đại đa số tinh hoa đều bị nguyên dương thuần dương cây câu lên thả vào Uyên thủy giới, Ảnh Ma giới vực nhưng cũng đang thong thả tăng trưởng.

Thân làm Ảnh Ma giới vực hạch tâm Nguyên Ảnh thuần dương cây, càng là sức sống tràn trề, tán cây rậm rạp có thể che trời ngày, tinh mịn sợi rễ càng là như là lưới lớn giống như không ngừng khuếch trương.

Hô

Thuần dương dưới cây, Lê Uyên đứng xuôi tay, nhìn chăm chú lên khuếch trương Ảnh ma chi hồ, tâm tư thay đổi thật nhanh, lại là tại cắt tỉa thu hoạch.

[Cấu thành thanh mộc pháp giới pháp thuật, bảy thành là Mộc hành, phong lôi đều chiếm một thành, còn thừa một thành thì không thành hệ thống, trong đó, Mộc hành khách tráng Uyên thủy giới ————] [Phong lôi hai hành pháp thuật cũng là ngũ hành diễn sinh, nhưng mong muốn dung nhập Hỗn Nguyên ngũ cực đạo bên trong, vẫn còn muốn tha mài thật lâu []

[Đến mức cái khác không thành thể hệ pháp thuật, thì có thể quy về Ảnh Ma giới vực.]

Lê Uyên nghĩ ngợi, điều chỉnh quy hoạch.

Tâm hắn tồn dã vọng, ý đồ đem năm sự phân cực là vô cực, nhưng này cũng không phải là một lần là xong, cũng không có nghĩa là Uyên thủy giới có thể không kiêng nể gì cả thôn phệ bất kỳ pháp thuật, pháp giới.

Ít ra trước mắt mà nói, Hỗn Nguyên năm cực mới là căn bản.

[Ngoài ra, Ảnh ma thân cũng cần phối hợp pháp thuật.]

Lê Uyên quay người nhìn về phía Nguyên Ảnh thuần dương cây, thô to trên cành cây, mơ hồ có thể nhìn thấy cực kỳ phức tạp thần văn, hoặc lộn xộn đi khắp, hoặc va chạm lẫn nhau, hoặc chậm chạp tổ hợp.

Vạn hóa ma ảnh thôn phệ, Ảnh ma hồ nước chiết xuất, Nguyên Ảnh thuần dương cây hấp thu chuyển hóa.

Tam vị nhất thể, mới là Ảnh ma thần công tinh túy.

Ô

Dường như phát giác được Lê Uyên nhìn chăm chú, đã rất có vài phần linh tính thuần dương cây phát ra nhẹ nhàng chiến minh, Lê Uyên có thể cảm giác được, gốc này linh căn rất có vài phần ủy khuất.

Nguyên nhân, tự nhiên ở chỗ kia bị không ngừng câu lên thả vào Uyên thủy giới tinh túy].

Những này tinh túy] như tận về thuần dương cây, tự nhiên có thể cực lớn tăng trưởng Ảnh Ma giới cùng gốc này linh căn nội tình.

Nhưng

[Ảnh Ma giới cùng Uyên thủy giới một người có hai bộ mặt, Uyên thủy giới lớn mạnh tự nhiên sẽ dẫn động Ảnh Ma giới lớn mạnh.]

Vỗ vỗ thuần dương thân cây, Lê Uyên cất bước tiến vào Uyên thủy giới.

Chỉ nuốt ăn bộ phận canh thừa thịt nguội Ảnh Ma giới đều sinh ra to lớn biến hóa, được thanh mộc pháp giới tám thành tinh túy Uyên thủy giới, tự nhiên biến hóa càng kinh người hơn.

Tại không trung quan sát, có thể nhìn thấy Uyên Thủy thành bên trong, Huyền Đằng mẫu thụ phía dưới, thêm ra một ngụm tương tự miệng giếng lôi trì, bên trong điện quang lấp lóe, thường có lôi minh.

Không chỉ là Huyền Đằng mẫu thụ, tọa lạc ở Uyên thủy giới các nơi Huyền Đằng Tử Thụ phía dưới, cũng riêng phần mình thêm ra một ngụm Thanh Mộc Lôi trì.

Nhờ vào lôi trì tẩm bổ, chín cây Huyền Đằng thụ thân cây bên trên đều nổi lên màu xanh đen lôi quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh tự thân.

Uyên Thủy sơn trên dưới, càng có cỏ hơn mộc không ngừng sinh trưởng, sườn núi chếch xuống dưới chỗ, thậm chí mọc ra một mảnh Lôi Mộc chi lâm, xanh um tươi tốt, không ngừng mấy ngàn mấy vạn gốc.

[Cái này tăng trưởng tốc độ ————]

Rơi vào Uyên Thủy sơn đỉnh, cảm thụ được tự thân nội tình tăng vọt, Lê Uyên nhịn không được sợ hãi thán phục.

Giống nhau hắn sở tu chi tinh hoa đều tại pháp giới tầng bên trong đồng dạng, nuốt vào thanh mộc pháp giới tầng bên trong, cũng chính là kia phiến lôi hải xa so với ngoại tầng thu hoạch phải lớn nhiều.

Không ngừng Uyên Thủy sơn trên dưới sinh ra từng mảnh cây rừng, ngay cả toà này Uyên Thủy sơn, cũng đang thong thả tăng trưởng.

[Đầu to còn tại kia một gốc Lôi Mộc phía trên.]

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, quan sát Uyên thủy giới đồng thời, cũng tại cảm ứng thanh mộc pháp giới.

Thanh mộc pháp giới có chút không nhỏ, cho dù có vạn hóa ma ảnh tại, cũng đầy đủ dùng nửa ngày thời gian, mới đưa nội ngoại hai tầng toàn bộ nuốt vào, dung nhập Uyên thủy, Ảnh Ma giới.

Về sau, chờ đợi đã lâu Thanh Long pháp tướng vừa mới một ngụm đem còn sót lại lôi hải hút khô, lôi cuốn lấy kia một gốc Lôi Mộc đầu nhập vào vạn hóa ma ảnh biến thành môn vị bên trong.

[Ầm ầm!]

Kinh thiên động địa oanh minh vang vọng Ảnh Ma giới.

Kia một gốc Lôi Mộc sao mà chi lớn?

Hội tụ thanh mộc pháp giới năm thành tinh túy, bên trong ẩn chứa pháp thuật ngàn vạn, càng có một đạo phẩm giai không thấp lôi pháp thần thông.

Dù là Ảnh ma hồ nước so với lúc đầu khuếch trương hơn trăm lần, cũng căn bản là không có cách dung nạp, bị cự mộc ép hắc thủy trùng thiên.

Soạt

Ngàn vạn đạo hắc thủy nghịch xông trời cao, lại bị thuần dương tán cây ngăn lại, hóa thành mưa rào tầm tã rơi vào Ảnh Ma giới hoang vu vô cùng đại địa phía trên.

Ngang

Thanh Long không muốn nhiễm ô uế, thân thể lắc một cái, đem kia một gốc Lôi Mộc kéo về Uyên thủy giới.

Cũng tại Lê Uyên ý chí phía dưới, rơi vào vô biên biển cả Đông Cực chỗ, dẫn tới biển cả cuồn cuộn, tiếng ầm ầm vang vọng Vân Hải, mấy ngày không dứt.

Đợi đến Uyên thủy giới hoàn toàn đem gốc này linh căn tiêu hóa về sau, Vô Tận Hải Đông Cực chỗ, thình lình đã thêm ra một gốc đại thụ che trời, tán cây chi cao nhưng cùng Uyên Thủy sơn sánh vai!

Lê Uyên thì kiềm chế tâm tư, tại Huyền Đằng thụ hạ nhắm mắt tiêu hóa đoạt được.

Hô

Lê Uyên chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, tinh thần sáng láng. Pháp giới nội tình tăng trưởng một phần, hắn tinh khí thần đồng bộ tăng trưởng một phần, mà một phương pháp giới tư lương sao mà chi lớn?

Dù hắn căn cơ vững chắc, cũng dùng trọn vẹn bảy ngày mới miễn cưỡng tiêu hóa.

[Nếu ta chỉ tu thanh mộc Trường Sinh kinh lời nói, giờ phút này đã hòa hợp trọn vẹn.]

Đối với mình tiến cảnh, Lê Uyên mười phần hiểu rõ.

Nương tựa theo năm cực lớn trải qua chưởng ngự vật gia trì, hắn tại hiến pháp bên trên tu luyện sớm đã đầy đủ, thiếu hụt, bất quá là pháp giới chưa viên mãn.

Đương nhiên, như lá gan cũng đủ lớn, pháp giới không viên mãn cũng có thể cưỡng ép vượt qua thành Đạo Kiếp, nâng pháp giới phi thăng.

[Lại hái vài toà pháp giới rồi nói sau ————]

Chém tới tạp niệm, Lê Uyên lại lần nữa vào ở Ảnh ma thân..