Chương 784:  Nhìn thấy trời xanh? 

Chương 784:  Nhìn thấy trời xanh? 

Ông

Sờ nhẹ lao tù bích hoạ, Lê Uyên ngưng thần cảm giác, trong lúc mơ hồ, tựa như nhìn thấy một phương vô ngân tinh không.

Hắc ám thâm trầm như mực, đếm bằng ức vạn kế pháp giới, hoặc dập tắt, hoặc Diệu Mục, hoặc sáng tối chập chờn, đều tại cái này trong bóng tối chìm nổi không chừng.

Tinh không chỗ cao nhất, mười ba tòa Diệu Mục quang cầu] thần quang phun phun.

[Cái này mười ba tòa Pháp Thiên thể lượng lớn xa hơn nơi đây tất cả Pháp Thiên, lại không biết có thể có mấy trọng thiên?]

Lê Uyên ngóng nhìn kia mười ba viên quang cầu, trong lòng chuyển qua suy nghĩ.

Pháp giới phẩm giai rất trực quan, phẩm giai càng cao pháp giới, thể lượng cũng liền càng lớn, đơn giản lại trực quan. Nhưng Pháp Thiên khác biệt.

Pháp Thiên phẩm giai rất khó phân rõ, vẻn vẹn trông về phía xa, đừng nói là hắn, cho dù là mười cảnh đỉnh phong đại tu, cũng khó có thể một cái phân biệt ra Pháp Thiên phẩm giai.

Bởi vì bất kỳ Pháp Thiên, đều có tu di giới tử chân ý, thể lượng căn bản không phải đứng xa nhìn có thể phân rõ.

[Sắc nặng, quang rực rỡ, khí sâu ———— dựa vào ta Động Huyền sơn điển tịch ghi chép, cái này tối thiểu cũng phải là lục trọng thiên trở lên Pháp Thiên đi?]

Lê Uyên đem thấy cùng sở học so sánh.

Pháp Thiên phẩm giai, cùng nó tọa lạc ở Quy Khư mấy tầng thiên, có lớn lao liên quan.

U cảnh, là Quy Khư cạn tầng, tất cả pháp giới đều ở chỗ này, chỉ có vượt qua Đạo Kiếp về sau, tu sĩ mới có thể đem pháp giới đề cử nhập Quy Khư, cất bước chính là nhị trọng thiên.

Mà Pháp Thiên cực hạn, là bát trọng thiên.

Có thể tọa lạc ở Quy Khư cửu trọng, chỉ có đạo trường!

[Phân rõ không ra ————]

Lê Uyên cảm thấy nhíu mày.

Hắn đối với Pháp Thiên vẫn là có không ít nhận biết, nhưng làm sao nơi đây căn bản không phải Quy Khư, căn bản là không có cách từ vị trí hoàn cảnh để phán đoán Pháp Thiên phẩm giai.

Đương nhiên, cho dù tại trong Quy Khư, phân rõ Pháp Thiên phẩm giai cũng rất khó.

Không hắn, phẩm giai không đủ Pháp Thiên, không cách nào đăng lâm cao trọng thiên, nhưng trái lại, bát trọng thiên cấp Pháp Thiên, thế nhưng là có thể du tẩu tại hạ bất luận cái gì nhất trọng thiên.

Chính như Động Huyền sơn đạo trường mặc dù khai sơn vu quy khư cửu trọng thiên, có thể khai sơn trước đó, đã vô hạn tới gần Quy Khư tầng mười sáu ngày.

Xùy

Sau một hồi lâu, Lê Uyên trong lòng hơi rung, từng đạo tàn phá hình ảnh tại hắn Tâm Hải bên trong lộ ra, lại rất nhanh trở nên yên ắng.

[Lại thất bại ————]

Đem tất cả tin tức thu dọn ghi ở trong lòng, Lê Uyên nhịn không được lại liếc mắt nhìn tinh không chỗ cao nhất, mới hà xác thực tắt ý niệm.

Công phạt thanh mộc pháp giới trong vòng hơn một tháng, hắn phái phái không biết nhiều ít vạn hóa ma ảnh bốn hướng thăm dò, trong đó tự nhiên bao gồm phía trên nhất kia mười ba tòa Pháp Thiên.

Kết quả, tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Vừa mới hắn ngưng thần quan sát lúc, thế nhưng là phái phái trọn vẹn mười ba đạo bốn cảnh vạn hóa ma ảnh tiến đến thăm dò, lại lại đều không ngoại lệ, vừa chạm vào tức diệt.

[Cho dù là lục trọng thiên cấp Pháp Thiên, bốn cảnh ma ảnh cũng không nên không chịu được như thế, khả năng duy nhất chính là, cái này mười ba tòa Pháp Thiên chi chủ giờ phút này liền tọa trấn tại Pháp Thiên bên trong!]

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, bắt đầu chải vuốt cái khác ma ảnh truyền lại mà đến hình ảnh.

Nơi đây pháp giới nhiều đến năm trăm triệu tòa, căn bản không lo không có mục tiêu.

Xùy

Xùy

Từng đạo ma ảnh tiêu tán trước đó truyền lại tới hình ảnh ở trong lòng lưu chuyển, trước sau bất quá hơn mười ngày, Lê Uyên đã chọn ra thích hợp mục tiêu.

Tại ngắn ngủi định ra công phạt sách lược về sau, hắn bắt đầu ngắt lấy lên tòa thứ hai pháp giới.

[Rầm rầm ~]

Đại La điện bên trong, một trương to lớn bảng danh sách giữa trời phấp phới, trên đó vô số quang ảnh văn tự kịch liệt lấp lóe thay đổi lấy.

Đại La đồng tử xếp bằng ở Kim Bảng phía trên, vô tận quang ảnh toàn bộ chiếu triệt tại đáy mắt của hắn, trải qua chải vuốt, hóa thành Duy Thiên diễn võ, Nhật Nguyệt Tinh ba bảng.

[Ngày bảng thứ nhất, Đại La Thiên môn hạ, Ngọc Kinh sơn chân truyền, Phù Cửu đạo nhân]

[Sách, tiểu tử này chính xác hung tàn.]

Nhìn xem ngày bảng thứ nhất bên trên kia áo trắng Kiếm Tiên, Đại La đồng tử có chút tán thưởng: [Lấy tám cảnh chi thân, đè xuống phù long, giội pháp, Xích long, Huyền Trụ bọn người, dù chỉ là tạm thời, cũng có chút không dễ.]

[Thật có mấy phần Ngọc Kinh sư huynh phong thái.]

Đại La điện bên trong, Thiên Vũ đạo quân bóp cờ lạc tử sau, cũng nhìn lại: [Tiên Thiên kiếm đạo Thánh thể cực thiện sát phạt, nếu không phải chỉ có tám cảnh, lần này diễn võ ngược lại thật sự là có khả năng lên đỉnh thứ nhất.]

[Cái này ————]

Đại La đồng tử hơi có vẻ kinh ngạc: [Cho dù cùng là mười cảnh, cái này Phù Cửu sợ cũng không đủ tư cách cùng Xích long, Huyền Trụ,

Phù long tranh phong a?]

[Ngọc Kinh sư huynh đệ tử này là cái có khí vận.]

Thiên Vũ đạo quân nhặt lên một quân cờ, suy nghĩ một chút sau lạc tử: [Sư tôn nghĩ sao?]

[Như tiểu gia hỏa này có thể dưỡng thành cái kia đạo vô đạo kiếm khí] cũng thực sự có mấy phần khả năng.]

Áo bào tím đạo nhân tiện tay rơi xuống một tử, thấy đệ tử mày nhăn lại, trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần ý cười: [Ngày bảng so với những năm qua nói chung không quá mức biến hóa, cũng là nguyệt bảng ————]

Hắn nhìn về phía Kim Bảng, trên đó các loại quang ảnh đột biến mất, chỉ lưu lại trong đó một bộ đột nhiên phóng đại.

Thần quang phun phun ở giữa, có thể nhìn thấy màn sáng bên trong chiếu ra hai đạo nhân ảnh, một trong số đó áo trắng đeo kiếm, đang tại đám mây phun ra nuốt vào linh khí, một người khác, thì tại một nhỏ y quán bên trong, giờ phút này đang nằm tại trên ghế xích đu phơi nắng.

[Tiểu tử này ———— ừm, lá gan không lớn, vận khí vẫn còn không sai.]

Đại La đồng tử dư quang nhìn lướt qua Thiên Vũ đạo quân, mới nói: [Có ta che lấp, kia Huyền Hoàng lão nhi nghĩ đến nhìn không thấu hắn nguồn gốc, bất quá, nói chung cũng không gạt được đi.]

Đối với vị này Thiên Vũ đạo quân ái đồ, Đại La đồng tử vẫn là có mấy phần chú ý.

Mặc dù cũng không phải là thời khắc chú ý, nhưng hắn thân lấy Kiếm Liên diễn hóa phân thân, cũng được Huyền Hoàng thế giới cây lọt mắt xanh sự tình, hắn tự nhiên là thấy rõ ràng.

[Huyền Hoàng ba ngàn thế giới đều gánh chịu tại cả người, mong muốn chính xác giấu diếm được hắn ————]

Áo bào tím đạo nhân lắc đầu: [Đồ nhi ngươi có chắc chắn hay không?]

[Nếu không có kia pháp võng, ngược có mấy phần chắc chắn.]

Thiên Vũ đạo quân cũng nhìn về phía Kim Bảng, ánh mắt tựa như thấm nhuần hư không, thấy được kia một gốc gánh chịu rất nhiều thế giới vĩ ngạn linh căn: [Cái này cây già đến tột cùng ý muốn như thế nào?]

[Hừ, không có gì hơn là muốn tục tiếp Minh hà, trọng chưởng Huyền Hoàng đại thế giới.]

Đại La đồng tử hừ lạnh một tiếng.

[Nhìn không thấu ————]

Thiên Vũ đạo quân khẽ nhíu mày: [Sư tôn nghĩ sao?]

[Khó mà nói.]

Áo bào tím đạo nhân lắc đầu.

[Ngài cũng nhìn không thấu?]

[Đó cũng không phải.]

Áo bào tím đạo nhân rơi xuống một chữ, kim quang nhàn nhạt như gợn sóng đẩy ra: [Chư kỷ không thấy, Hồng Mông đạo hữu lại là đạo hạnh phóng đại a ———— tương truyền ngươi nhìn thấy [trời xanh] không phải là thật?]

Ông

Hư không chấn động.

Kim sắc gợn sóng chỉ là một cái khuếch tán, toàn bộ Quy Khư tầng mười sáu trời đều vì đó sáng lên, từng tòa đạo trường đều là chi run rẩy.

Ừm

[Kia là, Hồng Mông đạo nhân?]

[Hắn thế mà cũng từ hỗn độn hải quy tới!]

Từng đạo bàng bạc ý chí bay lên, tự Quy Khư các nơi trông lại.

[Một chút khổ công mà thôi, không so được đạo huynh ngao du vô tận thời không, xem thoả thích thập phương thế giới ————]

U ám ở giữa ẩn có thể thấy được một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, lại hết sức mơ hồ, tựa như một sợi khói xanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán: [Đến mức có phải hay không nhìn thấy trời xanh ————]

Tiếng nói trầm thấp, thân ảnh cũng đã tiêu tán.

[Trời xanh ————].