Chương 785:  Đại La Thiên chủ đạo phía trước 

Chương 785:  Đại La Thiên chủ đạo phía trước 

[Hồng Mông đạo nhân ————]

Đại La điện bên trong, Thiên Vũ đạo quân thần sắc ngưng trọng.

Đáy mắt của hắn thần văn lưu chuyển như thác nước như biển, chiếu triệt ra Quy Khư tầng mười sáu thiên không gian thời gian biến hóa, trong đó nhưng cũng không có kia Hồng Mông đạo nhân thân ảnh.

Dường như từ đầu đến cuối, liền chưa từng xuất hiện nơi này ở giữa thời không.

[Hồng Mông vô tướng, hỗn độn vô hình.]

Một quân cờ tại giữa ngón tay đi khắp xoay chuyển, áo bào tím đạo nhân lại cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt liếc qua liền thu hồi ánh mắt: [Hắn môn này Hồng Mông hoá sinh] lại là so với mười kỷ trước đó, càng nhiều hơn mấy phần Đạo Uẩn huyền diệu ———— chẳng trách ở gốc kia cây già như thế nóng lòng.]

[Không hổ là Huyền Hoàng đệ nhất thánh.]

Thiên Vũ đạo quân thư giãn lông mày, ngôn ngữ tán thưởng.

Huyền Hoàng Tam Thánh thành đạo cực sớm, nhất là cái này Hồng Mông đạo nhân, càng là thành đạo tại Thái Cổ kỷ nguyên, chính là hoàn vũ chư giới cổ xưa nhất người một trong, lại sớm tại chư kỷ trước đó đã xâm nhập hỗn độn biển, hắn cũng là mới gặp hắn thân.

Vừa mới vận hỗn độn diễn nói đại thần thông] đều không thể nhìn thấy nguồn gốc, cảm thấy cũng không khỏi sinh ra mấy phần ngưng trọng đến.

[Nhưng phàm là sống được lâu lão gia hỏa, nhiều ít là có mấy phần chỗ thích hợp, không nói đến lão đạo này đích thật là tuyên cổ hiếm thấy yêu nghiệt ————]

Áo bào tím đạo nhân mỉm cười lạc tử, là nhà mình đệ tử, cùng một bên vô cùng hiếu kỳ Đại La đồng tử giảng giải: [Lão đạo này, nguyên là kia Huyền Hoàng thế giới cây tự hỗn độn biển tiếp dẫn một phương vũ trụ kỳ cảnh, tên gọi hỗn độn khai thiên, Hồng Mông diễn sinh] kia Huyền Hoàng cây già thấy chi thích thú, dẫn các phương đại giới bản nguyên đổ vào chi ————]

[Cho nên, sinh tức đắc đạo, bất quá hai, ba vạn năm, liền chứng được Thiên chủ vị, danh chấn Thái Cổ kỷ nguyên, không ngừng kia kiếp vận,

Số mệnh hai thánh, Quy Khư cửu giới chư thánh không thiếu tại tọa hạ kẻ nghe đạo ————]

[Sinh tức đắc đạo a.]

Đại La đồng tử có chút líu lưỡi: [Hai, ba vạn năm đến chứng Thiên chủ, lão đạo này nếu là sinh ở chư thiên vạn vực, há chẳng phải có hi vọng chứng đạo Thần Đế]?

[Như thế nào khả năng?]

Áo bào tím đạo nhân yên lặng: [Âm thọ vô tận, tuổi thọ có hạn. Nếu không phải sinh ở Quy Khư, lấy ở đâu như vậy nhiều tuổi thọ nhường sinh tức đắc đạo?]

[Quy Khư gặp gỡ, hoàn toàn chính xác không phải hiện thế có thể so sánh.]

Thiên Vũ đạo quân nhìn chăm chú bàn cờ thật lâu, lúc này vừa mới rơi xuống một tử: [Thái Cổ đến bây giờ, hiện thế Thần vương cũng không phải số ít, lại có mấy người dám nói có hi vọng Thần Đế?]

Ách

Đại La đồng tử bản muốn nói gì, nhưng liếc qua Thiên Vũ đạo quân sau đột nhiên im tiếng.

Hắn lại suýt nữa quên, hắn vị sư huynh này thế nhưng là không có sống thêm đời thứ hai, liền suýt nữa chứng đạo Thiên chủ chuẩn Thần vương ————

[Như sư huynh cũng có như thế gặp gỡ, có lẽ không cần hai, ba vạn năm, liền có thể chứng đạo Thiên chủ vị.]

Đại La đồng tử gạt ra nụ cười.

Thiên Vũ đạo quân lắc đầu không nói.

Áo bào tím đạo nhân lại là cười cười: [Thiên Vũ chi tâm tính thiên chất hoàn toàn chính xác không kém gì kia Hồng Mông đạo nhân.

Sinh [sư tôn lạc tử a.]

Thiên Vũ đạo quân đưa tay ra hiệu, cảm thấy nhưng cũng không có rất gợn sóng.

Quy Khư bên trong, duy giới như Hằng Sa, sinh tức đắc đạo người có đại khí vận mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ngừng Hồng Mông đạo nhân một người.

Nhưng chân chính làm hắn ngưỡng mộ thanh cao, nhưng vẫn là nhà mình vị sư tôn này.

Đại La đạo tôn sinh tại khởi nguyên thứ sáu kỷ, đắc đạo ở xa Huyền Hoàng Tam Thánh về sau, nhưng Quy Khư chư thánh, vạn vực Thiên chủ thấy chi, lại đều muốn xưng một tiếng nói huynh].

Sao vậy?

Đại La Thiên chủ đạo phía trước.

Ô ô ~

Vô tận u ám trong hư không, một sợi kim quang nở rộ, huy hoàng như ngày, soi sáng muôn phương, tất cả u ám đều bị chiếu sáng.

Trong hư không, một thân lấy màu đen ống tay áo, không thấy ngũ quan đạo nhân đứng xuôi tay.

Rầm rầm ~

Nào đó một sát, hình như có thác nước vỗ bờ thanh âm đại tác.

Đạo nhân kia dưới chân đột ngột hiện thủy quang, tại kim quang kia chiếu rọi phía dưới, một đầu vô cùng rộng lớn, vô tận mênh mông, dường như bao gồm tất cả trường hà đột nhiên hiển hiện.

Thời gian như nước thủy triều cuồn cuộn mà động, tuế nguyệt như nước dường như sóng lớn đánh ra.

Đầu này trường hà bên trong, hình như có vô tận thời gian tuế nguyệt đang lưu chuyển, đang sinh diệt, mỗi một giọt trong nước, đều dường như thác ấn lấy một phương cổ lão lịch sử.

Ô

——

Sau một hồi lâu, kim quang tán đi, trường hà cũng dần dần quy về không.

[Tốt một cái Đại La đạo tôn ————]

Lại lần nữa từ tuế nguyệt trường hà bên trong đi ra, Hồng Mông đạo nhân cũng không khỏi cụp mắt tán thưởng.

Tại vô số người trong mắt, kia một sợi bắt nguồn từ Đại La điện kim quang chỉ là một cái thoáng tức diệt, nhưng ngay tại cái này sinh diệt ở giữa, hắn đã cùng kia Đại La đạo tôn, tại tuyên cổ trong năm tháng, luận đạo chư kỷ lâu.

[Gần như có thể cùng đế khung sánh vai, đáng tiếc ————]

Ý niệm cùng một chỗ, Hồng Mông đạo nhân đã đem chém diệt, thực không muốn lại cùng chi luận đạo.

Hắn đứng sững ở u ám bên trong, trông về phía xa thập phương thế giới, sau một hồi lâu, ánh mắt rơi vào Huyền Hoàng đại thế giới phía trên.

Ông

Không người có thể phát giác chỗ, Huyền Hoàng đại thế giới dường như cũng vì đó rung động, trong lúc mơ hồ, có một gốc vô biên vĩ ngạn linh căn hình bóng hiển hiện.

Dường như tại cùng Hồng Mông đạo nhân xa xa tương vọng.

[Âm dương giao hội, chư vận sinh sôi ————]

Hồng Mông đạo nhân hơi bấm ngón tay, dưới chân dường như lại có trường hà hình bóng hiển hiện.

Trong lúc mơ hồ, hình như có ào ào] tiếng nước vang lên, sóng lớn vỗ bờ, bọt nước văng khắp nơi, hình như có từng đoạn cổ sử nhảy ra tuế nguyệt trường hà.

[Khởi nguyên về sau, mới kỷ đem lập ————]

[Ầm ầm!]

Tiếng sấm kinh thiên, Vân Hải nổ tung, một khỏa chói mắt lưu tinh] kéo lấy thật dài đuôi viêm, rơi xuống tại uông dương bên trong, đập lên ngập trời bọt nước.

Vân Hải phía trên, Thanh Long cúi đầu.

Lê Uyên đứng ở đầu rồng phía trên, cách xa nhau cao mấy ngàn trượng, khuấy động mà lên hơi nước đập vào mặt.

Hắn cụp mắt quan sát, chỉ thấy thao thiên cự lãng nương theo lấy thiêu đốt cháy mạnh hơi khói xông lên trời không, một phương phương viên hơn mười dặm đảo nhỏ, tại thủy triều bên trong chập trùng lên xuống.

[Huyền băng Ly Hỏa quyết, gồm cả thủy hỏa chi biến, thuộc thượng đẳng pháp thuật.]

Nhìn xem uông dương bên trong hòn đảo, Lê Uyên khẽ gật đầu: [Pháp thuật trọng cấp rất cao, chỉ kém một chút, chính là một trăm linh tám trọng pháp cấm.]

Hắn khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy Vân Hải phía trên, từng khỏa lưu tinh] vạch phá Vân Hải, hướng về vô biên cũng dường như uông dương bên trong rơi xuống mà đi.

Quét sạch ảnh sáng tắt ở giữa, duy hắn có thể thấy được chỗ, Ảnh Ma giới bên trong, thuần dương cây kịch liệt lắc lư, đem một khỏa lại một khỏa lưu tinh] tự Ảnh ma chi hải bên trong câu ra, quăng vào Uyên thủy giới.

Tiếp theo, cành cây lại lần nữa rơi vào Ảnh ma chi hải, câu ra càng nhiều lưu tinh].

Một màn này, Lê Uyên đã nhìn hơn nửa năm, nhưng mỗi lần thấy chi, trong lòng vẫn tràn đầy bội thu vui sướng.

[Lại có ba ngày, toà này [Ly Hỏa huyền băng pháp giới] hẳn là liền ngắt lấy không còn.]

Lê Uyên tại đầu rồng bên trên quan sát. Lúc này, cách nhau hắn ngắt lấy thanh mộc pháp giới đã đi qua hơn nửa năm thời gian.

Tại vô số vạn hóa ma ảnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngắt lấy phía dưới, Uyên thủy giới đã đã xảy ra có thể xưng nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Uyên thủy đại lục đứng sững ở vô tận uông dương chính trung tâm, diện tích so với lúc đầu đã bành trướng gần nhiều gấp ba, mà vô biên uông dương bên trong, hoặc lớn hoặc nhỏ hòn đảo đã gần mười hai vạn tòa nhiều.

Trong đó lớn nhất bốn tòa, phân biệt tọa lạc ở uông dương Tứ Cực, chính đối ứng Thanh đế, Bạch Đế, Xích đế, Hắc Đế miếu.

Uông dương phía dưới, các loại pháp thuật tinh túy biến thành chi dị thú, bầy cá càng là vô số kể.

Ô

Lê Uyên cưỡi rồng bay lượn, tuần sát Uyên thủy giới.

Từng khỏa lưu tinh trụy lạc, kích thích đạo đạo sóng lớn, khi thì có dị thú bị quấn ôm theo bay lên Vân Hải, cùng Vân Hải bên trong vô số linh cầm va chạm.

BA

Lê Uyên đưa tay nắm lên một con cá.

Đây là một đầu tương tự phi kiếm pháp cá, toàn thân ngân sắc, vảy dày đặc như mặt nước lưu động, tản mát ra hàn quang lạnh lẽo.

[Huyền ngân kiếm quyết.]

Lê Uyên tiện tay đem chơi một phen, đem ném đi, chỉ nghe xùy] một tiếng, cá bạc phá không mấy ngàn trượng, xuyên thủng một đầu rực rỡ kim sắc linh cầm.

Linh cầm tê minh một tiếng, cùng cá bạc chém giết tại Vân Hải bên trong.

Lê Uyên liếc qua, kia rực rỡ Kim linh chim là một môn tầng bảy mươi hai pháp cấm huyền kim kiếm quyết] cùng huyền ngân kiếm quyết cùng thuộc hạ phẩm kiếm quyết, lại đồng nguyên.

Không bao lâu, linh cầm gào thét một tiếng hóa thành kim quang, bị kia cá bạc thôn phệ, mà cái sau thôn phệ kim khí về sau, màu bạc thân thể nổi lên hào quang màu vàng kim nhạt.

[Huyền kiếm quyết.]

Lê Uyên không cần nhìn kỹ, trong lòng đã hiện ra các loại kinh nghĩa.

Đồng nguyên huyền kim, huyền ngân kiếm quyết đang giao hoà, hóa thành phẩm giai pháp cấm cao hơn huyền kiếm quyết.

[Chư quý luân chuyển hoàn toàn chính xác bất phàm.]

Lê Uyên trong lòng hài lòng sau khi, cũng không khỏi có chút cảm thán.

Dù là có pháp giới gánh chịu chư pháp, pháp thuật dung hợp cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chớ đừng nói chi là, giờ phút này Uyên thủy giới bên trong, tương tự pháp thuật dung hợp ngàn vạn.

Sở dĩ nhìn xem tuỳ tiện, cùng Uyên thủy giới phẩm giai cực cao có quan hệ, nhưng truy cứu căn bản, còn là bởi vì môn kia chư quý luân chuyển nuôi giới pháp].

Chư quý luân chuyển, nhu hợp chư pháp, tự nhiên mà không đột ngột, thực là cực thượng đẳng nuôi giới chi pháp.

[Ầm ầm!]

Tiếng sấm cuồn cuộn, rất nhiều pháp thuật tinh túy như mưa sao băng giống như rơi xuống tại Uyên thủy giới các nơi.

Hoặc tại uông dương bên trong hóa thành đảo hoang, hoặc rơi vào đảo hoang bên trên hóa thành cỏ cây gò núi, hoặc tại Vân Hải là chim, hoặc ở trong nước là cá.

Tự chỗ cực kỳ cao quan sát Uyên thủy giới, khắp nơi đất rung núi chuyển, khắp nơi bụi mù tràn ngập.

Nhìn như hủy diệt khí tượng, kỳ thực tản ra sinh cơ bừng bừng.

Lê Uyên cưỡi rồng tuần sát, ngưng thần chú ý các nơi, điều trị âm dương, phân công ngũ hành, đem lẫn nhau xung đột, hoặc tạm thời không cách nào nhào nặn pháp thuật tinh túy phân phát các nơi.

Hô

Sau một hồi lâu, Lê Uyên trở lại Uyên Thủy thành, xếp bằng ở Huyền Đằng mẫu thụ hạ.

Ngắt lấy thanh mộc pháp giới sau trong hơn nửa năm, hắn đâu chỉ phân tâm trăm dùng?

Phân tâm Ảnh ma thân cùng Kiếm Liên thân, còn muốn chú ý pháp giới công phạt chiến, ôn dưỡng Linh Bảo, tu luyện pháp thuật, còn muốn điều trị Uyên thủy giới 0

Mà lấy hắn như thế tràn đầy tinh thần, thế mà cũng có loại mỏi mệt không chịu nổi cảm giác, điều tức thật lâu vừa mới chậm tới.

[Ô ô ~]

Từng đầu đen nhánh dây leo rủ xuống, phát ra ủy khuất không cam lòng rung động.

Cây mây cuối cùng, quấn quanh lấy từng đầu màu sắc không đồng nhất Giao Long, giờ khắc này ở cực lực giãy dụa, mong muốn thoát khỏi Huyền Đằng thụ trói buộc.

[Gấp cái gì? Từ từ ăn chính là.]

Lê Uyên vỗ vỗ Huyền Đằng, trấn an tiểu gia hỏa này.

Gần thời gian một năm bên trong, hắn trọn vẹn công phạt hai mươi ba tòa pháp giới, đều là ngũ hành chi thuộc, trong đó tuyệt đại đa số pháp thuật tinh túy đều có thể trả lại Hỗn Nguyên ngũ cực đạo.

Cho nên, trong hơn nửa năm, Ngũ Đế miếu cổ đều cường độ cao vận chuyển, siêu phụ tải giống như tiêu hóa lấy các loại pháp thuật tinh túy.

Huyền Đằng thụ tự nhiên cũng không nhàn rỗi.

Một bà mẹ bát tử, chín cây Huyền Đằng thụ đều có to lớn tiến bộ, nhất là Huyền Đằng mẫu thụ, thể lượng so với một năm trước lớn đâu chỉ gấp mười?

Nó còn muốn ăn, nhưng quả thực đã chống đỡ] không ăn được.

[Ô ô ~]

Huyền Đằng mẫu thụ run rẩy, không nỡ buông ra dây leo trói buộc Giao Long].

Đây là nó từ vô số cửa trong pháp thuật chọn lựa ra tinh phẩm] mỗi một con giao long đều đối ứng với một môn một trăm linh tám trọng pháp cấm thượng phẩm pháp thuật.

Trong đó đầu kia xích kim sắc Giao Long, càng là đứng hàng cực phẩm, hỗn hợp cửu môn thượng phẩm pháp thuật, tên gọi mây kim xích long] gần như có thể xem như chuẩn thần thông.

[Giữ lại cho ngươi chính là ————]

Lê Uyên trấn an vài câu, cảm thấy cũng hơi có chút bất đắc dĩ.

Trước sau hai làm ba tòa pháp giới, dù là thể lượng kém xa Uyên thủy giới, có thể nghĩ muốn hoàn toàn tiêu hóa cũng không phải một năm nửa năm có thể làm được.

Đây là hắn, đổi lại tu sĩ tầm thường, mong muốn tiêu hóa nhiều như vậy pháp giới, tối thiểu cũng phải đến trăm năm kế. [Hưu ~]

Huyền Đằng thụ lưu luyến không rời buông tay, mấy chục con giao long trong nháy mắt phá không mà chạy, nhưng không kịp ra khỏi thành, đã bị từng đạo xiềng xích kéo lấy rơi vào trong thành.

Đây là bát hoang trấn ngục.

Tấn thăng ngũ cảnh về sau, bát hoang trấn ngục đã có thể trấn tù thứ ba hung.

[Một lòng kiếm phẩm giai quả thực quá cao, dù là có thủy hỏa áp chế, mong muốn trấn tù, chỉ sợ cũng không nhỏ nguy hiểm.]

Lê Uyên ngoắc bắt lấy một đầu dây sắt.

Theo dây sắt, hắn có thể cảm nhận được bị trấn tù Huyết Hoàng cùng Huyền Viên.

Trấn tù hai hung, thủy hỏa chung sức sau, cái này hai đại hung thú lâm vào một loại nào đó cân bằng bên trong, không còn suốt ngày gào thét giãy dụa.

Tấn thăng ngũ cảnh, pháp giới sơ thành sau, cái này hai đại hung thú càng là bắt đầu hấp thu pháp giới tinh túy, để mà tu bổ tự thân.

[Thông Thanh sư tỷ thủ đoạn quả thực đủ hung ác, đầu này Huyền Viên thương thế nhưng có đến nuôi ————]

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, cảm thấy cũng không khỏi líu lưỡi.

Huyết Hoàng còn dễ nói, ôn dưỡng một năm sau, trạng thái đã ổn bên trong hướng tốt, nhưng cái này Huyền Viên thương thế quả thực là không làm sao chuyển biến tốt đẹp, có thể thấy được lúc ấy Thông Thanh đạo cô hạ nhiều hung ác tay.

Nói là chín thành chết, kỳ thực là cửu cửu thành, chỉ kém như vậy một chút, đầu này ngang ngược hầu tử liền bị triệt để đánh chết.

[Mong muốn cấp tốc khỏi hẳn, tối thiểu muốn nửa phần đại dược ————]

Lê Uyên lắc đầu, bỏ đi ý niệm.

Hắn cho tới nay, cũng chỉ có Kiếm Liên kia một gốc đại dược, còn bị hắn luyện hóa thành phân thân, chớ nói nửa phần, chính là một cái hạt sen, hắn đều không nỡ lãng phí.

[Chầm chậm nuôi a.]

Lê Uyên buông ra xiềng xích, cái sau ở giữa phá không mà ra, vượt ngang mấy vạn dặm, đem một tòa ngọn núi lớn màu đen toàn bộ rút lên, kéo lấy rơi vào Uyên Thủy sơn hạ.

Pháp thuật tinh túy, có thể hóa thành pháp thuật bổ sung Uyên thủy giới, có thể lẫn nhau dung hợp đề cao pháp cấm cùng pháp thuật phẩm giai, có thể ôn dưỡng Linh Bảo linh căn.

Tự nhiên cũng có thể ôn dưỡng thần thông.

Thần thông cũng có thể hấp thu pháp cấm tăng trưởng uy năng, chỉ là thần thông tu luyện như lên thiên, thời gian một năm còn xa không đủ để tăng lên một trọng thiên.

Nhưng so với tấn thăng ngũ cảnh trước đó, uy năng nhưng lại mạnh không biết nhiều ít.

Năm đó Lê Uyên bốn cảnh lúc, ban đầu tù hai hung, hắn thử qua, một đầu xiềng xích có thể trấn áp một tôn bốn cảnh tu sĩ, toàn lực phát động, có thể vượt cấp trấn tù ngũ cảnh tu sĩ.

Mà bây giờ, một đầu xiềng xích, đã có thể trấn áp ngũ cảnh tu sĩ.

[Lại có cái một năm nửa năm, cho dù không có Thủy Hỏa nhị hung, cũng có thể nếm thử trấn tù một lòng kiếm.]

Thở dài ra một hơi, Lê Uyên hạp mắt nhập định, bắt đầu chải vuốt Uyên thủy giới.

Ông

Tâm thần dung nhập Uyên thủy giới, Lê Uyên có thể rõ ràng cảm giác được Uyên thủy giới biến càng phát ra nặng nề, tự thân sở học các loại pháp thuật cùng thần thông đều tại lấy hoặc chậm chạp, hoặc tấn mãnh tốc độ tăng lên.

Ừm

Nào đó một sát, Lê Uyên trong lòng hơi động, nhìn về phía Ảnh Ma giới.

Đã thấy kia uông dương cũng dường như Ảnh ma chi hồ một góc, từng sợi xám khí lưu màu đen tại hội tụ, lại chính là nguồn gốc từ Ngũ Suy đạo nhân ngũ suy khí..