Chương 786:  Ngũ suy thiên địa ai

Chương 786:  Ngũ suy thiên địa ai

Soạt

Xám đen nhị sắc xen lẫn va chạm, Ảnh ma chi hải một góc thủy triều cuồn cuộn, xuy xuy] có âm thanh, hơi khói cuồn cuộn tràn ngập trăm ngàn dặm.

[Ngũ Suy đạo nhân.]

Lê Uyên cảm thấy khẽ nhúc nhích, cũng không ngoài ý muốn.

Hắn sở dĩ lưu lại cái này một sợi ngũ suy chi khí, không có gì ngoài mong muốn nếm thử nhìn trộm môn kia tuyệt thế đại thần thông bên ngoài, cũng là muốn thu hoạch Ngũ Suy đạo nhân tình báo.

[Xuy xuy ~]

Lê Uyên cất bước tiến vào Ảnh Ma giới vực lúc, chỉ thấy khói đen cuồn cuộn khuếch tán, trong chớp mắt, liền tràn ngập vượt qua vạn dặm hải vực.

Đây là Ảnh ma chi thủy tại kịch liệt tiêu hao.

[Không hổ là danh chấn chư giới đại thần thông, vẻn vẹn một sợi khí cơ, làm hao mòn về sau thế mà còn có thể lặp đi lặp lại.]

Lê Uyên rơi vào thuần dương dưới cây, sau lưng có vàng sáng chi quang đại tác, từng đạo bên trên có phức tạp thần văn trấn ngục xiềng xích chậm rãi dò ra.

Ngũ Suy đạo nhân những người nào?

Dám lấy thất cảnh chi thân nguyền rủa Bồ Tát, lại còn có thể chạy thoát cái thế hung ma.

Đối với bực này ma đầu, dù chỉ là một sợi ngũ suy chi khí, Lê Uyên cũng sẽ không chủ quan.

Không chỉ là trấn ngục thần thông, cả tòa Uyên thủy giới đều đang rung động nhè nhẹ, chỉ cần hắn nhất niệm động, liền có thể xuất phát ra lôi đình một kích.

Nhưng lại cũng không dùng tới, trước sau bất quá chén trà nhỏ thời gian, Ảnh ma chi hải đã khôi phục bình tĩnh, cuồn cuộn khói đen một lần nữa hội tụ, hóa thành một trận mưa lớn trở về biển cả.

Đi

Lê Uyên cũng không chủ quan, chỉ là bấm tay một chút, liền có hàng trăm hàng ngàn đầu xiềng xích phá không mà đi, đem kia một góc hải vực phong cấm.

Tiếp theo, hắn vừa mới ngưng thần cảm giác.

Ảnh ma chi thủy hao tổn so với hắn dự đoán càng nhỏ hơn, thực là bởi vì tại thôn tính hai mươi ba tòa pháp giới về sau, chẳng những là Ảnh ma chi hồ bành trướng ngàn vạn lần, phẩm chất cũng có tăng lên cực lớn.

Thêm nữa lại tại Ảnh Ma giới, Ảnh ma chi thủy tụ tán vô hình, cho dù bốc hơi cũng có thể hóa thành hơi nước một lần nữa hội tụ, cho nên hao tổn không lớn.

Ân

Nhìn xem kia phiến xám đen xen lẫn nước biển, Lê Uyên trong lòng niệm động, liền có một đạo vạn hóa ma ảnh tự trong biển thoát ra, rơi vào kia phiến hải vực.

Chợt, trải qua kia một đạo ma ảnh trung chuyển, Lê Uyên bắt đầu phân tích Ngũ Suy đạo nhân truyền đến tin tức.

Đầu tiên, là có liên quan tại Thiên Tội chi tháp tình báo.

So với lần trước mơ hồ, lần này liền phải rõ ràng tường tận rất nhiều.

Thiên Tội chi tháp, Huyền Hoàng thế giới cây tự hỗn độn biển tiếp dẫn mà đến một tòa tàn phá chi bảo, nghe nói phẩm giai cực cao, còn có uẩn,

Phong giới chi năng.

Sớm tại khởi nguyên kỷ trước đó, tòa tháp này bên trong liền phong cấm vô số cùng Huyền Hoàng thế giới cây là địch các giới các tộc cường giả.

[Thiên Tội chi tháp, hợp có chín tầng, mỗi một tầng lại có Giáp Ất Bính Đinh bốn tòa lao tù, mỗi một tòa lao tù đều nội uẩn vô tận hư không, một khi rơi vào trong đó, không đúng phương pháp người, cả đời không cách nào thoát khốn ————]

[Tháp này chính là hỗn độn biển dị bảo, cho dù tàn phá, cấp độ chi cao cũng có thể so với Đạo Quân, rơi vào ở giữa, dù cho là Đạo Quân cũng khó mà thoát thân.] [Nếu không muốn được quất đến chết, thậm chí sau khi chết liền pháp giới, truyền thừa đều rơi vào tay người khác lời nói, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, chư vị tạm thời nghe xong.]

Ngũ suy chi khí truyền lại mà đến tin tức quả thực rất rõ ràng, Lê Uyên thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy tay kia nắm bạch cốt quạt xếp âm nhu thư sinh.

Cái này tự nhiên không phải là ảo giác.

Pháp giới lột xác thành Pháp Thiên về sau, tu sĩ tinh khí thần tùy theo thăng hoa thuế biến, dù chỉ là thuận miệng một câu, cũng còn lại hắn thân ấn ký.

Cái này, cũng là Đạo Quân tụng tên thấy ta] mở đầu.

[Cái này lão ma đầu chính xác gian xảo.]

Lê Uyên cảm thấy cười lạnh.

Ma tu cũng tốt, ma đầu cũng được, dù là khiếp sợ Ngũ Suy đạo nhân uy thế không thể không khuất phục, nhưng cũng không có cái nào cam tâm vì đó hiệu lực.

Hơn phân nửa vẫn là lá mặt lá trái, lá mặt lá trái, xuất công không xuất lực.

Nhưng giờ phút này lại không thể kìm được những cái kia ma đầu không đồng ý.

Lê Uyên ngưng thần tiếp nhận tin tức, mà Ngũ Suy đạo nhân cũng không lại quanh co, hiển nhiên không cho rằng những cái kia ma đầu có thể cự tuyệt.

Mà hắn muốn làm sự tình, cũng rất đơn giản.

Cái kia chính là ————

[Thiên nhân ngũ suy!]

Ngũ Suy đạo nhân muốn mượn lực thi triển thiên nhân ngũ suy, mà nguyền rủa mục tiêu, thì là toà này Thiên Tội chi tháp!

[Chú sát Thiên Tội chi tháp!]

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Thiên Tội chi tháp phải chăng có thể vị so Đạo Quân hắn không rõ ràng, nhưng tòa tháp này thể lượng lớn bao nhiêu, hắn vẫn là rõ ràng.

Hắn chỗ toà này bao hàm năm trăm triệu tòa pháp giới Đinh tự hào lao tù, có thể vẻn vẹn Thiên Tội chi tháp bên trong chứa ba mươi sáu tòa lao tù chi —!

Mong muốn chú sát bực này kinh khủng Đạo Bảo, bất luận có thể thành hay không, xem như thi pháp môi giới chỉ sợ đều muốn tiếp nhận khó có thể tưởng tượng phản phệ!

[Khó trách ma đầu kia muốn thu nạp một nhóm lớn ma đầu ————]

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh, lại nhìn về phía kia một sợi ngũ suy chi khí lúc, cũng đã giật mình.

Hợp lấy căn bản không phải pháo hôi, mà là thi pháp vật liệu ————

[Chư vị đương nhiên có thể cự tuyệt, nhưng bất luận các ngươi có đồng ý hay không, làm ta chú sát Thiên Tội chi tháp lúc, người mang ngũ suy chi khí người, cũng tất nhiên sẽ gặp phản phệ ————]

Lời nói đến đây, ngũ suy chi khí cũng trở nên yên ắng, nhưng chợt, trải qua Chưởng Binh Lục gia trì cảm giác liền ngửi được một cỗ cực đáng sợ khí tức.

[Ngũ Suy đạo nhân bắt đầu thi triển thần thông!]

Lê Uyên trong lòng run lên, đây không phải suy đoán.

Bởi vì hắn tâm tư nhất chuyển ở giữa, đã tại màu xám trong bệ đá nghe được vừa mới vang lên Linh Âm.

[———— Thiên Ma giới Ngũ Suy đạo nhân, muốn lấy rơi vào Thiên Tội chi tháp 84,000 ma đầu làm môi giới, chú sát toà này kinh thế chi tháp, ý đồ nhờ vào đó dòm ngó nguyên tội] ————]

Nguyên tội?

Lê Uyên không kịp suy tư càng nhiều, đưa tay nắm lên trong hư không một đầu xiềng xích, tiếp theo đột nhiên phát lực.

Chỉ nghe ầm ầm] một tiếng, kia phiến màu xám đen hải vực đã bị trăm ngàn đầu xiềng xích kéo lấy đằng không mà lên.

Rống

Uyên thủy giới nam, cửu phượng dò xét thủ, phát ra kinh thế gào thét.

Chấn Sí như Liệt Dương giống như lửa hoàng cũng phát ra một tiếng hót vang.

Hai đại thánh cực pháp tướng cực lực thôi động phía dưới, kia một ngụm lửa hoàng Thần Lô bị thôi động tới một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong!

Tiếp theo, kia cuồn cuộn hắc thủy liền giống như một đầu Thiên hà giống như rủ xuống hướng lò kia trong miệng.

Nhờ vào hai mươi ba tòa pháp giới tẩm bổ, cái này miệng Hỏa Hoàng lô sớm đã thay da đổi thịt, tại hai đại pháp tướng gia trì phía dưới, ngũ cảnh đỉnh phong ma đầu, hô hấp ở giữa liền có thể đốt diệt luyện hóa!

Ông

Dường như đã nhận ra cái gì, cùng Ảnh ma chi thủy lẫn nhau quấn quanh kia một sợi ngũ suy chi khí lại có chút ngo ngoe muốn động.

Nhưng Lê Uyên dài đến một năm luyện hóa cũng không phải là vô dụng công, kia một tràng Ảnh ma chi thủy sớm đã cùng kia ngũ suy khí khó phân lẫn nhau.

Cho dù hình như có nhận thấy, cũng không cách nào ngăn cản, bị hắc thủy lôi cuốn lấy rơi vào Hỏa Hoàng lô bên trong!

Chợt, liệt diễm như dương Luyện Ma khí!

[Thiên Tội chi tháp phẩm giai cực cao, cho dù kia ngũ suy lão ma đã bước vào tám cảnh, nhưng mong muốn thi chú, cũng tất nhiên muốn toàn lực ứng phó []

Lê Uyên ánh mắt rất sáng.

Đối với Ngũ Suy đạo nhân môn đại thần thông này, hắn trông mà thèm vẫn như cũ, chỉ là trước đó cố kỵ kia Ngũ Suy đạo nhân khả năng ẩn giấu chuẩn bị ở sau mà không dám tùy tiện nếm thử.

Nhưng giờ phút này ————

[Có lẽ có thể mượn cơ hội đem cái này một sợi ngũ suy chi khí hoàn toàn luyện hóa, tiếp theo dòm ngó môn kia [thiên nhân ngũ suy] đại thần thông!]

Lê Uyên thậm chí thu hồi phân tán các nơi tâm thần, toàn lực điều động Uyên thủy giới, nghèo một giới chi lực thúc đốt Hỏa Hoàng lô.

Ông

Nhất niệm khởi, Uyên thủy giới nhẹ nhàng rung động, đứng hàng ngũ phương Ngũ Đế miếu các phun quang hoa, súc thế đã lâu cửu đại chân hình pháp tướng ở không trung cuồng vũ.

Huyền Đằng mẫu thụ phía dưới, Lê Uyên ngã già mà ngồi, Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm nằm ngang ở đầu gối trước, sau lưng Đại La phiên cờ không gió mà động.

Ô

U ám trong hư không, một chiếc tựa như huyết nhục đúc thành chín tầng chiến hạm lấy tốc độ cực nhanh trốn xa.

Chiến hạm boong tàu phía trên, Ngũ Suy đạo nhân ngồi xếp bằng, một tay nắm vuốt một sợi u nặng ma khí, một tay nhẹ chuyển bạch cốt quạt xếp.

[Có như vậy một sợi khí cơ đã mất đi cảm ứng?]

Hơi híp mắt, Ngũ Suy đạo nhân ít nhiều có chút kinh ngạc.

Hắn dù chưa làm thật, phân đi ra 84,000 sợi ngũ suy chi khí cũng chỉ là xem như thi pháp đạo tiêu đến dùng, nhưng cũng không phải đám kia nhiều nhất bất quá thất cảnh ma đầu có thể thoát khỏi.

[Có ý tứ ————]

Ngũ Suy đạo nhân trong lòng chuyển qua ý niệm.

Nếu là đổi lại bình thường thời điểm, hắn nói không chừng liền sẽ phân ra mấy phần tâm tư đi tìm căn tố nguyên, nhưng giờ phút này lại quả thực phân tâm không được.

Cho dù có sư tôn Cửu Linh Nguyên Ma] thay che đậy thiên cơ, lại có hơn tám vạn ma đầu xem như môi giới, chính mình cũng căn bản chưa có tiếp xúc qua Thiên Tội chi tháp.

Nhưng chú sát bực này tồn tại vẫn là cực kỳ hung hiểm, cho dù là hắn, cũng không dám có chút chủ quan.

Hô

Nhất niệm đưa tin chúng ma đầu về sau, Ngũ Suy đạo nhân vỗ nhẹ boong tàu, kia từ vô số ma đầu huyết nhục hồn phách đúc thành chiến hạm liền đột nhiên run lên, hóa thành một đạo huyết quang phá không mà đi.

Thiên Ma huyết độn!

Ma vân chiến hạm thi triển, rõ ràng là Thiên Ma giới lưu truyền rộng bỗng nhiên thuật.

Một khi thi triển, cho dù không bị địch nhân đuổi kịp, cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng.

Thôi phát đánh đổi cực lớn, mà hiệu quả cũng cực kì kinh người, chớ nói chi là vốn là từ vô số ma đầu huyết nhục đúc thành ma vân chiến hạm đến thi triển.

Một phần ngàn nháy mắt, Ngũ Suy đạo nhân đã chui ra khỏi tội giới!

Cũng nhưng vào lúc này, boong tàu phía trên Ngũ Suy đạo nhân đột nhiên mở mắt ra, đem ngón tay ở giữa nắm vuốt kia sợi u nặng ma khí đặt tại mi tâm của mình phía trên: [Thiên nhân ngũ suy!]

Ông

Trầm thấp ma âm tại u ám hư không trong khe hẹp tiêu tán, một cỗ vô hình chấn động lại thực tội giới, hay là nói Thiên Tội chi tháp bên trong chậm rãi đẩy ra.

Thân làm Thiên Ma giới này kỷ nguyên thanh danh lớn nhất ma đầu một trong, Ngũ Suy đạo nhân có thể thúc đẩy ma đầu không biết bao nhiêu.

Dù là Huyền Hoàng đại thế giới có pháp võng bao phủ, tội kia giới lại cực kỳ hung hiểm, bị hắn đưa vào Thiên Tội chi tháp ma đầu, cũng chừng 84,000 dư.

Lại ít ra đều là đúc thành pháp giới ngũ cảnh ma đầu, trong đó mạnh nhất đám kia, thình lình đều là thất cảnh trên dưới, người mạnh nhất, thậm chí chỉ nửa bước đã bước vào tám cảnh!

[Những cái kia loại kém ma đầu bất quá là ta để mà thi pháp môi giới mà thôi, sinh tử không quá mức cái gọi là, nhưng ngươi khác biệt!]

[Mộng bút u, ngươi chính là Mộng Ma vương máu, chân chính ma!]

[Giúp ta chú sát thiên tội, như thành, ngươi ta có thể cùng chia nguyên tội] nếu không thành, ta chúc ngươi ngắt lấy một tòa cửu trọng Pháp Thiên!]

——

Một gian Giáp tự trong lao tù, một thân hình mờ mịt đạo nhân khoanh chân tại bia đá trước đó, hắn điểm nhẹ mi tâm, nghe Ngũ Suy đạo nhân kia cực điểm dẫn dụ lời nói, thần sắc lãnh đạm.

Như Lê Uyên ở đây, liền có thể nhận ra, đầu này Mộng Ma thật sự là trước đó công khai đổ nhào tội giới thủ vệ, xâm nhập Thiên Tội chi tháp đầu kia.

A

[Không tốt, ta, ta pháp giới, không muốn!]

[Loại này khí cơ, không tốt, là thiên nhân ngũ suy! Ngũ công tử, ta bằng lòng phối hợp, ngươi tại sao phải chú sát ta ————]

[Ngũ suy, ngươi đã làm gì?!]

Bỗng nhiên, từng tiếng kêu thảm tự u ám lao tù bên ngoài truyền đến.

Vẻ mặt đạm mạc mộng bút u lại đột nhiên nhíu mày nhíu mày, trải qua đại thiên một giấc chiêm bao] môn này bản mệnh thần thông, hắn mơ hồ nhìn thấy từng tòa mộng cảnh đổ sụp.

Những này mộng cảnh chi chủ, đúng là hắn sớm tại nhập tháp trước đó liền tiêu ký qua rất nhiều ma đầu.

Giờ phút này, theo Ngũ Suy đạo nhân thôi phát thần thông, những cái kia ngũ cảnh ma đầu đứng mũi chịu sào, phàm là pháp giới tại lục phẩm phía dưới, căn bản là không có cách tiếp nhận bực này đại thần thông khí cơ.

Từng tiếng gào thảm phía sau, là ngàn vạn tòa ma đầu pháp giới đổ sụp phá huỷ!

Cái này, cũng là Ngũ Suy đạo nhân để mà thi triển thiên nhân ngũ suy đại thần thông tư lương, cũng trải qua những này trải rộng rất nhiều lao tù ma đầu làm dẫn, trực chỉ hướng kia gánh chịu ba mươi sáu tòa lao tù Thiên Tội chi tháp mà đi!

>.