Chương 787:  Pháp gần đạo, cửu trọng thiên 

Chương 787:  Pháp gần đạo, cửu trọng thiên 

Đương

Mộng bút yếu ớt khẽ nâng mắt, nương tựa theo rất nhiều nhập mộng đạo tiêu, hắn nghe được tinh mịn tiếng chuông.

Thanh âm này cực kỳ chi nhỏ bé, hắn lại nghe được mười phần kỹ càng, thậm chí có thể phân biệt ra tiếng chuông] tổng cộng vang lên bao nhiêu lần.

[84,000, tất cả thiên địa suy!]

Mộng bút u cổ tay không tự chủ lắc một cái, chợt đầu ngón tay đã thêm ra một cây dài ba thước bút lông, lại đúng là hắn bản mệnh Linh Bảo đại mộng bút].

[Tên điên!]

Mộng bút u trong lòng thầm mắng.

Hắn đối với thiên nhân ngũ suy môn đại thần thông này nhận biết rất sâu, chỉ nghe này âm thanh liền biết Ngũ Suy đạo nhân cái này đã không chỉ là dốc sức ra tay đơn giản như vậy.

Thiên nhân ngũ suy chính là Thiên Ma giới đại thần thông vô thượng một trong, có thể Ngũ Suy đạo nhân dù sao chỉ là tám cảnh tu luyện, căn bản không có khả năng đem môn đại thần thông này tu tới cửu trọng thiên.

Dù là có tám vạn ma đầu xem như hao tài, mong muốn làm đến bước này, chỉ sợ cũng muốn trả một cái giá thật là lớn.

Mà 84,000 âm thanh chuông tang] phải chăng có thể chú sát Đạo Quân còn chưa biết được, nhưng hắn nhất định không chịu đựng nổi.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, mộng bút u cổ tay rung lên.

Chỉ thấy kia đại mộng bút ngòi bút run rẩy, thật to mặc tích tích rơi, hóa ra ba chữ to: [Độn!]

Độn

Độn

Liên tiếp ba chữ to rơi xuống đất, mộng bút u thân thể run lên, đã biến mất tại căn này trong lao tù.

Đồng thời, hắn tâm niệm vừa động, kia một sợi bị hắn giấu kín tại tự thân Pháp Thiên bên trong ngũ suy khí cũng kịch liệt run lên, uống no pháp lực về sau, bắn ra mà ra.

Hóa thành lại một đường chuông tang âm thanh, vang vọng ở trong hư không.

Làm

Uyên thủy giới bên trong, đang nghiêng một giới chi lực nấu luyện ngũ suy khí Lê Uyên chấn động trong lòng, nghe được một tiếng không biết từ chỗ nào truyền vang mà đến tiếng chuông].

[Đây là ————]

Chỉ là nghe được cái này âm thanh chuông tang, Lê Uyên liền cảm giác mắt tối sầm lại.

Hoảng hốt ở giữa, lại có loại trời đất sụp đổ, vạn vật Quy Khư kinh khủng déjà vu.

Cái này thậm chí không phải là ảo giác! Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu Vân Hải thương khung, nương tựa theo đang tại rất nhiều pháp giới bên trong tứ ngược ma ảnh thị giác, thấy được cực kỳ một màn kinh khủng.

Kia là một tòa khung tương tự Sinh Mệnh ngôi sao pháp giới, chuông tang âm thanh xé rách giới màng giáng lâm nháy mắt, Vân Hải trong nháy mắt hóa thành một mảnh màu mực.

Một cỗ thê lương dáng vẻ già nua nhét đầy cả tòa pháp giới.

Tiếp theo, cỏ cây khô bại, sơn nhạc băng tán, đại địa nứt ra, sông biển héo úa ————

Một sát ở giữa, toà này pháp giới liền đi tới sinh mệnh cuối cùng, sắp sửa tịch diệt!

[Tất cả thiên địa suy!]

Chỉ là thoáng nhìn, Lê Uyên liền rõ ràng cảm giác được môn đại thần thông này kinh khủng.

Giữa thiên địa, không bền lòng dài, không bền lòng thà, không bền lòng tồn!

Quy Khư thời điểm, vạn vật câu diệt, Thiên Địa Nhân thần đều không thể tránh né.

Đây là, thiên nhân ngũ suy!

Làm

Tiếng chuông quanh quẩn, mỗi một âm thanh chuông tang phía sau, chính là một tòa pháp giới băng diệt.

Mà kia chuông tang âm thanh tinh mịn mà gấp rút, cơ hồ vang thành một mảnh!

[Hung ác như thế!]

Lê Uyên nhịn không được phân tâm cảm giác.

Trôi qua một năm bên trong, hắn tràn ra đi vạn hóa ma ảnh đâu chỉ trăm vạn, đồng thời thăm dò công phạt pháp giới xa không chỉ hai mươi ba tòa, chỉ là tuyệt đại đa số còn dừng lại tại thăm dò giai đoạn.

Mà giờ khắc này, trải qua vô số ma ảnh thị giác, hắn thấy được từng mảnh từng mảnh hủy diệt khí tượng, phá huỷ pháp giới đâu chỉ hàng trăm tòa?

Chuông tang vang, pháp giới diệt, mà pháp giới Quy Khư hủy diệt khí tượng, lại dung nhập kia càng phát ra hùng vĩ chuông tang âm thanh bên trong, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ cùng cường độ, đem nó uy năng đề cử tới một cái cao độ bất khả tư nghị.

[Gần như tại nói!]

Lê Uyên trong lòng chấn kinh.

Đạo Quân người, dữ đạo hợp chân, thần thông uy năng mấy đạt không thể tưởng tượng nổi tình trạng, tu sĩ tầm thường căn bản không thể nào phỏng đoán.

Mà trong chớp nhoáng này, kia thiên nhân ngũ suy uy năng, thình lình đã mất hạn tới gần Động Huyền sơn trong điển tịch ghi chép qua, Đạo Quân ra tay chi khí tượng!

Ông

Lê Uyên tâm thần chập chờn lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, theo cảm ứng, lại là Kiếm Liên thân ở đã xảy ra dị động.

Trôi qua một năm bên trong, hắn say mê tại công phạt pháp giới, mà Kiếm Liên thân thì tại thần diệu giới phù không đảo bên trong tĩnh tọa bế quan, tiêu hóa lấy Huyền Hoàng lão nhân tặng cho tám trăm đại công.

Huyền Hoàng đại công giá trị cực kì kinh người, đại công hai mươi, đã có thể treo thưởng một vị Duy Thiên đạo tông chân truyền đệ tử tính mạng.

Không nói đến tám trăm?

Cho nên, trong một năm, Kiếm Liên thân thu hoạch chi lớn, thậm chí còn đang điên cuồng ngắt lấy pháp giới Ảnh ma thân phía trên!

Hô

Hút

Lê Uyên tâm thần rơi vào Kiếm Liên trên thân lúc, liền nghe tới từng tiếng vô cùng kéo dài tiếng hít thở.

Theo tiếng hít thở không đoạn giao lẫn nhau, từng mảnh từng mảnh màu hỗn độn quang mang đem Kiếm Liên thân bao phủ ở bên trong, đem nó chiếu triệt như thần như tiên.

[So ta cũng giống như hỗn độn Thánh thể.]

Lê Uyên chỉ nhất niệm động, Kiếm Liên thân các loại biến hóa đã tràn vào trong lòng.

Trong một năm, dựa vào hắn quy hoạch, Kiếm Liên thân chẳng những đem môn kia Thái Cổ ngũ hình kiếm] toàn bộ bản hối đoái xuống tới, cũng mượn nhờ quán đỉnh đem tu tới đệ lục trọng.

Mà cái này, hao phí cũng bất quá hơn mười cái đại công.

Còn lại đại công, thì nương tựa theo pháp võng lục giai quyền hạn, luyện thành một ngụm bản mệnh Linh Bảo kiếp vận kiếm trận đồ].

Cũng đổi một môn chỉ đối Huyền Hoàng cửu tử] mở ra đại kinh.

[Kiếp vận trải qua!]

Lê Uyên tâm thần kích đống một sát, nhưng cũng không kịp mảnh cảm giác, một cỗ vô hình chấn động đã giáng lâm tại trong tiểu viện.

[Pháp võng!]

Thoáng nhìn pháp võng giáng lâm, Lê Uyên bận bịu trầm ngưng tâm thần.

Tiếp theo sát, bốn phía quang ảnh biến hóa, đã hóa thành một mảnh tinh không, phía dưới mênh mông như vực sâu, ẩn có thể chia làm sáu tầng, phía trên tinh không u nặng, có mười hai đạo không thể gọi tên thân ảnh cao cứ trong đó.

Chính là pháp võng tầng thứ sáu tinh không.

[Tội giới sinh biến!]

[Tội giới sinh biến, hình như có mười cảnh đại tu xâm nhập Thiên Tội chi tháp!] [Bản tọa thiên hình, sắc lệnh chư giới trấn thủ, cần phải giữ nghiêm giới vực, không được tự ý rời, Tam Thánh giáo các phái tám trăm hộ pháp thần, gấp rút tiếp viện tội giới!]

Chỉ ngẩng đầu một cái, Lê Uyên liền thấy một nhóm giống như tinh đấu bày ra mà thành xích hồng sắc chữ lớn, tản ra lạnh lẽo nổi giận khí tức.

[Thiên hình đạo nhân.]

Lê Uyên yên lặng quan sát đến pháp võng động tĩnh.

Thiên hình đạo nhân chính là tội giới trấn thủ, nửa bước Đạo Quân cấp cự phách, tại Kim Tiên danh sách bên trong xếp hạng cực kỳ cao, có thể nói, phàm là có một vị Kim Tiên vẫn lạc, hắn thân thuận thế liền có thể chứng đạo!

Bực này cự phách phát ra sắc lệnh, tự nhiên là ứng người tụ tập, không bao lâu, pháp võng sáu tầng tinh không đã cực kì náo nhiệt, thậm chí không ít đại tu đã bằng vào pháp võng na di đi tội giới.

[Cũng trách không được Ngũ Suy đạo nhân phát động nhanh như vậy, nương tựa theo pháp võng, Tam Thánh giáo tu luyện tính cơ động thực sự quá nhanh!]

Lê Uyên thờ ơ lạnh nhạt, đem chứng kiến hết thảy toàn bộ ghi ở trong lòng.

Pháp võng bao trùm lấy Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, có thể trong chớp mắt hưởng ứng bất kỳ pháp võng tu sĩ thỉnh cầu, tự nhiên cũng bao quát na di].

Đương nhiên, chư giới ở giữa na di hao phí không nhỏ, phi pháp mạng ngũ lục giai tu sĩ không dám tùy tiện vận dụng.

[Cũng không biết cái này Ngũ Suy đạo nhân có thể làm đến mức nào ————]

Đóng lại pháp võng, Lê Uyên phân ra vừa phân tâm nghĩ tại Kiếm Liên trên thân, tâm thần hồi phục Uyên thủy giới.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Hỏa Hoàng lô bên trong lửa đã đốt cháy tới cực hạn, Thiên hà đồng dạng Ảnh ma chi thủy biến thành chi củi đều thiêu đốt hơn phân nửa. Mà kia một sợi ngũ suy khí, cũng dần dần trở nên yên lặng.

[Chỉ như thế một sợi ngũ suy khí, chỉ sợ không cách nào đẩy ngược ra thiên nhân ngũ suy đại thần thông ————]

Nhìn chăm chú trong lò lửa kia một sợi khí cơ, Lê Uyên mơ hồ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hủy diệt khí tượng. [Thiên nhân ngũ suy bên trong chứa thần cấm hạch tâm, đại khái là mục nát, suy bại, sinh tử, tiêu vong ———— loại hình, nhưng cụ thể như thế nào khung?]

Lê Uyên trong lòng chuyển động rất nhiều ý niệm, lại là đưa tay triệu ra Đại La bức.

Nương tựa theo hai mươi ba tòa pháp giới xem như tư lương, có tiến cảnh cũng không chỉ là Uyên thủy giới, Luyện Ma Tuyệt Tiên kiếm cùng Đại La bức cũng có biến hóa kinh người.

Luyện Ma kiếm thần văn đã vượt qua Linh Bảo phạm trù, chỉ cần tìm một tế kiếm người, liền có thể lột xác thành thần bảo.

Mà Đại La phiên không cần tế luyện, dĩ nhiên đã nửa bước bước vào thần bảo phạm trù, chênh lệch nửa bước cũng chỉ là cờ bên trong pháp giới chưa khung hoàn thành mà thôi.

Hoa

Lê Uyên giãn ra Đại La phiên, đồng thời mở ra Hỏa Hoàng lô.

Chỉ nghe xùy] một tiếng, trong lò khí cơ đã bị Đại La phiên cuốn vào cờ phướn bên trong, tiếp theo ong ong] mấy tiếng, đen tuyền cờ phướn một góc, có một mảnh tàn phá màu xám thần cấm sáng lên.

[Ngũ suy thần cấm!]

Lê Uyên nắm cờ mà đứng, thoáng cảm ứng một lát sau, cờ phướn lắc một cái, một sợi ánh sáng xám tóe hiện, rơi ở trên vòm trời một đầu liệt hỏa linh cầm trên thân.

Lệ

Chỉ nghe một tiếng gào thét, kia từ tầng bảy mươi hai pháp cấm cấp liệt hỏa quyết] biến thành chi linh cầm, liền tựa như trong nháy mắt đi qua ngàn vạn năm tuế nguyệt, hóa thành cát bay tán đi.

[Cơ hồ không có sức chống cự.]

Lê Uyên ngưng thần cảm giác, âm thầm kinh hãi.

Hắn vừa mới cũng không vận dụng Đại La phiên chi lực, chỉ là đơn thuần khu động kia tàn phá ngũ suy thần cấm mà thôi, liền đem một môn pháp thuật hoàn toàn vỡ vụn.

[Nếu là hoàn chỉnh ngũ suy thần cấm, bằng vào ta lúc này pháp lực, sợ không phải một nháy mắt, liền có thể nhường một tòa ngũ cảnh đỉnh phong pháp giới quy về tịch diệt?]

[Đáng tiếc, pháp cấm tàn phá, mong muốn đẩy ngược đi ra không biết muốn hao phí bao nhiêu năm tuế nguyệt ————]

Lê Uyên trong lòng chuyển qua các loại suy nghĩ.

Một lát sau, hắn thu hồi Đại La phiên, tâm thần lại lần nữa phân hoá, một nửa vào ở Ảnh ma thân, khoảng cách gần cảm giác Thiên Tội chi tháp.

Một nửa khác thì tiến vào chưởng binh không gian, xếp bằng ở nhân kiếp trên đài, cầm trong tay thiên kiếp cán, tùy thời chuẩn bị vung cán thả câu ————

Oanh

84,000 âm thanh chuông tang âm thanh lẫn nhau điệp gia, hóa thành một đạo cơ hồ muốn đem thiên địa vỡ nát, quay về hỗn độn tiếng vang.

Ma vân trên chiến hạm, Ngũ Suy đạo nhân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tinh khí thần đều rơi xuống đáy cốc, thậm chí liền Pháp Thiên đều đã tự thất trọng thiên rơi xuống đến ngũ trọng thiên.

Nhưng hắn lại chưa phát giác đau lòng, chỉ là trông về phía xa lấy tội giới chỗ, ánh mắt cực nóng như lửa: [Ngàn năm khổ công, như vậy nhất cử!]

——

Giờ phút này tội giới, tại hắn nhìn soi mói, bình thường hay không bình thường rung động lấy, tựa như tiếp theo sát, giới màng liền sẽ nứt ra.

[Nghiệt chướng!]

Nào đó một sát, một tiếng ngang ngược tê minh xé rách giới màng, vang vọng hư không.

Chợt, một thanh kiếm thần vạch phá vẻ lo lắng, vượt ngang Hư Vô chi địa, hướng về cực tốc trốn xa bên trong ma vân chiến hạm mà đến.

Kia kiếm quang sắc bén đáng sợ đến cực điểm, những nơi đi qua, hư không đều đang run rẩy bên trong phá huỷ.

[Thiên hình!]

Ngũ Suy đạo nhân mí mắt cuồng loạn, lão gia hỏa này so với hắn dự đoán còn muốn đáng sợ.

Phải biết, hắn chưa hề chân thân tiến vào tội giới, càng chưa từng lưu lại mảy may khí cơ, lại tại thôi phát thần thông sau không đủ một lát liền bị tìm tới.

Nhưng hắn cũng không kịp suy nghĩ, lại chỉ là cuồng thúc ma vân chiến hạm, ngàn vạn cấp ma đầu huyết nhục thôi phát huyết độn, dù cho là mười cảnh đỉnh phong đại tu, cũng tuyệt không có khả năng chớp mắt đuổi kịp.

Đến mức mấy hơi về sau ————

[Các vị đạo hữu, còn không hiện thân sao?]

Mắt thấy kia thần kiếm quang mang càng phát ra Diệu Mục. Ngũ Suy đạo nhân rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng gầm nhẹ, ý niệm bay lên.

A

Cơ hồ là đồng thời, trong hư vô truyền ra một tiếng cười khẽ.

Một tòa đen kịt sơn phong đột ngột hiện thân, đỡ được cái kia đạo sắc bén vô song kiếm quang.

[Thái Cổ ngũ hình kiếm a, thật đúng là đã lâu không gặp!]

Hắc sơn phía trên, trộn lẫn tổ sư thần sắc đạm mạc, kia sắc bén vô song một kiếm, lại không có tại Hắc sơn phía trên lưu lại mảy may vết tích 0

[Trộn lẫn đạo nhân!]

Thanh âm trầm thấp tự giới màng bên trong nổ vang, một đôi tay thật dài, diện mục lạnh lẽo cứng rắn lão giả cất bước từ hư không đi ra, hắn lặng lẽ đảo qua hư không các nơi: [Bằng ngươi một người chưa chắc có lá gan khuấy gió nổi mưa, cái khác mấy cái đâu?]

[Ha ha ~]

Hừ

[Thiên hình lão cẩu!]

Hư không chấn động, từng đạo hoặc lãnh khốc, hoặc ngang ngược thân ảnh từ hư không các nơi hiển hiện.

Ngũ Suy đạo nhân thấy thế mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhận ra trong đó mấy người.

Đứng ở một chiếc sao trời trên chiến hạm, thì là vũ hóa đạo nhân.

Cùng hai người mơ hồ đứng chung một chỗ, thì là Thái nhất môn chủ, Thần Nguyên sơn chủ, đều là nghịch Thánh giáo Hồng Liên làm, Huyền Hoàng đại thế giới thượng cổ tông môn chi chủ..