Chương 788:  Vũ hóa chi chu, lao tù kinh biến 

Chương 788:  Vũ hóa chi chu, lao tù kinh biến 

Ông

Hình như có vô hình khí cơ vào hư không bên trong va chạm, hư không khuấy động, nhấc lên trùng điệp triều tịch.

[Trộn lẫn, vũ hóa, Thái Nhất, thần nguyên!]

Thiên hình đạo nhân cầm kiếm mà đứng, ánh mắt lại trầm xuống.

Tự Tam Thánh đúc pháp võng quản lý chung Huyền Hoàng chư giới đến nay, vô số thượng cổ tông môn hoặc diệt hoặc hàng, có thể đào thoát pháp võng chế tài người bất quá rải rác mà thôi.

Trước mắt bốn vị này Hồng Liên làm tự nhiên là trong đó người nổi bật.

Trên thực tế, bốn người phía sau trộn lẫn, Thái Nhất, vũ hóa, thần nguyên tứ đại tông môn, chư kỷ trước đó, đều là quản lý chung chư giới, nghe tiếng chư thiên thế lực cấp độ bá chủ, truyền thừa chi cửu viễn thậm chí có thể truy tố đến khởi nguyên kỷ nguyên trước đó cổ lão tông môn.

Chết

Thiên hình đạo nhân rút kiếm xem thời điểm, một đạo bá liệt ý chí đột nhiên bay lên.

Hắn đạm mạc ngước mắt.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, vũ hóa đạo nhân dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, toà kia giống như lấy quần tinh đúc thành chiến hạm, đột nhiên phát ra một tiếng vượt qua thường nhân cảm giác cực hạn kinh khủng tiếng nổ tung.

Ầm ầm!

Cái này tiếng oanh minh là như thế chi đáng sợ, chỉ một sát, thậm chí vượt trên thiên nhân ngũ suy 84,000 âm thanh chuông tang thanh âm!

Dù là cách xa nhau ức vạn dặm xa Ngũ Suy đạo nhân cũng không khỏi đến tâm thần đều rung động, ngửi được vô cùng nồng đậm hủy diệt khí cơ.

Trong chớp nhoáng này, hắn tựa như thấy được một mảnh vũ trụ mênh mông, trong đó trải rộng từng khỏa hoặc sinh cơ bừng bừng, hoặc âm u đầy tử khí sao trời.

Vô số kể sao trời tại tinh không trung quy luật vận chuyển, nhưng lại tại cùng một sát na toát ra cực kỳ chói mắt thần mang, cùng nhau sụp đổ!

Vạn tinh đánh nổ, phát hám thế thanh âm!

[Đây là, vũ hóa chi chu!]

Ngũ Suy đạo nhân mí mắt cuồng loạn, nhận ra chiếc này tiên chu.

Vũ hóa chi chu, Huyền Hoàng đại thế giới thượng cổ tông môn vũ hóa tiên tông trấn tông chí bảo, tương truyền sớm tại chư kỷ trước đó đã là Tiên Thiên chi bảo.

Một kỷ trước đó, vũ hóa tiên tông sắp hủy diệt thời điểm, vô số tiên tông lão cổ đổng lấy tự thân tính cả tông môn nội tình cùng nhau huyết tế, đem bảo vật này đề cử tới một cái cao độ bất khả tư nghị.

Nắm chi, thậm chí thoát khỏi pháp võng trói buộc!

[Ầm ầm!]

Tiên chu khẽ động, tất cả thiên địa chấn, không chỉ là tội giới, tới gần mấy chục phương đại thế giới đều cùng nhau chấn động, thanh thế chi to lớn, nhường Ngũ Suy đạo nhân thấy mí mắt cuồng loạn.

Uy thế này chi đáng sợ, đã vượt qua năm đó bị hắn nguyền rủa sau nổi giận xương quai xanh Bồ Tát!

[Thái Cổ ngũ hình!]

Thiên hình đạo nhân cũng là mí mắt cuồng loạn, không chút nghĩ ngợi đem trong lòng bàn tay thần kiếm ném đi, cũng mười ngón kết động muôn vàn pháp quyết, cuối cùng hình như chắp tay giống như khom người.

Ông

Thiên hình khom người, sau người hư không rung động, một tôn người mặc long bào, đầu đội mũ miện pháp tướng chậm rãi dâng lên.

Cái này pháp tướng sơ hiện lúc bất quá hơn một trượng mà thôi, một cái nháy mắt không đến, đã bành trướng ức vạn lần, một cỗ huy hoàng khí tức tùy theo bắn ra, muốn nhét đầy hoàn vũ chư thiên. Thái Cổ ngũ hình kiếm, chính là Huyền Hoàng Thái Cổ chi niên một tôn kinh thế bá chủ sáng tạo chi pháp, hắn thân muốn quản lý chung Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, là chư giới định hạ cương thường.

Vị bá chủ kia lấy môn này đại kinh lừng lẫy nhất thời, nếu không phải Hồng Mông thánh nhân chứng đạo tại trước, chỉ sợ thật có đế lâm Huyền Hoàng chi khả năng.

Nhưng giờ phút này, tựa như Thần vương giống như cầm kiếm mà đứng pháp tướng, ở đằng kia tiên chu kinh khủng uy thế phía dưới đều như cuồng phong bên trong rơm rạ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi tắt.

[Vũ hóa chi chu!]

[Khá lắm nghiệt chướng, thế mà mang theo vũ hóa chi chu!]

[Cùng nhau ra tay!]

Thấy này, tội giới bên trong, huyền ảnh, cách diễm chờ tám vị tội giới trấn thủ cũng đều nhao nhao biến sắc, bước ra giới màng, cùng nhau đưa tay, thi triển ra từng môn đại thần thông thuật.

[Huyền Âm vô hình!]

[Cách thiên thần diễm!]

[Cửu giới thông thiên kiếm!]

Từng đạo đáng sợ thần thông quang mang chiếu sáng hư không chi địa.

Ngũ Suy đạo nhân sớm đã không dám quan chiến, đem ma vân chiến hạm thôi phát đến cực hạn, độn hành không biết nhiều ít ngoài ức vạn dặm, vừa mới dám quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa trong hư không, chư sắc xen lẫn thành một mảnh, có sắc mà im ắng.

Chín đạo đại thần thông thuật giống như đạo tắc xiềng xích, muốn đem kia vũ hóa chi chu vây nhốt trong đó.

[Đây chính là Đạo Quân uy lực a!]

Ngũ Suy đạo nhân hoa mắt thần mê.

Quả thật, vũ hóa đạo nhân không cách nào hoàn toàn thôi phát vũ hóa chi chu, có thể uy năng cũng không phải Đạo Quân phía dưới tu sĩ có thể ngăn cản.

Nửa bước Đạo Quân chung quy không phải Đạo Quân, kia nửa bước thế nhưng là trời cùng đất chênh lệch.

[Răng rắc!]

Ngũ Suy đạo nhân ý niệm trong lòng còn chưa chuyển qua, chỉ thấy kia chiếc đáng sợ tiên chu tại khẽ run lên sau, hướng về phía trước đột nhiên va chạm.

Chỉ là đơn giản như vậy va chạm, kia chín đạo đều chống đỡ cửu trọng thiên cực hạn đại thần thông quang mang đã cùng nhau vỡ vụn, mà cái kia đáng sợ uy năng phát tiết tứ phương, càng tại cái này chư giới ở giữa Hư Vô chi địa nhấc lên một trận có thể xưng kinh khủng diệt thế triều tịch!

Cách xa nhau không biết xa xôi bao nhiêu, Ngũ Suy đạo nhân đều nghe được có giới màng vỡ ra thanh âm.

[Là tội giới!]

Ngũ Suy đạo nhân ánh mắt đột nhiên sáng lên, chợt toàn thân pháp lực đều bốc cháy lên, đem thiên nhân ngũ suy thôi phát tới cực điểm.

[Cái này tiểu ma đầu cũng là cơ cảnh ————]

Một mảnh hủy diệt triều tịch bên trong, vũ hóa đạo nhân hờ hững đứng ở tiên chu phía trên, đối với Ngũ Suy đạo nhân phản ứng biểu thị tán thưởng, lại không thèm để ý chút nào triều tịch bên trong gầm thét tội giới trấn thủ.

Cùng là mười cảnh, lẫn nhau cũng có khoảng cách.

Nghịch Thánh giáo ba mươi sáu tôn Hồng Liên làm, đều là từ Thượng Cổ tồn tại đến nay, cái nào không phải cùng Duy Thiên đạo tông, Quy Khư chư giới chém giết đấu qua vô số trận thiên kiêu?

Nếu không phải bởi vì kia Thiên Tội chi tháp, không có cắt tội Kim Tiên trấn giữ tội giới, căn bản không đáng bốn người bọn họ cùng nhau ra tay, càng không nói đến vận dụng vũ hóa chi chu.

A

Triều tịch bên trong, một tôn tội giới trấn thủ nổi giận gầm lên một tiếng, bị một đôi trắng bệch bàn tay xuyên thủng mi tâm, tính cả không biết người ở chỗ nào Pháp Thiên cùng nhau bị xé nứt!

[Trộn lẫn!]

Thiên hình đạo nhân sát ý sôi trào, phá huỷ tại vũ hóa chi chu va chạm xuống pháp tướng lấy tốc độ cực nhanh lần nữa khôi phục.

Nhưng chính là như thế một sát na thời gian, trộn lẫn đạo nhân đã lặng yên bứt ra, tránh đi sắc bén kia vô song thần kiếm quang huy.

[Ngày này hình lão nhi quả thực khó giết!]

Một đạo cường đại ý chí trong hư không chợt lóe lên, hóa thành một thân hình cực kỳ khôi ngô Đại Hán, hùng cứ tại một tòa thanh kim sắc vương tọa phía trên.

Sau lưng thần quang xen lẫn, hiện ra từng mảnh từng mảnh chiến tranh kỳ cảnh đến.

Lại chính là Thần Nguyên sơn chủ.

Hắn vừa mới thừa dịp thiên hình đạo nhân pháp tướng bị vũ hóa chi chu đụng nát lúc ra tay, lại không năng lực giết thiên hình đạo nhân.

[Tội giới trấn thủ, thiên hình thứ nhất! Nếu có thể bù đắp hoàn chỉnh Thái Cổ ngũ hình kiếm, chỉ sợ chính xác có thể cùng chúng ta đặt song song.]

Hư không trong gió lốc, Thái nhất môn chủ thân hình mờ mịt lại mơ hồ, dường như căn bản không có thực thể, cũng giống như hình thể mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa.

Khi thì nặng nề như núi, khi thì khuấy động như Thiên hà, khi thì mờ mịt dường như vân long, khi thì ngang ngược như lôi đình ————

Lại chính là Huyền Hoàng Thái nhất môn bí truyền chi Thái Nhất Huyền môn cửu biến trải qua].

[Đáng tiếc, ngũ hình cửa đã diệt, trừ phi là trong truyền thuyết ngộ đạo Thánh thể, nếu không ai cũng không thể nào bù đắp.]

Thái nhất môn chủ tại trong gió lốc na di, nhìn như hời hợt ra tay, lại đem bốn tôn tội giới trấn thủ đều đánh chật vật không chịu nổi, thậm chí có nhàn hạ tại trộn lẫn, vũ hóa bọn người trò chuyện.

Ông

Nào đó một sát, Thái nhất môn chủ hình như có nhận thấy, đột nhiên đưa tay, lòng bàn tay hình như có mênh mang thần quang đổ xuống mà ra, trong chớp nhoáng diễn hóa xuất muôn vàn kỳ cảnh.

Kia kỳ cảnh bên trong dường như ẩn chứa giữa thiên địa tất cả cảnh sắc biến hóa, cũng tại trong nháy mắt, hóa thành một cái cổ lão mà thê lương môn hộ.

Chỉ vỗ, đã đem phá không mà tới ngũ hình kiếm quang đập nát.

[Chúng diệu chi môn!]

Thiên hình đạo nhân đột nhiên bứt ra, tránh đi Thần Nguyên sơn chủ tập kích, cũng đã thối lui đến tội giới giới màng trước đó, còn lại bảy tôn tội giới trấn thủ cũng tuần tự thối lui đến nơi đây.

[Cái này bốn cái lão tặc thần thông vô song, trừ phi khởi trận, chỉ sợ không cách nào ngăn cản.

[Thiên Tội chi tháp bên trong có biến cố, khởi trận chỉ sợ sẽ sinh ra càng đại biến hơn số ————]

[Vô luận như thế nào, giới màng không thể phá, nếu không thánh nhân trở về, chúng ta đều muốn thân tử đạo tiêu!]

[Đáng hận!]

Tám người liếc nhau, lẫn nhau ý chí đã nhảy lên trăm ngàn lần, nhưng lại chưa giao lưu ra kết quả đến.

Vẫn chưa từng ngừng hư không trong gió lốc, trộn lẫn tổ sư, Vũ hóa môn chủ bọn người thần sắc hờ hững, nhưng lại chưa truy kích, tựa như tại phòng bị cái gì, lại tựa như đang chờ đợi cái gì.

Chỉ có Thần Nguyên sơn chủ có chút ngo ngoe muốn động, nhưng vẫn là kiềm chế xuống tới.

Hắn thủ đoạn thần thông tự nhiên thắng qua những này tội giới trấn thủ, nhưng trừ phi có cơ hội để lợi dụng được, nếu không cũng không nguyện ý liều mạng đón đánh.

Những này đại giới trấn thủ chết, tự nhiên có cái khác Tam Thánh giáo tu sĩ quán đỉnh bổ sung, hắn chết, coi như thật chết.

Bốn người ăn ý dừng tay, mà giới màng bên ngoài, tám vị tội giới trấn thủ ý kiến lại không cách nào thống nhất.

Cuối cùng vẫn là thiên hình đạo nhân cắn răng quyết đoán: [Như thánh nhân trách phạt, ta một mình gánh chịu!]

[Khởi trận!]

Gầm nhẹ một tiếng, thiên hình đạo nhân vận chuyển thần thông, còn lại bảy người khẽ gật đầu, cũng tuần tự nhấc chưởng đặt tại giới màng phía trên.

Ông

Chỉ nghe một tiếng chiến minh Hư Vô chi địa đột nhiên có tiên quang sáng lên, tiên quang bên trong, là cực điểm phức tạp thần văn thần cấm, một khi xuất hiện, Hư Vô chi địa phong bạo triều tịch đã bình phục lại.

[Trấn tội thần trận!]

Thấy này, vũ hóa đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, nhưng lại chưa lại lần nữa thôi động vũ hóa chi chu, chỉ là liếc qua tại chỗ rất xa cuồng thúc thần thông Ngũ Suy đạo nhân.

[Hỏa hầu còn chưa đủ!]

[Lại thêm chút lực!]

Trộn lẫn đạo nhân ý chí bay lên, xuất thủ trước.

Oanh

Hắc sơn phía trên, đạo nhân đứng dậy.

Tiếp theo, sau người quang ảnh sáng tắt, cuối cùng hóa thành một bức kỳ cảnh đồ.

Kia đồ lục bên trong, sông núi như rừng, phức tạp không biết mấy vạn vạn, mà trừ cái đó ra, càng không có chút nào sinh cơ vật khác, chỉ có một mảnh màu xám trắng.

Đi

Trộn lẫn đạo nhân đưa tay một chỉ, sau lưng kỳ cảnh đồ đã phá không mà đi.

Bộ kia đồ lục lúc đầu chỉ có ngàn trượng phương viên, nghênh phong biến dài, đợi đến bay đến giới màng bên ngoài lúc, đã là vô biên không bờ, tựa như màn trời hạ xuống, đem tội giới trấn thủ toàn bộ bao phủ ở bên trong.

[Lăn lộn sơn đồ!]

Thiên hình đạo nhân ánh mắt ngưng tụ, nhận ra đây là trộn lẫn đạo nhân cửu đại Pháp Thiên một trong, lúc này một tay đặt tại giới màng phía trên, một tay rút kiếm thẳng trảm, um tùm kiếm quang như Thiên hà chảy xiết, trút vào kia đồ lục bên trong.

Oanh

Đồ lục bên trong, đại địa chấn chiến, quần sơn đứng lên, tựa như ức vạn khỏa lưu tinh ngược dòng trùng thiên, hóa thành từng tôn khôi ngô dữ tợn Đạo Binh. Dường như như Thiên hà giống như kiếm quang trút vào, cũng hóa thành vô số cầm kiếm Đạo Binh, không sợ chết cùng gò núi Đạo Binh kịch liệt chém giết.

[Vậy thì thêm điểm lửa!]

Vũ hóa đạo nhân cũng không ra tay, Thần Nguyên sơn chủ lại là mở ra tay.

Bàn tay của hắn cũng không bành trướng, bên trong lại hình như có các loại động thiên thế giới, chỉ là thoáng trút xuống, các loại Đạo Binh liền giống như hồng lưu giống như cuồn cuộn chảy ra, thẳng hướng tội giới.

Làm cho còn lại tội giới trấn thủ cũng không thể không ra tay.

[Không nhìn thấy a!]

Chưởng binh không gian, xếp bằng ở nhân kiếp trên đài Lê Uyên trong lòng xao động.

Nương tựa theo cường độ cao Linh Âm, hắn biết giờ phút này tội giới bên ngoài đánh mười phần cuồng bạo, nhưng bằng vào cảnh giới của hắn hôm nay, còn

Không cách nào vượt giới quan chiến.

[Mặc dù không nhìn thấy, nhưng chỉ cần nhìn chằm chằm Thiên Tội chi tháp, liền không sợ bỏ lỡ cơ hội!]

Nắm vuốt thiên kiếp cán, Lê Uyên trong lòng chuyển động đủ loại ý niệm.

Mặc dù đến nay còn không biết kia Ngũ Suy đạo nhân kế hoạch, cũng không biết kia cái gọi là nguyên tội] là cái gì, nhưng bất luận cái gì, hắn đều muốn ném lên một cây lại nói.

[Kia ngũ suy chuông tang càng ngày càng vang, Thiên Tội chi tháp như thật có linh, thế nào cũng nên kịp phản ứng a?]

Lê Uyên ngưng thần cảm giác Ảnh ma thân.

Ngũ suy chuông tang oanh minh như sấm lăn, lao tù phong cấm đều tựa hồ đã mất đi ngăn cách tác dụng, hắn thoáng ngưng thần, liền có thể nghe được tự cái khác lao tù truyền đến gầm thét, tiếng cười to.

A

Nào đó một sát, Lê Uyên nghe được một tiếng hét thảm, cách hắn dường như không xa.

[Có người bị chuông tang đánh chết!]

Lê Uyên trong lòng run lên, đặt tại bích hoạ bên trên bàn tay không khỏi phát lực, thả ra càng nhiều ma ảnh, bất kể đánh đổi hướng về bích hoạ bên trong pháp giới thăm dò mà đi.

Mà chính hắn, thì ngưng thần tĩnh khí, chống cự lấy chuông tang âm thanh.

Cái này nhất đẳng, chính là bảy ngày.

Bảy ngày sau.

Chưởng binh không gian bên trong, đang chải vuốt Linh Âm Lê Uyên chấn động trong lòng, mi tâm trong nháy mắt nóng hổi một mảnh.

[Ảnh ma thân chết!]

[Kia ngũ suy chuông tang uy năng so tưởng tượng kinh khủng hơn ————]

Lê Uyên trong lòng kiêng kị, động tác nhưng lại chưa đình chỉ.

Theo hắn nhất niệm động, Ảnh Ma giới, thuần dương dưới cây, lại lần nữa tự trong bóng tối đi ra Ảnh ma thân đã lặng yên biến mất, cùng ngay tại lao tù bích hoạ bên trong thăm dò ma ảnh thay đổi vị trí.

[Ầm ầm!]

Cơ hồ là đồng thời, một đạo trầm thấp lại kéo dài tiếng oanh minh, tự Thiên Tội chi tháp chỗ sâu truyền vang mà ra.

Cái này tiếng oanh minh cũng không như thế nào hùng vĩ, lại vô cùng kéo dài, giống như tự vô tận tuế nguyệt trường hà cuối cùng truyền lại mà đến, bỗng nhiên ở giữa, đã truyền khắp thiên tội ba mươi sáu lao tù.

Thậm chí cả trong lao tù, giống như Hằng Sa đồng dạng pháp giới, Pháp Thiên bên trong..