Chương 789:  Thiên tội chiếu thế 

Chương 789:  Thiên tội chiếu thế 

Thần âm oanh minh, khuấy động bát phương.

Một tích tắc này, không chỉ là Thiên Tội chi tháp bên trong, tội giới, thậm chí cả tới gần các loại đại thế giới cũng vì đó run lên, dường như tại đáp lại đạo này thần âm.

Quy Khư tầng mười sáu, một chỗ u ám chi địa bên trong, kia một gốc to lớn toa la dưới cây, một bộ áo xám, tương tự lão tăng Thái Hoàng Thiên Chủ cũng không khỏi đến ngước mắt nhìn lại.

[Thiên tội thanh âm.]

Lão tăng ánh mắt thoáng nhìn, liền tựa như xuyên thủng vô ngần hư không, mọi loại ảo diệu bí ẩn đều xem ở trong mắt: [Tòa tháp này, chính là năm đó Huyền Hoàng đạo huynh tự hỗn độn biển tiếp dẫn mà đến toà kia a? Không trọn vẹn đến tận đây, bản chất lại đuổi sát ngươi ta hạng người, khó trách có thể tự Quy Khư bên trong lấy ra pháp giới, Pháp Thiên.]

[Chính là Thiên Tội Tháp.]

Cùng lão tăng đánh cờ tuấn mỹ tăng nhân khẽ gật đầu, hắn không có hai mắt, hốc mắt tựa như lỗ đen, lại dường như so Thái Hoàng Thiên Chủ nhìn càng xa: [Thánh thụ lão nhân gia ông ta đối với cái này tháp cực kì coi trọng, cho dù là chúng ta ba người cũng không cách nào tận dòm huyền diệu, cũng làm khó lão nhân gia ông ta bỏ được lấy ra ————]

A

Nghe hắn nói thận trọng, Thái Hoàng Thiên Chủ trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trước mắt cái này tăng nhân thành đạo mặc dù không bằng hắn sớm, có thể luận đến đạo hạnh lại không kém, lại hắn thân ban đầu chưởng số mệnh đại đạo, luận đến thiên cơ diễn toán, thực hơn xa mình. Lúc này ngưng thần lại xem, đáy mắt thần cấm lưu chuyển, lại là vận chuyển nhiều môn đại thần thông thuật.

Chỉ thấy tội kia giới chỗ, đã không thấy đại thế giới hình dáng, một tòa vô cùng vĩ ngạn cự tháp lộ ra, toát ra cực điểm sáng chói thần quang, tựa như là ngủ say tại Thái Cổ Thần vương khôi phục.

[Như thế nào?]

Tuấn mỹ tăng nhân rơi xuống một tử.

[Huyền Hoàng đạo huynh thủ đoạn cao cường.]

Thái Hoàng Thiên Chủ trường mi rung động một cái chớp mắt, vừa mới lạc tử: [Lão tăng nguyên lai tưởng rằng Huyền Hoàng đạo huynh lấy ra các loại pháp giới Pháp Thiên, là muốn lấy giới nguyên chữa trị tháp này, bây giờ xem ra, tháp này bên trong, sợ là có khác huyền cơ ————]

[Tiểu tăng cũng lầm.]

Tuấn mỹ tăng nhân thở dài, dường như cũng hoàn toàn không có dự liệu được.

[Nói lên nói diệt, trời sinh Thiên Diệt, tất cả nhân duyên tế hội đều tại số mệnh bên trong, đạo hữu thật nhìn lầm?]

Thái Hoàng Thiên Chủ mỉm cười một tiếng, lại đột nhiên nhặt lên một quân cờ ném về phía tội giới.

BA

Tuấn mỹ tăng nhân hợp thời ném ra ngoài một quân cờ, quân cờ đen trắng tại trong hư không va chạm, toát ra cực điểm Diệu Mục thần quang, lại cấp tốc quy về tịch diệt.

Thái Hoàng Thiên Chủ cười cười, cũng không tiếp tục để ý Thiên Tội chi tháp: [Lạc tử a.]

[Cái này tháp?!]

Đại La điện bên trong, áo bào tím đạo nhân cùng Thiên Vũ đạo quân chỉ là ném ánh mắt, tĩnh tọa tại Kim Bảng phía trên Đại La đồng tử lại là đột nhiên nhảy bật lên, một bộ thèm nhỏ dãi bộ dáng.

[Cái này tháp không sai.]

Áo bào tím đạo nhân khẽ gật đầu, nhưng lại có chút tiếc hận: [Đáng tiếc, kia cây già trút xuống quá nhiều tâm huyết, nhân quả quá nặng, cầm không được.]

[Sợ hắn chuyện gì?!]





Đại La đồng tử có chút vội vàng.

Hắn chính là pháp bảo thành đạo, mặc dù sớm đã nghịch chuyển Tiên Thiên, vị so Đạo Quân, nhưng hắn sở dĩ thành đạo chính là lây dính nhà mình lão gia khí cơ.

Lại không thể thoát khỏi nhà mình lão gia ảnh hưởng dưới tình huống, hắn mong muốn thuế biến tự thân, chỉ có hấp thu cái khác Tiên Thiên chi bảo Đạo Uẩn.

Mà cái này tháp, chẳng những không trọn vẹn không linh, lại phẩm giai cực cao, với hắn mà nói, thật sự là cực kỳ hiếm thấy đồ đại bổ!

[Hoàn toàn chính xác cầm không được.]

Thiên Vũ đạo quân liếc mắt nhìn hắn: [Cái này tháp tồn thế gần trăm kỷ, tự Quy Khư lấy ra pháp giới, Pháp Thiên rất rất nhiều, cái này nhân quả, ai cũng cõng không nổi.]

[Quy Khư!]

Đại La đồng tử trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Nếu là kia Huyền Hoàng thế giới cây, lưng tựa Đại La đạo tôn, hắn căn bản liền không để vào mắt, nhưng là Quy Khư ————

Quy Khư chính là hoàn vũ chi âm, vũ trụ gốc rễ, thiên địa đại đạo gốc rễ thân, thiếu, quả thực so chết đều khó chịu.

[Ngươi như thực sự mong muốn, không bằng chuyển tu bản sơ Phật Tổ [đại hoành nguyện nói]?]

Áo bào tím đạo nhân cười trêu ghẹo một tiếng: [Lấy cái này tháp bên trên nhân quả, cũng không cần bốn mươi tám nói đại hoành nguyện, nhiều nhất mười hai đạo, cũng đủ để san bằng nhân quả.]

[———— còn, vẫn là thôi đi.]

Đại La đồng tử rùng mình một cái, ngượng ngùng từ bỏ.

Nói đùa, đại hoành nguyện nói không phải hắn phối tu?

Vị kia bản sơ Phật Tổ thành đạo đều không biết bao nhiêu kỷ nguyên, năm đó thành đạo đại hoành nguyện đều không có chút nào trả hết nợ khả năng ——

[Tháp này lúc này hiện thân, đối với tham dự diễn võ những bọn tiểu bối kia tới nói, lại là một trận không tầm thường tạo hóa.

Đại La đồng tử nói sang chuyện khác.

[Muốn mượn lực, tự nhiên muốn nỗ lực thứ gì.]

Áo bào tím đạo nhân không lắm để ý.

Thiên Vũ đạo quân cũng khẽ gật đầu.

Lấy cảnh giới của hắn tu luyện tự nhiên thấy rõ ràng, cái này Thiên Tội chi tháp sở dĩ lúc này hiện thế, hơn phân nửa là kia Huyền Hoàng cây già thuận thế mà làm mà thôi.

Thiên nhân ngũ suy cố nhiên là Thiên Ma giới đỉnh cấp đại thần thông, có thể điểm này hỏa hầu, có thể xa không đủ để rung chuyển Thiên Tội chi tháp.

Tội giới chấn động, Thiên Tội Tháp hiện.

Bị kinh động xa không chỉ Đại La điện, Thái Hoàng Thiên Chủ cùng số mệnh thánh nhân, bình dục Thiên chủ, kiếp vận thánh nhân, Huyền Hoàng giới ngoại giao phong chư vị Đạo Quân cùng Huyền Hoàng thập nhị kim tiên.

Thậm chí cả càng xa xôi, lấy rất nhiều bí ẩn thủ đoạn quan chiến cường giả cự phách nhóm, cũng nhao nhao nhìn về phía tội giới chỗ.

Thân ở tại Huyền Hoàng đại thế giới bên ngoài còn như vậy.

Thân ở Huyền Hoàng thế giới, thậm chí cả tội giới bên trong một đám tu sĩ càng là chấn kinh vô cùng.

Một chỗ trải rộng hư không loạn lưu ẩn bí chi địa, đang phun ra nuốt vào linh đan chữa thương Cửu Cực Thiên hình như có nhận thấy, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vì đó sáng rõ.

[Tiên Thiên chi bảo, Thiên Tội chi tháp?]

Cửu Cực Thiên bỗng nhiên đứng dậy, trong ánh mắt sáng lên cực nóng ánh lửa, nhưng lại không bị chí bảo nhiễu loạn tâm thần, mà là nhìn thấy kia cự tháp trong nháy mắt, trong lòng liền có các loại kinh nghĩa dâng lên.

Rõ ràng là lĩnh ngộ một môn đại kinh cấp công pháp!

Hơn nữa ————

[Tòa tháp này, đang kêu gọi ta?]

Cửu Cực Thiên trong lòng hiện lên như thế cái ý niệm, chợt khắc chế, cường tự ngưng thần, muốn đem môn này tên là huyền thiên cực biến trải qua] công pháp ghi ở trong lòng.

Hư Vô chi địa thăm thẳm âm thầm, thoát khỏi Tam Thánh giáo truy sát Phù Pháp đạo nhân đi tới một chỗ giới màng bên ngoài.

Đây là một tòa phẩm giai cực cao đại thế giới.

Kỳ danh Thần kình giới, tại Huyền Hoàng ba ngàn thế giới bên trong xếp hạng trước mười đại thế giới, tế chấp giới này, chính là Huyền Hoàng thập nhị kim tiên bên trong kình minh tiên.

Cũng là hắn tuyển định diễn võ chi địa. [Cái này pháp võng quả thực phiền toái.]

Phù Pháp đạo nhân nhíu mày, hắn cũng trải qua nhiều lần diễn võ, nhưng vẫn là lần đầu gặp phải khó chơi như vậy đồ vật.

Diễn võ mở ra bất quá mấy năm, hắn bị đuổi giết vượt quá mười lần, thậm chí có một lần đưa tới mười cảnh đại tu, nếu không phải hắn có giấu thủ đoạn, chỉ sợ lúc ấy liền cắm.

Mà lúc này cũng không thể nói chính xác thoát khỏi truy sát.

[Thần kình giới, tương truyền chính là Huyền Hoàng thế giới cây tại Thái Cổ kỷ nguyên bắt giữ một con rồng kình biến thành, kinh nghiệm gần trăm kỷ nguyên diễn hóa, bản chất cực kỳ nặng nề.]





Trông về phía xa lấy toà này vĩ ngạn đại giới, Phù Pháp đạo nhân ánh mắt lấp lóe: [Nếu có thể chấp chưởng giới này, dù là chỉ có một nháy mắt, cũng đủ làm cho ta phóng ra mười thân hợp nhất] một bước kia, dòm ngó Đạo Quân chi cảnh!]

Hắn tu luyện Thập Phương Câu Diệt đạo, dù là tại tất cả Duy Thiên đạo tông trong truyền thừa cũng là cực kì công pháp đặc thù.

Đạo này tu luyện mới bắt đầu, liền phải đem tự thân đều đều chém thành mười phần, chỉ cánh cửa này, liền đem gần như chín thành chín tu sĩ cản trở bên ngoài.

Hắn cũng là bởi vì duyên tế hội mới tu thành.

Mà chia ra làm mười vẫn chỉ là bắt đầu, mong muốn đem đạo này tu tới tiểu thành, mười tôn hóa thân toàn bộ muốn vượt qua thành Đạo Kiếp, tu thành Pháp Thiên mới có thể.

Thập đại hóa thân toàn bộ tu tới mười cảnh đỉnh phong, cũng mười thân hợp nhất, mới xem như đại thành.

Nhưng mười thân hợp nhất cực kỳ chi nạn, lại hóa thân cảnh giới càng cao càng khó, tu luyện Thập Phương Câu Diệt đạo tu sĩ, không có gì ngoài Thập phương thiên chủ ngoại, còn không một người có thể đem hóa thân tu đến mười cảnh đỉnh phong cũng thành công hợp nhất.

[Sư tổ từng nói, cực hạn của ta là tám cảnh, lại tốt nhất chủ thân là tám, phụ thân sáu bảy cảnh ————]

[Bây giờ, chỉ kém sau cùng Pháp Vô Xá!]

Phù Pháp đạo nhân lấy lại bình tĩnh, đang muốn cất bước tiến vào Thần kình giới lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy kia vô ngần trong hư vô, đột ngột có thần quang sáng rõ, một tòa cự tháp lộ ra giữa trời, chiếu sáng bát phương thế giới.

[Đây là ————]

Phù Pháp đạo nhân ánh mắt ngưng lại, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt triệu hoán.

Pháp lý xen lẫn chi bảo, tên là pháp bảo.

Vượt qua tại pháp bảo phía trên Đạo Bảo, thì ẩn chứa vô tận Đạo Uẩn, ngộ tính siêu tuyệt tu sĩ, không cần vào tay, xa xa thoáng nhìn, liền có thể lĩnh ngộ ra đủ loại thần thông pháp môn.

Mà giờ khắc này, vẫn còn tồn tại ở chỗ Huyền Hoàng đại thế giới bên trong tu sĩ, bất luận là Duy Thiên đạo tông đệ tử, vẫn là Quy Khư dị giới chi tu, tự không thiếu thiên chất siêu tuyệt hạng người.

Cho nên, Thiên Tội chi tháp lộ ra một cái chớp mắt, tự trong đó có chỗ lĩnh ngộ người xa không chỉ Cửu Cực Thiên, Phù Pháp đạo nhân.

Từ phù long, giội pháp, Xích long, Huyền Trụ chờ Duy Thiên đạo tông chân truyền, xuống đến phượng kình thiên, Tần Càn, Đinh Vân Kiếp, Hứa Tuần một, Lục Nhạc, Hàn Kỳ Vi, u đạo tử bọn người.

Đều tại nhìn thấy Thiên Tội chi tháp trong nháy mắt đó, liền lâm vào hoặc cạn hoặc sâu ngộ đạo bên trong.

Có tỉnh táo trong nháy mắt ẩn độn, cũng có một cái bừng tỉnh thần hạ, chết tại giao chiến bên trong ————





[Thiên Tội chi tháp!]

Thần diệu giới, nương thân ở thành nhỏ y quán bên trong Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy thiên địa đầu tiên là tối sầm lại, chợt lại là sáng rõ.

Cách không biết nhiều ít phương đại thế giới, hắn thế mà thấy được Thiên Tội chi tháp hình dáng!

Đây là một tòa cơ hồ không cách nào dùng lớn nhỏ để hình dung tạo vật.

Trên đó hạ chín tầng, đầu dưới chân trên, to lớn không bằng, cổ phác trên thân tháp có từng đạo dữ tợn khe hở, cùng cực điểm phức tạp mà thần thánh thần văn thần cấm.

Trong chớp nhoáng này, Lê Uyên có loại năm đó bái nhập Động Huyền sơn trước, đến dòm thần văn chi hải sợ hãi.

[Tạo hóa!]

Sợ hãi về sau chính là ngạc nhiên mừng rỡ, Lê Uyên nhạy cảm đã nhận ra cơ duyên chỗ, lúc này thay đổi chưởng ngự tổ hợp, mức độ lớn nhất gia trì tự thân cảm giác.

Ông

Chỉ một thoáng, thiên địa đều rất giống đã mất đi nhan sắc.

Trong thoáng chốc, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình rơi vào một mảnh vô biên không bờ pháp tắc chi hải bên trong, vô tận kinh nghĩa còn như là thác nước trong lòng hắn hiện lên.

Cái này kinh nghĩa dường như ẩn chứa vô tận huyền diệu, làm hắn không khỏi liền đắm chìm trong bên trong.

Nhưng hắn đến cùng đạo tâm vững chắc, thêm nữa lại từng có cùng loại kinh nghiệm, đắm chìm trước đó, liền phân ra mấy phần tâm tư, vào ở Ảnh ma thân cùng Kiếm Liên thân.

[Huyền, huyền, huyền!]

[Tuyệt không thể tả!]

[Thần văn hóa cấm, cấm hóa trận, trận diễn thần văn, lại Hóa Thần cấm, thì làm Tiên Thiên thần cấm]!

Đắm chìm trong thần văn chi hải bên trong, Lê Uyên tâm thần chấn động, điên cuồng hấp thu hiện lên các loại kinh nghĩa, ý đồ đem môn này [Tiên Thiên thần đạo] toàn bộ mở đất khắc tại đáy lòng..