Chương 790:  Tiên Thiên thần đạo, Đạo Quân kiếp 

Chương 790:  Tiên Thiên thần đạo, Đạo Quân kiếp 

[Rầm rầm ~]

Thần văn như biển, tuôn trào không ngừng.

Ý thức mời du trong đó, Lê Uyên thậm chí cảm thấy mình thật rơi vào trong biển rộng, có loại từ trong ra ngoài ngạt thở cảm giác.

Môn này Tiên Thiên thần đạo mênh mông đã cực, thậm chí còn tại Hỗn Nguyên ngũ cực đạo phía trên, trong đó kinh nghĩa chi huyền diệu tối nghĩa, cho dù là hắn lúc này có chút không cách nào minh ngộ, chỉ có thể nguyên lành ghi lại, ngày sau lại đi phân tích.

Ông

Nào đó một sát, làm Lê Uyên đem cửa tiên thiên kia thần đạo trải qua nghĩa toàn bộ ghi lại lúc, một cỗ không hiểu rung động tự nhiên sinh ra.

Nương theo lấy một tiếng chiến minh, trái tim của hắn Thần Đô tựa như từ thể xác bên trong rút lý giải đến.

Hoảng hốt ở giữa, Lê Uyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như rơi vào vô tận vực sâu, cực điểm cảm giác chi năng, thấy nhận thấy đều là một mảnh thâm trầm hắc ám.

[Cái này ————]

Lê Uyên vẫn có ý thức, nhưng hắn làm hắn kinh dị chính là, hắn đã cảm giác không đến không có gì ngoài chính mình ý thức bên ngoài bất kỳ vật gì.

Tại mảnh này trong bóng tối, dường như hết thảy đều không tồn tại, thậm chí, cái này căn bản không phải hắc ám, mà là hoàn toàn hư vô.

Đông

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lê Uyên tâm thần run lên, nghe được một tiếng trầm thấp mà cứng cáp nhịp trống, nhường hắn đột nhiên bừng tỉnh, ngưng thần tứ phương.

Chỉ thấy vô ngần trong bóng tối, hình như có khí cơ chấn động, tiếp theo, một bộ to lớn mông lung đồ lục bay lên.

Trong bóng tối, đồ lục phát ra thần quang, quang không thế nào Diệu Mục, lại tung xuống từng sợi ấm áp khí cơ, nhường hắn cơ hồ đông kết ý thức khôi phục vận chuyển.

Lê Uyên ngưng thần trông về phía xa.

Kia đồ lục bên trong, thình lình ngồi xếp bằng một tôn lớn đến khó có thể tưởng tượng to lớn thần nhân, cho dù hắn cảm giác bay vụt đến cực hạn, thế mà cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút hình dáng.

[Tiên Thiên thần đạo?]

Lê Uyên trong lòng đột nhiên tung ra như thế cái ý niệm.

Cơ hồ là trong lòng của hắn nghĩ lại đồng thời, kia đồ lục bên trong, vô tận nguy nga thần nhân hình bóng, lại đột nhiên đổ sụp rút nhỏ vô số lần.

Mặc dù vẫn to lớn vô cùng, cũng đã miễn cưỡng có thể thấy rõ.

Bức đồ này ghi chép dường như tại theo ta ý nghĩ biến hóa, thật chẳng lẽ là Tiên Thiên thần đạo?]

Lê Uyên trong lòng lên niệm, chợt liền bắt đầu nếm thử: [Lại nhỏ chút nữa!]

Ông

Bốn phía hư vô dường như đều tại rung động.

Tiếp theo sát, tại Lê Uyên nhìn chăm chú phía dưới, kia đồ lục mặc dù vẫn to lớn vô cùng, trong đó kia nguy nga thần nhân hình bóng, nhưng lại tự sụp đổ ức vạn lần.

[Lại nhỏ chút nữa!]

Mắt thấy hữu hiệu, Lê Uyên tự nhiên thuận cán trèo lên trên.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, kia đồ lục mặc dù như sao vũ giống như vô cùng mênh mông, trong đó thần nhân hình bóng cũng đã nhỏ như hằng tinh, có thể chịu được nhìn qua.

[Tiên Thiên đạo đồ]

Cũng cho đến giờ phút này, Lê Uyên vừa mới biết được trước mắt một màn này là cái gì.

[Tiên Thiên thần đạo bên trong quan tưởng đồ!]

Lê Uyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Loại này đẳng cấp quan tưởng đồ, đừng nói là mới vào nói tu sĩ, cho dù là luyện thành Pháp Thiên đại tu, sợ cũng rất khó quan tưởng đi ra.

[Đây cũng là Thái Cổ kỷ nguyên, thậm chí càng thêm xa xưa phương pháp tu hành?]

Lê Uyên trong lòng hiện lên suy đoán.

Bây giờ thời đại này thần văn tu hành pháp, là lịch đại nhân tộc tiên hiền mở hoàn thiện đi ra tu hành pháp.

Tại khởi nguyên kỷ trước đó, tu hành cánh cửa cực kỳ chi cao, chỉ có sinh ra liền có thể chất đặc thù, hay là linh căn] tu sĩ, mới có thể phun ra nuốt vào thiên địa linh, đạp vào con đường tu hành.

[Thái Cổ tu hành pháp.]

Trong lòng có suy đoán, Lê Uyên lại nhìn càng thêm là nhận biết.

Thái Cổ tu hành pháp cần thiết cánh cửa cực kỳ chi cao, thế gian chín thành chín sinh linh đều không thể thỏa mãn, nhưng hắn lúc này, tự nhiên không ở tại bên trong.

Thể chất của hắn mặc dù còn chưa đạt đến hỗn độn Thánh thể, nhưng cũng bất quá kém một tuyến, thêm nữa Chưởng Binh Lục gia trì, so với trong truyền thuyết Tiên Thiên hỗn độn Thánh thể, chỉ sợ cũng không xa.

Bực này thiên chất, cho dù phóng nhãn Thái Cổ kỷ nguyên, cũng đủ có thể coi là đỉnh tiêm.

Trên thực tế, Lê Uyên suy đoán, hắn sở dĩ có thể tìm hiểu ra môn này Tiên Thiên thần đạo, cực lớn có thể là hắn thiên chất đầy đủ cao nguyên nhân.

Ông

Đồ lục bên trong, thần nhân tĩnh tọa tại tinh vũ bên trong, vô cùng vô tận tiên quang tự thể nội tuôn ra, càng vì đó hơn tăng thêm mấy phần thần thánh.

[Không đúng, đây không phải là quang, mà là, đạo hoàn!]

Cực độ ngưng thần phía dưới, Lê Uyên phát hiện làm hắn khiếp sợ đồ vật.

Lấy chân hình tu chư pháp, đến Kim Đan đại thành lúc, có thể hóa thành pháp vòng, mà pháp vòng, là đạo hoàn chi hình thức ban đầu.

Không giống với pháp vòng chỉ cần tu luyện pháp thuật liền có thể cô đọng, đạo hoàn không ngừng cần bên trong tác, còn muốn bên ngoài cầu, truyền pháp ở thiên địa, minh hợp giới vực pháp lý, mới là đạo hoàn.

Mà thất cảnh tu sĩ cực hạn, là hai mươi bảy đạo đạo hoàn.

Nhưng này thần nhân thể nội tuôn ra đạo hoàn đâu chỉ ngàn vạn?

Mỗi một sợi quang, đều là rất nhiều đạo hoàn chi giao hội!

[Nhiều như vậy đạo hoàn ————]

Lê Uyên chấn kinh dị thường, lấy hắn bây giờ tâm thần ý chí, trong lúc nhất thời thế mà không cách nào đếm rõ kia thần nhân đến cùng có bao nhiêu đạo hoàn.

[Không đúng, không đúng!]

[Đạo hoàn đang không ngừng gia tăng! Kia thần nhân thể nội, dường như tại tự phát ngưng tụ đạo hoàn?]

[Tu sĩ có thể ngưng tụ đạo hoàn?]

Lê Uyên cơ hồ đem cảm giác bay vụt tới cực hạn, vừa mới xuyên thấu qua kia vô tận tiên quang, nhìn thấy tôn này thần nhân bản thể.

[Trong cơ thể của hắn, dường như ẩn chứa vô số thế giới?]

Lê Uyên ý niệm cao tốc chuyển động, kia đồ lục bên trong cảnh tượng nhưng lại chưa lại lần nữa xảy ra biến hóa, dường như trước mắt một màn này, chính là tu luyện Tiên Thiên thần đạo thấp nhất cánh cửa.

[Dòm không thấy toàn bộ diện mạo ————]

Lê Uyên toàn vẹn vong ngã, ý thức kịch liệt chuyển động, từng lần một liếc nhìn phương kia đồ lục, nhìn chăm chú phương kia thần nhân.

Đông

Nào đó một sát, lại có một tiếng cứng cáp nhịp trống nổ vang.

Oanh

Tựa như phích lịch rơi vào Tâm Hải, Lê Uyên đột nhiên bừng tỉnh, hắn có thể cảm giác được trước mắt hư vô, đồ lục đã sắp sửa đổ sụp, nhưng hắn nhưng trong lòng hiện ra lớn lao vui sướng.

Hắn thấy được kia [Tiên Thiên đạo đồ] chân chính huyền diệu chỗ!

Kia thần nhân thể nội, có tựa như Hằng Sa số lượng điểm sáng] đang lóe lên rung động, lấy một loại hắn lúc này không thể nào hiểu được phương thức vận chuyển.

Dâng lên mà ra tiên quang, tiên quang bên trong chứa vô số đạo vòng, đều nguồn gốc từ đây.

Kia điểm sáng, nhường hắn nhớ tới một môn trước kia tu luyện qua công pháp ————

[Bái thần pháp!]

[Răng rắc!]

Trước mắt một màn hoàn toàn phá huỷ, Lê Uyên tâm thần hồi phục bản thể.

[Bái thần pháp!]

Thành nhỏ y quán bên trong, Lê Uyên thân thể run lên.

Nhưng còn chưa chờ hắn suy nghĩ tỉ mỉ nghĩ lại, một cỗ mạnh mẽ tới cực điểm chấn động, dọc theo hắn sở ngộ chi tiên thiên thần nói] giáng lâm!

[Thiên Tội chi tháp!]

Lê Uyên đột nhiên ngẩng đầu, kia vô tận nguy nga Thần tháp hình bóng đã biến mất, nhưng hắn biết rõ, cỗ ba động này, không ngờ là tới từ toà kia Thiên Tội chi tháp.

Bá

Tiếp theo sát, Lê Uyên thân ảnh đã biến mất.

Phốc

Tội giới nơi nào đó, mộng bút u từ hư không rơi xuống, một ngụm máu đen phun ra, cơ hồ mới ngã xuống đất.

[Phản phệ khổng lồ như thế!]

Mộng bút u đưa tay đè lại mi tâm, chỉ thấy chính mình Pháp Thiên tại run rẩy kịch liệt, trong chớp mắt, đã rơi xuống tam trọng thiên, bên trong sông núi vỡ vụn, cỏ cây thành tro.

[Ta chỉ cho mượn một phần lực, thiếu chút nữa bị đánh nát Pháp Thiên ————] Mộng bút u đau lòng như cắt, cái này muốn thôn phệ nhiều ít ma đầu khả năng bổ trở về?

[Ngũ suy!]

Cắn răng thầm mắng một tiếng, mộng bút u mi tâm ảm đạm, nương tựa theo bản mệnh thần thông, hắn rõ ràng cảm giác được từng tòa pháp giới Pháp Thiên rơi xuống.

Bàn bạc, 84,000 tòa!

Mượn lực cho Ngũ Suy đạo nhân để mà thi triển thần thông giả, chết chỉ còn lại rải rác mấy người!

——

Ừm

Mộng bút u đang muốn tìm chữa thương, trong lòng bỗng nhiên run lên, ngẩng đầu vừa mới nhìn thấy toà kia vô tận nguy nga Thần tháp, nhưng không đến một sát, sắc mặt hắn chính là đại biến.

Một cỗ khó mà hình dung cự lực đột nhiên giáng lâm, đem nó kéo vào trong hư không.

[Không tốt!]

Mộng bút u trợn mắt tròn xoe, cuối cùng thủ đoạn lại cũng không cách nào tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình tựa như như lưu tinh bay về phía kia Thiên Tội chi tháp.

Như dập lửa bướm đêm.

Mà làm hắn chấn kinh kinh ngạc lúc, như hắn đồng dạng lưu tinh] liếc nhìn lại, không biết mấy ngàn mấy vạn!

[Ngũ suy, ngươi hại ta!]

Thấy cảnh này, mộng bút u tâm một chút chìm vào đáy cốc.

Chỗ nào không biết mình đã đã rơi vào một vị nào đó đại năng tính toán bên trong ————

[Diệu quá thay, diệu quá thay!]

Cảnh huyền giới, Thập Vạn đại sơn bên trong, Vu Vọng Tiên tĩnh tọa tại trên núi hoang, trông về phía xa kia nguy nga Thần tháp hình bóng, lại là hớn hở ra mặt, rơm rạ cũng dường như râu ria đều đang run rẩy.

[Môn này Huyền Dương chín cực đạo mặc dù không bằng ta sở tu Càn Dương Vô Cực đạo, giữa hai bên lại có bổ sung chỗ, tu chi, có thể để cho ta tiến thêm một bước!]

Vu Vọng Tiên trong lòng thoải mái đến cực điểm.

Hắn nơi này lần diễn võ mục đích lớn nhất, chính là nếm thử độ Đạo Kiếp, cũng không muốn cùng đám kia nhiều năm chân truyền tranh ngày bảng, lại không nghĩ rằng có niềm vui ngoài ý muốn.

[Có môn này Huyền Dương chín cực đạo, lần này diễn võ cho dù xếp hạng hạng chót, cũng đáng!]

Vu Vọng Tiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, đang muốn tìm một nơi bí ẩn luyện pháp lúc, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi.

Phản ứng của hắn cũng không chậm, phát giác không ổn trong nháy mắt, liền vận chuyển càn dương độn pháp] trong nháy mắt thân hình biến ảo ngàn vạn lần, cơ hồ chui ra khỏi cảnh Huyền cảnh.

Nhưng vẫn là bị kia một cỗ vô hình dị lực bao phủ, lặng yên biến mất ở trong hư không.

Bá

Như lưu tinh phá toái hư không.

Ngắn ngủi kinh sợ về sau, Lê Uyên cấp tốc mộng cảnh xuống tới, hắn ngưng thần tứ phương, chỉ thấy cái này u ám trong hư không, có vô số lưu tinh xẹt qua.

Màu sắc không đồng nhất, sáng tối chập chờn, lại bay về phía giống nhau phương hướng.

[Đây là muốn đem tất cả ngoại lai tu sĩ toàn bộ trấn nhập Thiên Tội chi tháp?]

Lê Uyên trong lòng kinh nghi, cảm thấy không đúng.

Duy Thiên diễn võ thời điểm, thế nhưng là có Đại La đồ lục giám sát bên ngoài, một hai đệ tử bỏ mình mất tích thì cũng thôi đi, một lưới bắt hết tất nhiên sẽ kinh động chư vị Thiên chủ.

Ừm

Lê Uyên vô ý thức cảm ứng Kiếm Liên thân, phát hiện bị thu đi không chỉ là ngoại lai tu sĩ, không ít Huyền Hoàng tu sĩ, cũng bị thu hút hư không.

Bá

Lê Uyên đang suy nghĩ lúc, trước mắt lại là tối sầm, dường như xuyên thấu cái gì bình chướng vô hình.

Ngay tại hắn cho là mình sẽ rơi vào lao tù lúc, trước mắt lại đột nhiên sáng lên.

Hoa

Quang ám sáng tắt một sát.

Lê Uyên con ngươi đột nhiên co rụt lại, một cỗ rét lạnh đáng sợ khí cơ quanh quẩn quanh người, nhường hắn toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

[Đây là, Đạo Kiếp?!]

Cẩn thận liếc nhìn bốn phía, Lê Uyên khẽ động không dám động.

Giờ phút này, hắn rơi vào một chỗ đổ nát hoang vu đất khô cằn phía trên, nơi mắt nhìn thấy, trải rộng từng đạo kinh khủng đến cực điểm lôi kiếp chi quang.

Hắn từng mắt thấy Kỳ Vận độ Đạo Kiếp, đã từng đọc qua qua không ít liên quan tới Đạo Kiếp thư tịch, trước mắt một màn này cực kỳ giống trong sách ghi lại lôi kiếp.

Nhưng lại xa so với trong sách ghi lại kinh khủng vô số lần.

[Chẳng lẽ là Đạo Quân kiếp?!].