Chương 791:  Đạo trường, nguyên tội 

Chương 791:  Đạo trường, nguyên tội 

Con đường có cướp, cố xưng Đạo Kiếp.

Liên quan tới Đạo Kiếp, Lê Uyên rất có hiểu rõ.

Đạo Kiếp, cũng xưng là thiên kiếp.

Dựa vào Động Huyền sơn bên trong Tàng bí thư chở, Đạo Kiếp nguồn gốc từ thiên địa đại đạo, thực là tu sĩ ngắt lấy chư cảnh lớn mạnh tự thân cùng thiên địa va chạm.

Nói cách khác, quá yếu đuối sinh linh cũng sẽ không tao ngộ thiên kiếp, chỉ có ngũ cảnh đỉnh phong tu sĩ, mới có tư cách dẫn cướp tranh đoạt.

Nếu có thể phá kiếp, thì có thể nâng giới phi thiên, hóa pháp giới là Pháp Thiên.

Về sau, một cảnh một kiếp, phá kiếp thì phá cảnh, không phá thì bỏ mình đạo tiêu.

[Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Đạo Quân kiếp sao?]

Cảm thụ được ở khắp mọi nơi kinh khủng khí cơ, Lê Uyên trong lòng chuyển qua đủ loại ý niệm, lại không cách nào xác định.

Đạo Quân kiếp cách hắn quá xa, lại trong Tàng Thư các cơ hồ không có loại này ghi chép.

Hắn duy nhất có thể khẳng định là, nơi đây tràn ngập Đạo Kiếp khí cơ!

Rống

Khung thiên chi bên trên, lôi long lăn đi, phát ra hám thế long ngâm.

Lê Uyên chậm rãi ngẩng đầu, nơi mắt nhìn thấy đều là đáng sợ lôi quang, mà lôi quang ở giữa, thường có lôi long điện xà tiến hiện, hoặc tê minh, hoặc va chạm lẫn nhau, nhấc lên từng lớp từng lớp hủy diệt triều tịch.

Hắn giờ phút này chỗ, là một mảnh lôi kiếp sau đất khô cằn, liếc mắt qua, phương viên bất quá chín vạn dặm, bên trong có không biết tên hài cốt 0

Mà đất khô cằn chỗ cao, còn có từng tòa lơ lửng đại lục, hoặc mấy vạn dặm lớn nhỏ, hoặc mấy ngàn dặm lớn nhỏ, giống như là một phương đại thế giới bị lôi kiếp phá hủy sau lưu lại.

Lại giống là từng khối lớn đến kinh người bậc thang] cuối cùng, thì là một mảnh đủ che khuất bầu trời kinh khủng lôi vân, lôi vân cuồn cuộn, tản ra làm cho người kinh hãi khí cơ.

Lê Uyên dõi mắt ngóng nhìn, trong lúc mơ hồ, ở đằng kia lôi vân nơi trọng yếu, hình như có đình đài lầu các?

[Đây là cuối cùng một kiếp!]

Lê Uyên híp híp mắt.

Tu sĩ thất kiếp, Đạo Quân chín.

Chư cảnh tu sĩ gặp lôi kiếp quy mô không đồng nhất, nhưng quy cách không sai biệt lắm.

Như sáu bảy tám chín mươi cảnh thành Đạo Kiếp, đều là thất trọng, lại chỉ có cuối cùng một kiếp thành đạo hóa chi kiếp] tức lôi kiếp hoá sinh ra tuyên cổ nhân kiệt chi đạo ảnh.

Giờ phút này, kia trong lôi vân đình đài lầu các, có phần tự do hóa chi kiếp].

Chỉ là ————

[Năm đó Kỳ Vận sư huynh thành Đạo Kiếp lúc, lôi kiếp chỉ hóa ra một vệt nói ảnh, mà cái này lôi kiếp, thế mà diễn hóa xuất một mảnh bầu trời cung]?!]

Lê Uyên chỉ cảm thấy sợ hãi.

Vô số kỷ nguyên xuống tới, chư Đạo Tông đối với đạo hóa chi kiếp cũng có rất nhiều ghi chép.

Lôi đình hiển hóa càng là phức tạp, đạo hóa người thì càng kinh khủng.

[Chẳng lẽ Thần vương cung điện?]

Trong lòng suy đoán, Lê Uyên đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, tâm thần lại tiến vào chưởng binh không gian [rầm rầm ~]

Từng sợi hương hỏa xen lẫn chảy xiết như nước thủy triều như sóng.

Sớm tại Ngũ Suy đạo nhân thi triển thần thông trước đó, Lê Uyên liền gia tăng Linh Âm tỉ trọng, trước sau tiêu hao thất giai hương hỏa đã nhiều đến hơn vạn sợi.

Dù hắn bây giờ thân gia cự phú, cũng thực có mấy phần thịt đau.

[Hi vọng có thu hoạch ————]

Lê Uyên tĩnh tọa tại nhân kiếp trên đài, mặc dù trước đó cũng không ném cán thả câu cơ hội, nhưng hắn từ đầu đến cuối còn lại vừa phân tâm nghĩ ở đây chuẩn bị.

Đè xuống tâm tư, Lê Uyên bắt đầu chải vuốt Linh Âm.

[———— Thiên Ma giới Ngũ Suy đạo nhân, bằng vào 84,000 ma đầu chi pháp giới, thi đại thần thông thiên nhân ngũ suy] ———— dường như cuối cùng rung chuyển Thiên Tội chi tháp, dẫn tới tháp hiện thần quang ————]

[———— Huyền Hoàng giới cổ lão tương truyền, tự Thái Cổ kỷ nguyên chi mạt, Thiên Tội chi tháp liền bắt đầu tù trấn các lộ hung nhân yêu ma, xuống đến ngũ cảnh, từ Đạo Quân không chỗ nào mà không bao lấy, còn có truyền thuyết, từng có Đạo Quân bị trấn tù trong tháp ———— Đến khởi nguyên bảy mươi ba kỷ, đã có trên trăm kỷ nguyên ————]

[———— Huyền Hoàng thế giới cây tại vô tận trong biển hỗn độn dẫn dắt ra các loại thần vật bên trong, Thiên Tội chi tháp cũng là trong đó cực phẩm ————]

[———— tương truyền, thăm thẳm Minh hà nước đầu nguồn một trong, ngay tại Thiên Tội chi tháp hạ ————]

[———— vượt qua một trăm cái kỷ nguyên năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thiên Tội chi tháp đoạn tự Quy Khư pháp giới Pháp Thiên mấy như Hằng Sa số, tội lỗi tại thiên, nhân quả chi thâm trầm, tung Thần vương Thiên chủ cũng không thể cõng vác ————

Mà tất cả rơi vào trong tháp Pháp Thiên, cuối cùng giao hội tại Thiên Tội chi tháp chỗ sâu nhất, phía kia nguyên tội chi giới] ————]

Hơn vạn sợi thấp nhất thất bát giai hương hỏa, đổi lấy Linh Âm tự nhiên là rất nhiều, lại trong đó không thiếu rất có giá trị.

[Ngũ Suy đạo nhân bỏ hết cả tiền vốn, kết quả thật đúng là đem Thiên Tội chi tháp chú cực điểm thăng hoa, bất quá, cái này phía sau có lẽ có kia Huyền Hoàng lão nhân thuận nước đẩy thuyền ————]

[Tiên Thiên Đạo Bảo cực điểm thăng hoa nhưng không có làm cho người ngộ đạo chi dụng, cái này đại khái là Huyền Hoàng lão nhân cố tình làm ———— là vì sàng chọn cái gì, còn là bởi vì Đạo Tông?]

[Nguyên tội chi giới ———— trên trăm cái kỷ nguyên không gián đoạn lấy ra, cái này nguyên tội chi giới đến nuốt ăn nhiều ít Pháp Thiên? Khó trách Ngũ Suy đạo nhân để mắt tới nơi đây ————]

Lê Uyên kỹ càng chải vuốt, đem có tác dụng hay không toàn bộ ghi tạc đáy lòng.

Một phen chải vuốt về sau, đối với Thiên Tội chi tháp hiện thân trước sau biến cố, đã rất có vài phần hiểu rõ.

[Cho nên, Thiên Tội chi tháp chỉ là biểu tượng, cái này nguyên tội chi giới] mới thật sự là hạch tâm, như vậy, Huyền Hoàng lão người vì sao phải na di nhiều người như vậy tiến đến?]

[Lần này diễn võ Đạo Tông đệ tử, sợ không phải có hơn phân nửa đều bị chuyển tiến đến ———— cho nên, trước đó lĩnh hội công pháp thần thông, xem như cho đền bù?]

[Hoặc là nói, là Huyền Hoàng đạo nhân cùng chư vị Đạo Quân Thiên chủ nhóm giao dịch?]

Lê Uyên xưa nay là suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều tính tình, một bên suy nghĩ, một bên tiếp tục Linh Âm.

[———— Thiên Tội chi tháp cực điểm thăng hoa, mặc dù một sát không đến, cũng đã chiếu triệt đến Huyền Hoàng ba ngàn thế giới, thậm chí liền Huyền Hoàng bên ngoài, cũng có ánh sáng ảnh hiện lên ————

Có ngộ tính siêu tuyệt tu sĩ, từ này một sát ngộ ra thần thông công pháp, trong đó người nổi bật, thậm chí tìm hiểu ra từng môn đại kinh cấp hiến pháp ————

Có hơn bốn mươi người, tự trong đó tìm hiểu ra nói] cấp công pháp hoặc đại thần thông thuật ————]

[Khá lắm, kia Huyền Hoàng lão nhân bỏ hết cả tiền vốn a!]

Nghe được nơi đây, Lê Uyên cũng không khỏi phải có chút líu lưỡi.

Có thể bái nhập Duy Thiên đạo tông đệ tử, thiên chất thế nào cũng sẽ không quá kém, càng không nói đến giờ phút này còn có thể lưu tại Huyền Hoàng giới, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Lúc trước hắn ngộ đạo lúc, liền suy đoán những sư huynh đệ khác nhóm đánh giá cũng thu hoạch khá lớn.

Nhưng cũng không nghĩ đến, chỉ là tìm hiểu ra Đạo tự cấp công pháp, đại thần thông thuật, liền có gần năm mươi người!

[Cũng đúng, tham dự diễn võ, thế nhưng là tất cả tuổi thọ chưa hết Đạo Tông đệ tử, không thiếu mười cảnh đỉnh phong, thậm chí chuẩn Đạo Quân, loại kia tồn tại, cho dù thiên chất chênh lệch chút, tìm hiểu ra đại thần thông thuật cũng hợp lý.]

Lê Uyên lấy lại bình tĩnh, không có quá ngoài ý muốn.

Hắn còn không phải chân truyền, không cách nào thời khắc cảm giác Duy Thiên diễn võ bảng] nhưng Phù Pháp đạo nhân cho trong tình báo, lại không thiếu trước mấy đời, thậm chí mười mấy đời trước Đạo Tông chân truyền đệ tử tin tức.

Như Động Huyền sơn làm đời thứ hai trước đó phù Long đạo nhân, Đại Phạm Thiên chân truyền giội pháp đại kim cương, nguyên động thiên chân truyền Huyền Trụ đạo nhân, cùng danh xưng có một không hai này kỷ Xích long đạo nhân. Những này vị, đều là chuẩn Đạo Quân cấp cự phách.

Mà mấy người phía dưới, mười cảnh đỉnh phong không nói chỗ nào cũng có, vậy cũng thật sự là không phải số ít.

Chớ nói chi là, như là Phù Pháp, Cửu Cực Thiên bực này mặc dù cảnh giới không bằng, thiên chất đồng dạng cực cao nhân tài mới nổi.

[Cái này hơn bốn mươi người bên trong, đánh giá không thể thiếu kia tại râu quai nón, có lẽ, ta vị tiểu sư đệ kia cũng ở trong đó?]

Lê Uyên trong lòng thầm nhủ một câu, cũng không có quá để ý, tiếp tục chải vuốt Linh Âm.

Rất nhanh, mấy vạn đầu Linh Âm đã bị thu dọn hoàn tất.

Hô

Lôi kiếp đất chết phía trên, làm Lê Uyên lại mở mắt ra lúc, căng cứng tinh thần lập tức thư giãn xuống tới.

Lúc này cũng không còn bận tâm những cái kia lôi đình kiếp quang, tay áo quét qua, ngồi xếp bằng.

[Nguyên tội chi giới, hoặc là nói, nguyên tội đạo trường!]

Ngắm nhìn kia cuồn cuộn lôi vân, Lê Uyên ánh mắt cực sáng, cũng đã đối với cái này chỗ có cực sâu hiểu rõ.

Thái Cổ kỷ nguyên chi mạt, một tôn xuất thân từ Thiên Ma giới từ ngàn xưa thiên kiêu, không biết lấy thủ đoạn gì thay hình đổi dạng, thế mà bái nhập một tôn nhân tộc thánh nhân Di Đà] môn hạ.

Thái Cổ chi mạt, Duy Thiên đạo tông đã ẩn có quật khởi chi tượng.

Thánh nhân Di Đà, thánh nhân Đại La, chính là nhân tộc chí cường giả, cái sau tức Đại La Thiên tổ sư, bây giờ Đại La đạo tôn chi sư, cũng từng cùng vị kia khởi nguyên Thần Đế có nửa sư tình nghĩa.

Kia Thiên Ma giới thiên kiêu bái nhập thánh nhân môn hạ, thân kiêm phật ma đại thần thông, danh chấn Thái Cổ kỷ nguyên, sau tiến về hỗn độn biển, muốn chứng Thần vương thân.

Mà nơi đây, chính là lưu lại đạo trường, nguyên tội đạo trường!

[Trên trăm kỷ nguyên trôi qua, nơi đây lôi kiếp thế mà cũng không tán đi ———— thứ này lại có thể là Thần vương cướp!]

Lê Uyên hít sâu một hơi, nhưng trong lòng thì rung động không thôi.

Kia nguyên tội cổ Phật có lẽ chưa chứng Thần vương, nhưng cũng tất nhiên là tuyệt thế Đạo Quân, thân kiêm phật ma đại thần thông, trong đạo trường tất nhiên có vô số cơ duyên tạo hóa!

Ông

Đại La điện bên trong, Kim Bảng bên trên nổi lên điểm điểm gợn sóng, tiếp theo có tiên quang lưu chuyển, xen lẫn thành cảnh.

Trong đó lại đang chiếu triệt ra một mảnh lôi kiếp đất khô cằn.

[Khí cơ này, tựa hồ có chút quen thuộc ————]

Đại La đồng tử gãi gãi đầu, hơi kinh ngạc: [Phật ma giao hòa, còn có đại hoành nguyện khí cơ, đây chẳng lẽ là nguyên tội đạo trường?!]

[Là hắn.]

Thiên Vũ đạo quân khẽ gật đầu, nhìn xem quang ảnh bên trong nguyên tội đạo trường, không khỏi hơi tán: [Cái này lão ma đầu thật có bất phàm, độ Thần vương cấp bại, thế mà còn còn lại một chút hi vọng sống, trên trăm cái kỷ nguyên trôi qua, thế mà còn có thể duy trì.]

[Hao phí pháp giới, cũng không biết bao nhiêu.]

Áo bào tím đạo nhân liếc qua, cười nói: [Kia cây già đoán không sai, nếu có thể đem cái này nguyên tội đạo trường nghịch hóa Duy Thiên, cũng thực sự có khả năng có thể trấn áp Hồng Mông, chỉ là muốn sánh vai đế khung, lại không quá mức khả năng ————]

[Chớ nói cái này nguyên tội đạo trường chỉ là chỉ nửa bước bước vào Duy Thiên] cho dù thật sự là một tòa Thần vương Duy Thiên, cũng không đủ nhường sánh vai đế khung.]

Thiên Vũ đạo quân nhìn kỹ một lúc.

Lôi kiếp về sau nguyên tội đạo trường, mặc dù rách nát, cũng đã vượt qua đạo trường phạm trù, kia từng mảnh từng mảnh vỡ vụn đất khô cằn bên ngoài, là một mảnh vô biên lừa gạt.

Cái này, là bước vào Duy Thiên dấu hiệu.

[Thần thành hoặc không Thành Đô không quá mức cái gọi là, có thể nghĩ mượn lực, những vật này có thể còn thiếu rất nhiều.]

Áo bào tím đạo nhân vuốt vuốt một quân cờ: [Bất quá, nơi đây đạo trường tại những bọn tiểu bối này mà nói, cũng là cái không sai thí luyện chi địa ———— ngươi cảm thấy thế nào?]

[Thật là không tệ.]

Thiên Vũ đạo quân biểu thị đồng ý.

Kia nguyên tội cổ Phật kiêm âm dương chi biến, phật ma trưởng, Thái Cổ kỷ nguyên cũng là thanh danh hiển hách, vật lưu lại, tự nhiên là khó được tạo hóa.

[Vậy liền như thế.]

Áo bào tím đạo nhân khẽ gật đầu, tiếp theo trong lòng bàn tay viên kia quân cờ đã rơi vào kia Kim Bảng phía trên, kia một mảnh quang ảnh bên trong.

BA

Quang ảnh như là sóng nước nổi lên gợn sóng..