Chương 792:  Pháp sinh hoa, đạo kết quả! 

Chương 792:  Pháp sinh hoa, đạo kết quả! 

Ô ô ~

Từng sợi u phong thổi vào một phương không thể biết chi địa, đã rơi vào Huyền Hoàng thế giới cây quyền ở giữa một tòa tổ chim bên trong.

Hô

Há miệng tiếp được kia một sợi u phong, Cửu Sắc Hoàng Điểu run lên hai cánh, rơi vào dưới cây ông lão tóc xám trên đầu vai.

Lão giả phảng phất giống như không biết, chỉ là lẳng lặng nhìn xem trước mặt kia giăng khắp nơi, phức tạp đã cực bàn cờ.

[Lão quan, nhớ năm đó, ngươi nói chấp ba ngàn thế giới, pháp đến vô ngần hỗn độn biển, chính là Quy Khư tối cổ già nhất thánh nhân, lúc ấy có thể từng nghĩ tới có hôm nay?]

Hoàng Điểu nhịn không được phát ra tiếng, mang theo không còn che giấu đùa cợt chi ý.

[Thế không bền lòng mạnh, cũng không có không thay đổi người, có lẽ ngờ tới, lại có lẽ chưa từng, ai biết được?]

Huyền Hoàng lão nhân cân nhắc mấy cái quân cờ, có chút hững hờ: [Chớ nói lão phu, năm đó vị kia Thần Đế lôi kéo khắp nơi, vô tận hoàn vũ cũng xưng tôn, Thần vương Thiên chủ tận cúi đầu, lại như thế nào?

[]

[Không bền lòng mạnh ————]

Cửu Sắc Hoàng Điểu trầm mặc một cái chớp mắt, hừ lạnh nói: [Kia nguyên tội lão ma độ kiếp thất bại vẫn có thể kéo dài hơi tàn trên trăm kỷ, làm sao biết vị kia Thần Đế liền chính xác bỏ mình đạo tiêu?]

[Không giống.]

Huyền Hoàng lão nhân lắc đầu: [Từ xưa nói cao chịu thiên mài, nguyên tội nửa bước Thần vương cảnh, còn sót lại một hơi đều muốn hao phí ngũ cảnh pháp giới vài tòa, không nói đến vị kia Thần Đế?

Kỳ nhân chi đạo, so với nguyên tội nhưng lại không biết cao đi nơi nào.]

[Nói quá cao sao?]

Cửu Sắc Hoàng Điểu như có điều suy nghĩ.

Huyền Hoàng lão nhân lại không để ý tới nó, chỉ là bấm tay kiểm kê bàn cờ, chỉ nghe ông] một tiếng, trong bàn cờ chiếu triệt ra một phương vô ngần hư không, ngàn vạn thế giới chìm nổi trong đó.

Cửu Sắc Hoàng Điểu theo tiếng nhìn lại, kia hư không, thế giới nhưng lại cấp tốc biến mất, một cái nháy mắt không đến, đã chỉ còn lại cuối cùng một tòa đại thế giới.

Lại chính là tội giới.

Huyền Hoàng lão nhân tiện tay một nhóm, trên bàn cờ quang ảnh biến ảo, chiếu triệt ra Thiên Tội chi tháp, cùng bên trong phương kia nguyên tội đạo trường].

[Đáng thương, đáng thương.]

Cửu Sắc Hoàng Điểu nhịn không được mắt liếc tới, trong lòng cũng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Trước mắt lão giả này, chính là Thái Cổ kỷ trước Tiên Thiên linh căn đắc đạo, chân chính đại đạo tập trung, sinh tại Quy Khư, cắm rễ hiện thế, vượt ngang âm dương, bên ngoài tiếp hỗn độn biển.

Một cây diễn sinh ba ngàn thế giới, càng có Ngũ Đế thiên, Tam Thánh thiên bực này đại thế giới, mấy là lấy sức một mình sáng lập ra toà này cùng Thiên Ma giới, tiên Dương giới chờ bát đại Duy Thiên nổi danh đỉnh cấp Duy Thiên.

Nhưng bây giờ, nhìn trộm tự thân dựng dục ba ngàn thế giới, thế mà còn cần phải mượn kia pháp võng ————

[Hỏa hầu còn là chưa đủ.]

Nhìn xem kia trải rộng kiếp quang thiên tội đạo trường, Huyền Hoàng lão người nhịn không được thở dài.

Hắn chính là Thế Giới Thụ thành đạo, nhất là không thể gặp bực này tốt giới phôi rơi vào kết quả như vậy.

Cửu Sắc Hoàng Điểu đè xuống nỗi lòng, dò xét một cái, nhịn không được sợ hãi thán phục: [Hiện thế sinh linh mặc dù tuổi thọ có hạn, lại quả thực được trời ưu ái a, ngộ ra Đạo tự cấp công pháp cũng hoặc đại thần thông thuật bốn mươi bảy người bên trong, Quy Khư chư giới tu sĩ thế mà chỉ cần bốn người ————]

Nói, nó không khỏi sinh lòng hâm mộ.

Quy Khư sinh linh càng dễ trường sinh, nhưng âm thọ nhưng còn xa không so được tuổi thọ trân quý, tuổi thọ chưa hết, đại đạo yêu quý, tuổi thọ một tận, thiên địa sinh chán ghét.

[Quy Khư cửu giới cũng không thiếu thiên kiêu nhân kiệt, chỉ là ta Huyền Hoàng giới nhân tài tàn lụi mà thôi.]

Huyền Hoàng lão nhân vuốt vuốt sợi râu: [Duy Thiên diễn võ, vốn là hàm cái hiện thế chín thành chín nhân kiệt, đành phải thiên kiêu hơn bốn mươi người, so lão phu dự liệu còn ít hơn chút đâu!]

Hừ

Cửu Sắc Hoàng Điểu nhịn không được hừ lạnh một tiếng: [Ngươi cũng là bỏ được, nhiều như vậy thần thông công pháp ————]

[Mong muốn mượn lực, không bỏ chút tiền vốn lại thế nào thành?]

Huyền Hoàng lão nhân thở dài: [Những công pháp này thần thông còn thì thôi, cái này nguyên tội đạo trường mới khiến lão phu cũng nhịn không được thịt đau.]

Nhìn xem trong bàn cờ nguyên tội đạo trường, Cửu Sắc Hoàng Điểu đều có chút nóng mắt: [Ngươi liền cam tâm?]

[Đồ vật tại đây, nhưng bọn hắn phải chăng cầm được đi, còn cũng còn chưa biết.]

Huyền Hoàng lão nhân ánh mắt thăm thẳm.

A

Cửu Sắc Hoàng Điểu ánh mắt hơi sáng, có chút kích động: [Thế nào, có thể cần ta ra tay?]

[Ngươi ra tay?]

Huyền Hoàng lão nhân liếc nó một cái: [Thế nào, ngươi muốn thử xem kia Thiên Vũ đạo quân Luyện Ma kiếm trận?]

[———— chỉ là tiểu bối, thử lại sao đến?!]

Cửu Sắc Hoàng Điểu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giận tím mặt: [Bản hoàng tung hoành hoàn vũ thời điểm, hắn còn chưa ra sinh đâu!]

Tới

Huyền Hoàng lão nhân cắt ngang nó.

Ừm

Cửu Sắc Hoàng Điểu tinh thần rung động, chỉ thấy vô ngần hư không bên ngoài, có thần quang sáng lên.

Chỉ một sát không đến, kia thần quang đã vượt ngang không biết bao nhiêu thời không, rơi về phía nguyên tội đạo trường.

[Kia là, một quân cờ!]

Cửu Sắc Hoàng Điểu con ngươi co rụt lại, toàn thân lông vũ đều đứng đấy mà lên.

Ở miếng kia hắc bạch xen lẫn quân cờ phía trên, nó cảm nhận được một cỗ mênh mông mênh mông đã cực Đạo Uẩn.

[Đại La đạo tôn!]

Cách nhau không biết xa xôi bao nhiêu, lại vẻn vẹn chỉ là đứng ngoài quan sát, Cửu Sắc Hoàng Điểu vẫn là như gặp đại địch, thậm chí có chút run rẩy khó có thể bình an.

Cái này khiến nó vừa sợ vừa giận, đáy mắt hình như có bạo ngược ánh lửa phun trào.

[Hậu sinh khả uý a.]

Huyền Hoàng lão nhân cả đời này, gặp quá nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm, như trước năm thánh nhân Di Đà, thánh nhân Đại La, như vị kia khởi nguyên Thần Đế.

Nhưng giờ phút này vẫn không khỏi sinh lòng cảm khái.

[Có đồ như thế, chẳng trách ở kia Đại La đạo nhân một ngủ số kỷ, một ngủ ngủ tiếp ————]

Nói, Huyền Hoàng lão nhân lại là sinh lòng hâm mộ.

Ngẫm lại vị này Đạo Tôn, suy nghĩ lại một chút cái kia ba cái nghịch tử] dù hắn, cũng không nhịn được muốn vì chính mình cúc thổi phồng lòng chua xót nước mắt ————

[Môn nhân diễn võ, Thần thế mà ra tay?!]

Cửu Sắc Hoàng Điểu hai cánh mở ra, lông vũ ma sát tranh tranh] loạn hưởng.

[Giao dịch mà thôi.]

Huyền Hoàng lão nhân nhịn không được cười lên: [Thần nếu không ra tay, chỉ những thứ này tuổi thọ chưa hết tiểu bối, cái nào đăng được nguyên tội đỉnh núi?]

[Càng không cần nói, ngắt lấy [Đạo quả].]

[Đạo quả!]

Cửu Sắc Hoàng Điểu hô hấp đều có chút nặng nề, nhìn về phía bàn cờ ánh mắt đã rõ ràng phun ra lửa: [Ta hướng ngươi đòi hỏi không cho, thế mà, thế mà ————]

Pháp đến cực điểm sinh hoa, nói đến cực điểm kết quả.

Chỉ có đem Đạo Quân con đường đi đến đỉnh điểm tuyệt thế Đạo Quân, tại sinh tử một đường ở giữa, mới có nhỏ xíu khả năng ngưng tụ ra Đạo quả.

Đạo quả bên trong, ẩn chứa vị kia Đạo Quân đạo và pháp, suốt đời chi tu luyện, có được, có thể trống rỗng tạo nên một tôn tuyệt thế Đạo Quân!

Đối với cái này mai nguyên tội Đạo quả, nó trông mà thèm đã lâu, tại nó mà nói, quả này xa so với kia nguyên tội đạo trường, Thiên Tội chi tháp, thậm chí tội giới đều trân quý hơn!

[Không ai cầm được đi.]

Huyền Hoàng lão nhân ngữ khí bình thản, Cửu Sắc Hoàng Điểu lại cảm giác trong lòng phát lạnh, trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, chỉ là nhìn về phía kia bàn cờ trong ánh mắt vẫn có nóng bỏng.

Hô

Hút

Đất chết phía trên, mây khói tràn ngập, Lê Uyên tĩnh tọa ở giữa, hô hấp ở giữa, thiên địa linh khí hội tụ như hồng lưu giống như chảy ngược nhập Uyên thủy giới.

Tiến vào Thiên Tội chi tháp sau, hắn đã mất cái gọi là bại lộ, bởi vì là Huyền Hoàng giới ít có ngoài vòng pháp luật chi địa, pháp võng không cách nào chạm đến nơi đây.

Ông

Lê Uyên phân tâm cảm giác Uyên thủy giới.

Chỉ thấy Uyên thủy giới bên trong thần quang Diệu Mục, từ Uyên Thủy sơn, xuống đến một ngọn cây cọng cỏ, nhưng phàm là nội uẩn thần văn chi vật, đều tự phát tiếp dẫn lấy đối ứng thiên địa linh.

Thần văn như linh căn, vô thần văn người không cách nào tiếp dẫn thiên địa linh.

Trái lại, thần văn càng nhiều, có thể hấp thu thiên địa linh khí thì càng uyên bác mênh mông.

Mà giờ khắc này Uyên thủy giới, tại thôn tính hai mươi ba tòa pháp giới về sau, nội uẩn pháp thuật thần văn nhiều không kể xiết?

Một khi buông ra, linh khí cuồn cuộn như Thiên hà rủ xuống lưu.

[Luyện pháp tốc độ so với ban đầu tấn ngũ cảnh lúc, mau ra mấy lần!]

Cảm thụ được thể nội tăng vọt năm cực pháp lực, Lê Uyên hết sức hài lòng.

Pháp giới đúc thành sau, tu luyện có thể gánh chịu pháp lực hạn mức cao nhất chỉ cùng pháp giới có quan hệ, pháp giới có thể gánh chịu, liền cơ hồ có thể vô hạn luyện pháp.

Cho nên, chỉ có ngũ cảnh tu sĩ, mới được xưng tụng một câu đại pháp lực.

Mà nếu có thể tấn thăng sáu cảnh, pháp giới lột xác thành Pháp Thiên, kia thật có thể xưng một câu pháp lực vô biên].

Hô

Hút

Lê Uyên nhất tâm đa dụng, chỉ vừa phân tâm nghĩ đang phun ra nuốt vào pháp lực, hơn phân nửa tâm thần lại rơi tại thể nội.

Ông

Không cần tận lực điều động, chỉ niệm động ở giữa, Lê Uyên liền có thể nhìn thấy kia cực kì phức tạp thân thể huyệt khiếu tinh không đồ].

Sớm tại nhiều năm trước, hắn đã đem bái thần pháp tu luyện viên mãn, luyện thành ba trăm sáu mươi lăm mai huyệt khiếu.

Chỉ là bái thần pháp đến tận đây, đường đã đến cuối cùng.

Cho nên, lúc trước hắn phần lớn là đem huyệt khiếu xem như đan điền, để mà chứa đựng pháp lực, hay là vạn hóa ma ảnh.

Nhưng bây giờ ————

[Bái thần pháp tất nhiên cùng cái này Tiên Thiên thần đạo có quan hệ, chỉ là dễ hiểu nhiều, nhưng mơ hồ là có chỗ tương đồng.]

Lê Uyên ý chí như gương sáng treo cao Tâm Hải phía trên.

Bái thần pháp cùng Tiên Thiên thần đạo tinh nghĩa tại Tâm Hải bên trong cuồn cuộn, chỉ là thể lượng cách xa, như cái trước chỉ là một giọt nước, cái sau thì giống như một mảnh uông dương biển cả.

[Tiên Thiên thần đạo căn bản, ở chỗ [Tiên Thiên thần cấm]!]

[Thần văn tổ hợp là thần cấm, thần cấm tổ hợp là trận, trận là văn, lại lần nữa tổ hợp, vừa mới vi tiên thiên thần cấm]

[Tiên Thiên thần cấm, là tất cả thần thông, đại thần thông thuật căn cơ, cũng là tu luyện môn này Tiên Thiên thần đạo căn bản!]

Lê Uyên tâm tư thay đổi thật nhanh.

Nhiều năm tu luyện đến nay, hắn thiên chất ngộ tính siêu phàm, dù cho là Đạo tự cấp công pháp, vào tay liền có thể lĩnh hội.

[Muốn tu Tiên Thiên thần đạo, trước luyện Tiên Thiên thần cấm!]

[Đem Tiên Thiên thần cấm hóa thành hạt giống loại] tại huyệt khiếu bên trong, đủ loại quanh thân ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu, phương pháp này tức nhập môn ——

[Mà nếu muốn tiểu thành, thì phải lấy cái này ba trăm sáu mươi lăm chỗ huyệt khiếu làm trung tâm, hướng về hư không thiên địa phát triển, đến 129,600 chỗ huyệt khiếu, cũng toàn bộ trồng lên Tiên Thiên thần cấm!]

[Khó trách Thái Cổ tu hành pháp xuống dốc, cái này tu hành độ khó quả thực quá lớn ————]

Dù là Lê Uyên, cũng không nhịn được có chút nhíu mày.

Lấy hắn thiên chất còn cảm thấy gian nan, đổi lại tu sĩ tầm thường, cho dù là thần ma cấp thiên chất, chỉ sợ đều căn bản là không có cách tu luyện.

[Tiên Thiên thần đạo mong muốn đại thành ————]

Nhìn xem Tâm Hải bên trong cuồn cuộn tinh nghĩa, đến đây, Lê Uyên đã nhìn không rõ.

Tiên Thiên thần đạo đại thành, lại là nhất nguyên phục thủy] đến mức như thế nào đại thành, kinh văn tối nghĩa đến cực điểm.

[Nhưng môn công pháp này quả thực đáng sợ, nếu có thể tu tới tiểu thành, liền tựa như có ba trăm sáu mươi lăm môn thần thông vĩnh cố tự thân, thực là hộ thân chi vô thượng diệu pháp!]

Lê Uyên đối môn công pháp này rất hài lòng, đang muốn kỹ càng lĩnh hội lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Ừm

Lê Uyên đột nhiên mở mắt ra, bên ngoài cơ thể quanh quẩn mây khói trong nháy mắt tán đi.

Hắn giương mắt nhìn lên, đã thấy hư không bên ngoài, một cái hai màu xen lẫn to lớn thiên thể, như lưu tinh trụy lạc, nện vào kia phiến cuồn cuộn trong lôi vân..