Chương thứ nhất:: Toại cổ chi sơ (1)

Chương thứ nhất:: Toại cổ chi sơ (1)

Lý Tuấn tại bệnh viện đã dừng một đoạn thời gian rất dài.

Hắn được một loại rất kỳ quái bệnh, ngày qua ngày địa làm ác mộng, mộng sâu trong vũ trụ có một viên sao băng thể đang hướng phía trái đất mà đến.

Sở dĩ nói là ác mộng, là bởi vì theo thời gian xâm nhập cái này mộng ngày càng dài dằng dặc.

Vừa mới bắt đầu hắn nằm mơ lúc sẽ nhìn viên này sao băng thể một hai ngày, sau đó là bảy ngày, mười ngày, giấc mộng kia bên trong tất cả thật sự là quá mức chân thực, bởi vậy khi hắn tỉnh lại lúc cảm giác càng thêm mỏi mệt.

"Nó đến cùng là cái gì?"

"Tại sao muốn hướng trái đất đến, nó có thể hay không cho trái đất đem lại tai nạn?"

"Nó là đến hủy diệt thế giới sao?"

Kiểu này mỏi mệt ngày qua ngày làm sâu sắc, phảng phất muốn kéo dài đến kia sao băng thể đến trái đất, hoặc là hắn đem tất cả phá hủy ngày đó.

Hô

Lý Tuấn lại một lần theo dài dằng dặc trong mộng thức tỉnh, hắn mở mắt trước tiên, liền trông thấy một đoàn nhân viên y tế tiến lên đây kiểm tra.

Lý Tuấn nhìn về phía quanh người, có thể nhìn thấy hắn giường bệnh chung quanh từng trương giường bệnh tinh chuẩn bài phóng được chỉnh chỉnh tề tề, nằm ngửa cái này đến cái khác ngủ thân ảnh.

Đó là cái này đến cái khác cùng Lý Tuấn có đồng dạng triệu chứng người, bọn hắn cùng Lý Tuấn làm lấy đồng dạng mộng, theo nhiễm bệnh bắt đầu từ ngày đó liền bị phán định có thể là một loại bệnh truyền nhiễm mà được đưa tới nơi này cô lập lên.

Đột nhiên, Lý Tuấn bên cạnh một bệnh nhân âm thanh kêu lớn lên.

A

Sau đó Lý Tuấn liền trơ mắt nhìn thân thể người này cung thành một con tôm hình dạng, trên mặt hiện đầy gân xanh, kia kinh lạc biến thành màu đen theo khóe mắt lan tràn ra mãi đến khi thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

Trở thành nhóm nhân viên y tế đến người kia trước người lúc, người này đã chết đi.

Tử trạng thê thảm vô cùng, con mắt gắt gao nhìn lên trên trời.

Dường như có thể xuyên thấu qua kia mái vòm.

Nhìn thấy kia thiên ngoại xuyên qua tại vũ trụ trong tinh thần sao băng thể.

Hắn há to miệng, hình như đang phát ra cùng Lý Tuấn nội tâm đồng dạng nghi vấn.

"Viên kia sao băng thể đến cùng là cái gì?"

Đây không phải cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng.

Trong phòng bệnh người một cái tiếp theo một cái chết đi, ngay cả nguyên nhân đều không có tìm thấy.

Lý Tuấn lúc bắt đầu ở tại rộng rãi trong hành lang, cuối cùng đem đến bệnh nhẹ phòng, còn có một người phòng bệnh.

Có một ngày, hắn ngầm trộm nghe thấy mắc thứ quái bệnh này người chỉ còn lại có hắn một.

Trận này đột nhiên xuất hiện "Bệnh truyền nhiễm" bắt đầu địa không hiểu ra sao, dường như thì muốn kết thúc tại một đoàn trong sương mù.

Lý Tuấn không nói gì, thì chưa từng có biểu đạt sự sợ hãi trong lòng hắn, nhưng mà kia sợ hãi vẫn như cũ như bóng với hình một địa vờn quanh tại bên cạnh hắn.

Làm nhìn chung quanh lít nha lít nhít hình như ngăn chứa bên trong quân cờ giống nhau giường bệnh triệt hồi, cuối cùng chỉ còn lại có thưa thớt số ít mười cái, thậm chí nghe nói còn sống có thể chỉ còn lại hắn một lúc.

Chết kiểu này vô hình vật, dường như biến thành thấy được sờ được thứ gì đó

Lý Tuấn có thể rõ ràng nghe được Hắc Bạch Vô Thường tiếng bước chân, Diêm La Vương tại phía sau của mình gọi hồn.

Lý Tuấn cảm thấy, chính mình không bao lâu liền sẽ chết đi

Hắn sợ hãi.

Nhưng là lại không cách nào chống cự.

Ngày này, hắn lại mộng thấy viên kia sao băng thể.

Giờ này khắc này nó đã rất tới gần địa cầu, Lý Tuấn có loại dự cảm, nó chẳng mấy chốc sẽ rớt xuống.

Lý Tuấn trong mộng phát ra nói mê, nhẹ nói.

"Rơi xuống."

"Cũng nhanh muốn rơi xuống."

"Nó muốn đến đích."

Giờ này khắc này.

Giám hộ nghi đột nhiên phát ra còi báo động chói tai, một đám nhân viên y tế đẩy cửa vào.

Liền trông thấy Lý Tuấn cơ thể đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, trên thân thể gân xanh một cái tiếp lấy một cái bạo khởi, theo khóe mắt truyền lại hướng toàn thân.

"Ý thức đánh mất, không tự chủ hô hấp, động mạch cổ đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động biến mất!"

"Hô hấp cầu túi tiếp cao lưu lượng dưỡng khí, chuẩn bị trừ run rẩy khí."

"Thất run rẩy! Không giống bước 200 Jun chuẩn bị!"

"Tiếp tục ngực bên ngoài nén! Tần suất gìn giữ 100-120 lần, tiếp tục ngực bên ngoài nén! Tần suất gìn giữ 100-120 lần."

"Đậu tính nhịp tim khôi phục. . ."

Lý Tuấn nghe không được thanh âm bên ngoài, hắn hoàn toàn đắm chìm trong kia sao băng thể thị giác trong, không biết mình đã tại kề cận cái chết đi qua một chuyến.

Hắn tỉnh lại lúc là tại rạng sáng.

Thiên hay là đen kịt một màu.

Lý Tuấn bị điều dưỡng viên vịn chậm rãi đứng dậy, có người thay hắn mở đèn, hắn nhìn về phía một bên ngoài cửa sổ đêm khuya.

Hắn trông thấy thủy tinh trên cái bóng của mình, bên ngoài âm thầm bóng tối nhường cửa sổ thủy tinh tạo thành một mặt tự nhiên tấm gương.

Hắn vốn là đang nhìn trong gương chính mình, sau đó có hơi di động tầm mắt nhìn về phía cùng địa phương khác, nhưng mà rất nhanh lại đặt tầm mắt gảy quay về, lại lần nữa chú ý tới trên người mình.

Lý Tuấn nét mặt rất giật mình, vì vừa mới một nháy mắt hắn phát hiện, tầm mắt của mình di động lúc đồng tử theo một phân chia thành hai cái.

Hình tượng này, nhường Lý Tuấn liên tưởng đến kính hiển vi ở dưới tế bào hay là bệnh độc phân liệt.

Trong lòng của hắn phát ra nghi vấn: "Con mắt của ta là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, phòng bệnh tới gần cửa ngồi một người đột nhiên nói chuyện.

"Trọng đồng!"

"Có người nói đây là sinh mà bất phàm đặc thù, thì có người nói đây là một loại chứng bệnh."

"Nhưng kẻ sau là bởi vì chưa từng gặp qua chân chính trọng đồng là dạng gì, như là ếch ngồi đáy giếng, nào biết được trời cao đất rộng."

Lý Tuấn ngay lập tức nghiêng đầu đi, nói chuyện lại là một đạo sĩ.

Hắn mặc cẩm tú đạo bào, trong tay có một cái dương chi bạch ngọc phất trần, trên đầu mang quan thúc trụ tóc dài, ngồi ở này hiện đại hoá trong phòng bệnh khiến người ta cảm thấy không hợp nhau.

Đạo sĩ nhìn đẹp mắt cực kỳ, có thể thì có như vậy một bộ phận nguyên nhân, Lý Tuấn từ trên người hắn cảm nhận được một loại thật sâu ngạo mạn.

Hắn nhìn thấy Lý Tuấn nhìn lại, tròng mắt cố ý chuyển động, một viên khác đồng tử phân liệt ra đây, dường như cố ý nhường hắn nhìn thấy.

Là trọng đồng.

"Nhìn thấy?"

"Chúng ta đều là trọng đồng người, không thuộc về phàm trần tồn tại."

"Chỉ là ta là sinh mà bất phàm, mà ngươi là sau khi lớn lên."

"Không cần lo lắng, có này trọng đồng ngươi hẳn là sẽ không chết rồi, chết đều là một ít không thể đột phá bình chướng phàm nhân."

Lý Tuấn còn chưa kịp sinh ra một tia ý mừng, liền lại từ đạo sĩ nói chuyện trong cảm nhận được thật sâu ác hàn.

Đạo sĩ không chờ Lý Tuấn đáp lại, liền hỏi hắn.

"Viên đá kia khoảng cách trái đất vẫn còn rất xa?"

Lý Tuấn cuối cùng mở miệng: "Ngươi biết đó là cái gì?"

Đạo sĩ thần bí nói: "Làm nhưng hiểu rõ."

Lý Tuấn hỏi sĩ: "Bên ngoài có cái gì tiếng động sao, đã bắt đầu ứng đối nó sao, ta cảm giác nó cũng nhanh muốn tới."

Đạo sĩ cười, nhìn qua Lý Tuấn hỏi hắn.

"Ngươi lo lắng nó sẽ rơi xuống đất cầu trên tạo thành tai nạn, thì cùng những kia phim tai nạn giống nhau?"

Vẫn không có đợi đến Lý Tuấn trả lời, hắn lại khẳng định nói.

"Ngươi không chút nào dùng lo lắng, ngươi nghĩ lầm rồi một vài thứ."

"Chẳng qua ngươi tất nhiên có trọng đồng, ta tự nhiên cũng được, kể ngươi nghe một vài thứ."

Lý Tuấn suy đoán nói: "Vì sao, bởi vì này chút ít đều là chúng ta những người này ảo giác, một loại đặc thù quần thể ảo giác?"

Đạo sĩ lắc đầu, hắn đứng dậy vòng qua trước giường bệnh, đứng ở cửa sổ phía sau nhìn qua phía ngoài tinh không.

"Không không không, các ngươi nhìn thấy toàn bộ đều là thật sự."

"Nhưng mà không phải hiện tại cảnh tượng, sớm tại vạn năm trước đó, viên đá kia liền đã rơi vào trên Địa Cầu mỗ một chỗ, ngươi thấy chẳng qua là thượng cổ thần thoại thời đại ảnh tử."

Sau đó hắn còn nói cho Lý Tuấn một chân tướng: "Có người ở thế giới các nơi hàng loạt chế tạo ra người như ngươi, mục đích là tìm kiếm ra viên kia thiên thạch tung tích."

"Chỉ là phần lớn người căn bản không có cách nhìn thấy cuối cùng cảnh tượng, vốn nhờ là không chịu nổi mà chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Hiện nay các nước đều đang điều tra cái này kẻ đầu têu, chẳng qua bây giờ chúng ta cần ngươi giúp làm một việc, mời ngươi cung cấp hiệp trợ."

Lý Tuấn khoảng đoán được: "Là chuyện gì?"

Đạo sĩ nói: "Miêu tả một chút ngươi đêm qua trong ý thức nhìn thấy thượng cổ ảnh lưu niệm, chỉ cần ngươi trợ giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta sẽ đối với ngươi tiến hành tính nhắm vào ban thưởng, bao nhiêu tiền chúng ta đều có thể tuỳ tiện cầm được ra, thậm chí phía sau ngươi muốn làm những gì sự việc chúng ta cũng có thể cung cấp giúp đỡ."

Đối với một thẳng thân làm một người bình thường Lý Tuấn mà nói, dường như không có gì đây đây càng lớn dụ dỗ.

Tiền tài cùng sự nghiệp, cái trước có thể làm cho người theo nghèo khổ trong sinh hoạt giải thoát ra đây, hắn có thể làm cho người hoàn thành lý tưởng của mình thực hiện nhân sinh truy cầu, đạt được tất cả mọi người hâm mộ danh vọng.

Chí ít giờ này khắc này, Lý Tuấn còn không thể siêu thoát tại này tiền tài danh lợi phía trên.

Đạo sĩ nhìn ra Lý Tuấn trong mắt rung động, thế là liền rất nhanh liền tiến hành hỏi, thậm chí còn lấy ra các loại bản vẽ tiến hành so sánh, đồng thời nhường Lý Tuấn đem chính mình nhìn thấy vẽ ra tới.

Hắn hiểu rõ rất nhiều, thậm chí có thể căn cứ Lý Tuấn vẽ hình tượng, tính toán ra Lý Tuấn ý thức nhìn thấy "Thượng cổ ảnh lưu niệm" khoảng cách đến trái đất còn thừa lại mấy ngày.

"Cái kia hẳn là còn có bốn ngày đã đến."

Đạo sĩ kích động không thôi, giống như hắn chờ đợi hoặc là tìm kiếm viên này sao băng thể tung tích đã không biết bao lâu.

Lại một thiên.

Lý Tuấn một ngủ, đạo sĩ kia nói tới "Thượng cổ ảnh lưu niệm" xuất hiện lần nữa tại ý hắn biết trong.

Hình tượng này chân thật như vậy, hắn vòng qua kia vũ trụ trống trải, lêu lổng qua giữa các vì sao, cô tịch địa chạy về phía kia duy nhất đích.

Chẳng qua hiểu rõ đây là quá khứ hình tượng hắn, cuối cùng không còn như vậy bối rối cùng sợ hãi, mà là lẳng lặng địa thưởng thức dậy rồi này xinh đẹp đến cực hạn hình tượng.

Hắn vừa mở mắt, liền nhìn thấy đạo sĩ lại ngồi ở trong phòng bệnh.

Đạo sĩ: "Cách xa mặt đất vẫn còn rất xa?"

Lý Tuấn trả lời miêu tả một phen.

Đạo sĩ đứng dậy, có vẻ vội vã không nhịn nổi.

Nói: "Đó chính là còn lại ba ngày."

Hắn rõ ràng hiểu rõ còn lại mấy ngày, vẫn còn muốn hỏi Lý Tuấn một lần.

Giống như theo Lý Tuấn trong miệng biết được cái này số trời tới gần, có thể khiến cho hắn cảm giác mình đích thật là thật sự rõ ràng địa tại ở gần kia thiên thạch.

Lý Tuấn nhìn đạo sĩ nóng nảy nét mặt, đột nhiên hỏi một hắn hôm qua liền muốn hỏi vấn đề.

"Ngươi hôm qua nói trọng đồng người không phải phàm nhân, những lời này là nghĩa là gì?"

"Lẽ nào."

"Trừ ra người bình thường bên ngoài, thế giới này vẫn đúng là có người tu hành, thậm chí có thần tiên?"

Đạo sĩ lúc này thoát khỏi loại đó nóng nảy trạng thái, lại lần nữa biểu hiện ra loại đó siêu thoát tại bình thường người thần bí tư thế.

"Bây giờ còn chưa có."

"Nhưng mà rất nhanh, rất nhanh chúng ta. . ."

Đạo sĩ dừng lại một chút, dùng ngón tay một chút chính mình cùng Lý Tuấn.

"Ngươi cùng ta, đều sẽ không lại là phàm nhân."

Đạo sĩ nhìn Lý Tuấn trọng đồng, giống như đôi mắt này có thể khiến cho hắn cho một loại mãnh liệt tán đồng cảm giác, dường như là trong biển người mênh mông tìm được rồi đồng loại.

"Ngươi cũng giống vậy, làm thần thoại thời đại giáng lâm lúc, ngươi cùng ta cũng đem thoát thai hoán cốt."

Nói đến đây, đạo sĩ còn nói tới hôm qua sự việc..