Chương 1: Toại cổ chi sơ (2)

Chương 1: Toại cổ chi sơ (2)

"Mặc dù, hôm qua trong ta nói chúng ta đều sẽ ban thưởng ngươi tiền tài cùng cung cấp sự nghiệp trên giúp đỡ."

"Chẳng qua đến lúc kia, cái gì tiền tài cùng danh lợi, đối với chúng ta mà nói cũng cũng không tiếp tục giá trị nhấc lên, thì không còn là chúng ta truy tìm thứ gì đó."

Đạo sĩ rời đi sau đó, Lý Tuấn lấy ra một chiếc gương.

Hắn nhìn chính mình trọng đồng, hồi tưởng đến vừa mới đạo sĩ nói chuyện.

"Trọng đồng!"

Ngày thứ Ba.

Làm theo Lý Tuấn trong miệng biết được kia "Tảng đá" khoảng cách trái đất còn chỉ còn lại có hai ngày khoảng cách lúc, đạo sĩ kích động không ngừng mà tại trong phòng bệnh đi tới đi lui.

Trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy chờ mong, khát vọng, thậm chí còn có một ít bàng hoàng.

Lý Tuấn thăm dò tính hỏi hắn: "Nếu quả như thật tồn tại giống như thần tiên lực lượng, tại sao muốn chờ sau này."

"Ngươi nói nó hiện tại không có, có thể hay không có thể nó từ đầu tới cuối thì không có tồn tại qua?"

Theo kia thần thạch từng bước một "Tới gần" đạo sĩ tinh thần tình hình càng phát ra địa không ổn định.

Mà nghe được Lý Tuấn chất vấn, đạo sĩ thật giống như đụng phải cái gì vảy ngược giống nhau, hắn hình như như bị điên một dạng kêu lên.

"Ngươi hiểu được cái gì!"

"Cái gì không tồn tại, nó luôn luôn tại, luôn luôn tại."

"Chỉ là chúng ta đụng vào không đến nó."

Đạo sĩ cầm bụi bặm tay dùng sức được đốt ngón tay trắng bệch, lông mày dùng sức tụ cùng một chỗ.

"Trên đời này vốn là có thần tiên yêu phật, chỉ là đây hết thảy sau đó đều biến mất."

"Chỉ cần tìm được viên kia thần thạch hoặc là thần ngọc, có thể lại bắt đầu lại từ đầu thần thoại thời đại."

Đạo sĩ lại để lộ ra một ít thông tin, tảng đá kia trong dường như có một khối ngọc.

Lý Tuấn nhìn đạo sĩ, đạo sĩ thì nhìn hắn.

Giờ này khắc này.

Đạo sĩ biểu hiện ra bệnh mình thái một mặt, nằm ở trên giường bệnh Lý Tuấn ngược lại như là người bình thường, nhìn đạo sĩ khoa tay múa chân địa nói.

"Chúng ta vốn có thể có phi thiên độn địa lực lượng, chúng ta có thể trường sinh bất lão."

"Chúng ta năng lực thành tiên làm tổ. . ."

Lý Tuấn đã hiểu, nguyên lai viên đá kia chính là lực lượng đầu nguồn, chí ít cùng hắn liên quan đến.

Chẳng qua càng làm Lý Tuấn rung động, là đạo sĩ điên cuồng địa la lên trường sinh bất lão, thành tiên làm tổ bộ dáng.

Phàm nhân, thì thật sự có thể trường sinh bất lão, thật sự có thể tu luyện thành tiên sao?

Ngày thứ Tư.

Đạo sĩ tới muộn một ít, nhưng lại mang đến một tin tức nặng ký.

"Dựa theo trước ngươi cung cấp thông tin, chúng ta đã sơ bộ phán định thần thạch có thể biết hạ xuống vị trí."

"Ngươi biết ở đâu sao?"

"Ngươi năng lực đoán được sao?"

"Ha ha ha ha ha!"

Lý Tuấn tại đạo sĩ chờ đợi trong ánh mắt, cuối cùng hỏi.

"Ở đâu?"

Đạo sĩ kích động nói: "Côn Luân!"

Đạo sĩ chính mình nói ra tên này, lại đưa nó chính mình đánh huyết khí bành trướng, tâm trạng không thể ức chế.

"Ta liền biết!"

"Côn Luân Sơn!"

"Nó lần đầu tiên hạ xuống, tất nhiên là tại Côn Luân Sơn!"

Ngày thứ Năm lúc.

Lý Tuấn chỉ cần lại một lần nữa tiếp thu được kia thượng cổ ảnh lưu niệm, tất nhiên rồi sẽ hiểu rõ kia thần thạch rơi chỗ.

Mà Lý Tuấn cũng bị theo phòng bệnh dẫn tới bệnh viện phía sau một toà kiến trúc đỉnh chóp, chỉ là khai môn hắn đi tới lúc, bên trong tràng cảnh nhường hắn lấy làm kinh hãi.

Chỉ thấy.

Bên trong dựng lên một toà đạo gia pháp đàn.

Này pháp đàn cùng núi nhỏ giống nhau, tầng tầng lớp lớp địa đi lên.

Cũng không nhìn thấy bác sĩ, tất cả mọi người mặc đạo bào liệt tại pháp đàn phía dưới, nét mặt trang nghiêm túc mục.

Không chỉ như vậy, còn có người ra vẻ các lộ thần tiên, ngồi ngay ngắn ở đó pháp đàn tầng lớp trung hạ.

Chợt nhìn, dường như là trong bàn thờ tượng thần.

Mà Lý Tuấn cũng bị người đổi lại một thân đạo bào, ngồi ở kia pháp đàn phía trên.

Phía dưới từng cái đạo sĩ bắt đầu tụng kinh, khói theo lò trong dâng lên, hương khí trong phòng tan ra, nhường này cảnh tượng càng lộ ra tiên khí bồng bềnh.

Chỉ là Lý Tuấn nhìn tràng diện này, luôn cảm giác có chút tà dị.

Mà cùng lúc đó.

Cũng làm cho Lý Tuấn hoài nghi dậy rồi thân phận của đạo sĩ.

Chẳng qua khi thật sự ngồi lên kia pháp đàn lúc, đối mặt phía dưới cảnh tượng, Lý Tuấn hoảng hoảng hốt hốt còn tưởng rằng chính mình thật sự thành tiên, làm đạo kia tổ.

Rất nhanh.

Trước đó thấy qua kia tuấn đạo sĩ thì đến đây, hắn mang đến bác sĩ cùng một ít dụng cụ, nhường Lý Tuấn có thể tại nửa thanh tỉnh trạng thái nhập mộng.

Tất cả mọi người đã không thể chờ đợi, muốn trước tiên theo Lý Tuấn trong miệng biết được kia "Thần thạch" hạ xuống vị trí.

Hoặc nói.

Biết được chân chính Côn Luân vị trí.

Lý Tuấn mặc đạo bào ngồi ở pháp đàn chỗ cao nhất, nối liền các loại cái ống cùng dụng cụ, hoảng hoảng hốt hốt nhìn bên ngoài.

Dần dần, phía ngoài tầm nhìn cùng nội tâm mộng cảnh hóa thành đồng thời.

Hắn nửa tỉnh dậy, lại tiến nhập trong mộng.

Ý hắn biết chính xuyên thẳng qua tại vạn năm trước đó tinh thần đại hải trong lúc đó, đang từng chút một tới gần thời đại thượng cổ man hoang mặt đất.

Trước mắt, lại ở vào thế kỷ hai mươi mốt trong kiến trúc, đang nhìn phía dưới đạo sĩ liệt ngồi tụng kinh triều bái.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn có loại thời không sai chỗ cảm giác.

Hắn một đầu tại vạn năm trước, một đầu còn lưu tại hiện đại.

Dần dần.

Trước mắt màu xanh thẳm tinh cầu càng lúc càng lớn.

Hắn nhìn thấy kia sao băng thể từng bước một tới gần, vòng qua tầng khí quyển, vòng qua tầng tầng biển mây.

Mà dưới chân mặt đất thì cuối cùng đẩy ra rồi sương mù, hiện ra ở trước mắt.

Kia mặt đất cùng bây giờ mặc dù nhìn qua có chút khác nhau, nhưng mà đại khái hình dáng lại là giống nhau như đúc.

"Đây là một vạn năm trước kia mặt đất."

Lý Tuấn ý thức chính cẩn thận quan sát đến vạn năm trước thượng cổ Man Hoang thế giới, mà trước mắt lại nhìn thấy đạo sĩ xuất hiện ở trước mắt, hỏi đến hắn.

"Rơi xuống đi nơi nào?"

"Đã nghe chưa?"

"Lý Tuấn, thần thạch rơi xuống đi nơi nào?"

Đạo sĩ một bên hỏi đến, còn lấy ra một bức Côn Luân Sơn Mạch cùng với quanh mình địa đồ.

Lý Tuấn con mắt thẳng tắp nhìn về phía trước, ánh mắt của hắn nhìn nơi đó đồ hình dáng, dần dần cùng trong ý thức sao băng thể thị giác nhìn thấy mặt đất trùng điệp cùng nhau.

Hắn có hơi giơ ngón tay lên, chỉ hướng nơi đó đồ.

Đạo sĩ trong nháy mắt kích động đến sắc mặt đỏ bừng, xích lại gần đi lên, hỏi Lý Tuấn.

"Côn Luân Sơn ở đâu?"

"Chân chính Côn Luân ở đâu?"

"Ngươi bây giờ đang hướng phía ở đâu hạ xuống, ngươi thấy rõ ràng chưa?"

Lý Tuấn đầu ngón tay từ từ tới gần kia chính xác vị trí.

Nhưng mà, sau đó nhẹ nhàng trượt đi.

Liền trượt hướng về phía ngoài ra một chỗ.

Ngừng lại.

Tuấn đạo sĩ hô to: "Tìm được rồi!"

Hắn giơ cao nơi đó đồ, tất cả đạo sĩ đồng loạt đứng dậy, đối chỗ cao Côn Luân cúng bái.

"Vô Lượng Thiên Tôn!"

Mà cùng lúc đó, Lý Tuấn thì nhắm mắt lại.

Trước mắt hình tượng biến mất, ý thức triệt để ngã vào đến kia vạn năm trước đó năm tháng trong tấm hình.

-------

Vạn năm năm tháng trước kia.

Thượng cổ man hoang.

Lý Tuấn theo chỗ cao quan sát mặt đất, dãy núi ngày càng rõ ràng, dòng sông dấu vết thì ngày càng rõ ràng.

Hắn hóa thành sao băng từ trên chín tầng trời sát qua mặt đất, hắn thậm chí nhìn thấy đại địa bên trên đang chăn cừu thượng cổ man hoang bộ lạc người kinh hoảng ngẩng đầu, nhìn kia phát ra sáng chói ánh sáng sáng vòng qua tầng tầng biển mây tinh thần.

Kia sao băng kịch liệt thiêu đốt, một đường còn vẩy xuống không ít tro tàn.

Sau đó.

Viên này sao băng thể giáng lâm thượng cổ một cái ngọn núi, nhấc lên sơn băng địa liệt tiếng động, thì tạo thành một vẫn thạch khổng lồ hố.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Lý Tuấn còn chỉ cho là mọi thứ đều chỉ là thời đại viễn cổ ảnh lưu niệm, hắn chẳng qua là một thời gian qua đi vạn năm người chứng kiến thôi.

Nhưng mà theo trên núi cao tuyết tan, tại hố thiên thạch trong hình thành một toà hồ nước.

Ngày này.

Mặt trời mọc chiếu vào trên mặt hồ, cái bóng ra thiên thạch bộ dáng.

Lý Tuấn hướng phía trong nước nhìn lại, hắn lần đầu tiên nhìn thấy viên này thiên thạch lột ra phía ngoài xác dấu vết, đó là một cao hai, ba mét thần thạch.

Nhưng mà quan trọng không phải khối này thần thạch, mà là khối ngọc thạch này bên trong có một bóng người.

"Ngọc thạch trong có người?"

"Là ai?"

"Thần tiên?"

Lý Tuấn tò mò cực kỳ, bởi vì hắn đang để lộ kia thần thoại cùng tiên phật thời đại ban đầu bí mật.

Nhưng mà, làm Lý Tuấn thấy rõ ràng ngọc thạch trong bóng người kia khuôn mặt lúc, hắn lại sắc mặt đại biến rung động thần lay.

"Làm sao có khả năng?"

Hắn nhìn thấy chính hắn.

Giống nhau như đúc khuôn mặt, thậm chí mắt xích cốt trên viên kia thật nhỏ nốt ruồi cũng giống nhau như đúc.

Khi mà hắn làm ra biểu tình khiếp sợ lúc, thế thì ảnh trong người thì đồng dạng làm ra vẻ mặt giống như nhau.

Này dường như không phải một hồi thượng cổ để lại tàn ảnh.

Hắn thật sự xuất hiện ở thượng cổ man hoang.

Toại cổ chi sơ.

Thần thoại bắt đầu..