Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (1)

Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (1)

Lần này ngủ mơ đây dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn dài dằng dặc.

Hắn sừng sững tại đỉnh núi cao, hồ ao bên bờ.

Nhìn lên trên trời phong quyển tàn vân, dưới núi gió xoáy đồng cỏ dê bò.

Thần thạch trong, hắn không thể nhúc nhích.

"Ta khi nào mới biết tỉnh lại!"

Ngày này.

Dưới núi đến rồi một chi vội vàng mục nhóm bộ tộc, dọc theo kia núi tuyết hòa tan dòng sông hình thành đồng cỏ di chuyển.

Cách bao la mặt đất, bọn hắn liền nhìn thấy thái dương rơi xuống nhất định góc sau đó trên núi có cái quái gì thế tách ra sáng ngời, tại hoàng hôn trong có vẻ đặc biệt chướng mắt.

Ngồi ở lưng trâu trên một người mặc da dê áo nữ đồng cái thứ nhất phát hiện kia sáng lóng lánh dám cùng thái dương tranh đoạt quang huy thứ gì đó, phát ra kêu lên.

"Đó là cái gì?"

"Là cái gì đang phát sáng?"

Uốn lượn như là ngân mang bờ sông, trong bộ tộc cái này đến cái khác người hướng phía bên ấy nhìn sang, sau đó toàn bộ cũng phát ra giọng nghi ngờ, không có ai biết trên núi kia rốt cục cái gì đang phát sáng.

Là thủ lĩnh cũng là bộ tộc vu tiến hành xem bói sau đó, nói một câu.

"Đại cát!"

Đã như vậy, đó chính là trời xanh ý chỉ.

Sau đó bọn hắn tất cả bộ tộc liền bắt đầu hướng phía kia phát sáng chỗ mà đi, bọn hắn lúc này mới phát hiện vật kia ngay tại dưỡng dục bọn hắn cái kia dòng sông trên nhất du.

Bọn hắn nhìn xa như vậy phương, muốn nhìn một chút trên núi kia rốt cục có cái gì.

Lại là một hoàng hôn, lần này tất cả mọi người nhìn thấy phương xa trên núi sáng lên ánh sáng, nhưng mà cái thứ nhất hét to vẫn như cũ là cái đó nữ đồng.

"Đại mẫu!"

"Vừa sáng."

Đại mẫu chính là cái này thị tộc bộ lạc thủ lĩnh cùng vu, nàng thì chính ngắm nhìn kia phát sáng chỗ.

Nói: "Thật lâu trước đó trên trời có một đại hỏa cầu rớt xuống, có thể là trên trời mặt trời trong có cái gì đi tới mặt đất, lẽ nào chính là kia đang phát sáng thứ gì đó?"

Lần này, trong bộ tộc tất cả mọi người hoan hô lên, càng thêm ra sức hướng phía kia phát sáng chỗ đi tới.

Bọn hắn vượt qua mặt đất, xuyên qua hẻm núi cùng đồi núi, không biết đã qua bao lâu mới rốt cục đã tới kia phiến to lớn hồ nước tiền.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Phát sáng thứ gì đó, là một khối to lớn ngọc.

Khổng lồ như thế lại thông thấu thần thạch đã đầy đủ làm cho người giật mình, mà làm bọn hắn kinh ngạc đến ngây người là thần thạch bên trong có một "Người" .

Ngày

"Thật là mặt trời rớt xuống."

Tất cả mọi người đối kia thần thạch quỳ lạy, bọn hắn dường như đã tin tưởng kia thần thạch cùng thần thạch trong người chính là từ trên trời thái dương đi vào trong xuống tồn tại.

Mà đối với loại tồn tại này, bọn hắn cũng có được một thần thánh xưng hô.

Đế

Ở thời điểm này, đế không phải hậu thế đế ý nghĩa, mà là thần ý nghĩa.

Thì có ý của trời.

Đương nhiên, thì chỉ thái dương.

Giờ này khắc này, cổ lão đến nỗi ngay cả thần cái danh từ này đều không có sinh ra, càng không có kia tiên cùng phật.

Đế chính là kia chí cao vô thượng tồn tại.

Còn lại bộ tộc tất cả mọi người đã bị này từ trên trời giáng xuống thần thạch cùng bóng người đã đánh sụp tất cả ý chí, chắc chắn đây cũng là theo lên trời cùng mặt trời trong giáng lâm thế gian đế.

Trên sườn núi, những người khác toàn bộ cũng quỳ trên mặt đất.

Mà lúc này đây thân làm vu cùng thị tộc thủ lĩnh đại mẫu là duy nhất giữ lại có một tia lý trí người, nàng hoài nghi đi tới kia thần thạch phía dưới, hướng kia ngọc bên trong bóng người phát ra trắng ra vấn đề.

"Ngươi thật là đế sao?"

Kia thần dị tới cực điểm ngọc thạch ở vào chỗ cao, một bên là núi tuyết tan nước hình thành hồ nước.

Đại mẫu ngước nhìn kia thần thạch lúc, lại có chủng hướng trời xanh đặt câu hỏi ảo giác.

Mà giờ khắc này vừa vặn thái dương đến một đặc thù góc độ, quang mang từ trên trời rót vào thần thạch trong, vì đặc thù kết cấu thể quang mang chiết xạ hướng bốn phương tám hướng.

Đại mẫu lấy tay che kín kia ánh sáng chói mắt, mà những người khác đối mặt này cảnh tượng, triệt để nhận định kia thần thạch cùng ngọc trung nhân thân phận.

Đế

Đế

Tiếng hô to hết đợt này đến đợt khác.

Mà lúc này đây, một con không biết từ chỗ nào di chuyển đến điểu bị quang mang kia thu hút, quanh quẩn trên không trung thật lâu.

Đợi đến quang mang kia dần dần yếu bớt sau đó, chậm rãi rơi vào thần thạch phía trên.

Sau đó, liền nhìn thấy càng dị thường sự việc đã xảy ra.

Kia chim chóc lông vũ bắt đầu dần dần kéo dài, theo màu đen biến thành màu xanh, đầu một cái màu đỏ vằn từ từ kéo dài tiếp theo, dường như là đặc thù nào đó ấn ký.

Chim chóc giương cánh, tản ra ngọc thạch bình thường sáng bóng.

Một con phổ phổ thông thông điểu, trong khoảnh khắc liền biến thành bộ dáng này, khiến cho mọi người há to miệng.

"Tíu tíu!"

Một con Thanh Ngọc Thạch sắc thần điểu, giương cánh bay lượn tại thiên không trong.

Kia chim bay qua trời xanh phía dưới, giờ này khắc này lại mở miệng, thì học nhân chi tiền nói chuyện.

Đế

Đế

"Là đế a!"

Người phía dưới nghe xong, cùng theo một lúc hô to đế tên.

Đến tận đây, tất cả dường như không thể nghi ngờ.

Đại mẫu thì đi theo tất cả mọi người cùng nhau, quỳ trên mặt đất hướng đế lễ bái.

Mà lúc này giờ phút này đại mẫu sau lưng nữ đồng nhìn cái này thị tộc tối cao thủ lĩnh cùng lên trời đại ngôn thành kính bộ dáng, bảo thạch giống nhau con mắt lưu chuyển lên quang mang, thật giống như phát hiện một mảnh thế giới mới.

Nàng vẫn cho là đại mẫu mới là nhân vật lợi hại nhất, là cường đại nhất thông tuệ nhất người.

Mà lúc này giờ phút này một loại gọi là đế tồn tại xuất hiện, lệnh đại mẫu cũng không thể không hướng hắn lễ bái.

Nàng đi theo mọi người giống nhau quỳ trên mặt đất, ánh mắt lại đang len lén nhìn kia chỗ cao thần thạch, nhìn qua kia nghe nói là theo mặt trời trong đi xuống ảnh tử.

"Đó chính là đế!"

----------------

Thần thạch bên trong.

Lý Tuấn nhìn bên ngoài, hắn không biết những người này ở đây hô thứ gì, thời đại này đế âm đọc cùng hậu thế âm đọc có khác biệt rất lớn.

Mà hắn, đồng dạng khiếp sợ nhìn kia phát sinh dị biến điểu.

Tại trong chốc lát, con chim này nhi sinh vật kết cấu hình thái thì đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nó lại còn sẽ học người nói chuyện, điều này đại biểu nhìn thân thể hắn nội bộ tối thiểu tiếng nói kết cấu phát sinh biến hóa.

Mà đây hết thảy, chẳng qua là vì nó trực tiếp tiếp xúc khối này thần thạch.

Lý Tuấn mơ hồ có thể cảm giác được, trên người đối phương biến hóa không vẻn vẹn là bề ngoài thay đổi nhìn lên tới đơn giản như vậy.

Một nháy mắt.

Hắn liền nghĩ đến đạo sĩ kia đã nói với hắn.

"Chỉ cần tìm được viên kia thần thạch, có thể lại bắt đầu lại từ đầu thần thoại thời đại."

Hắn nhìn phía bên kia chim chóc, đột nhiên đã hiểu trước mắt hắn chứng kiến,thấy có thể chính là đối phương nói tới bắt đầu sống lại lần nữa thần thoại thời đại.

Không đúng, đây không phải lại bắt đầu lại từ đầu, mà là thượng cổ man hoang chân chính thần thoại bắt đầu.

Tảng đá kia có thể làm cho sinh mệnh xảy ra nào đó biến hóa, thậm chí đạt được một ít không thể tưởng tượng lực lượng.

Thần thạch bên trong.

Lý Tuấn nét mặt có hơi biến hóa, ánh mắt lại đang nhìn chăm chú kia chim chóc.

Mà kia chim chóc thì dường như chú ý tới hắn ánh mắt, nghiêng đầu lại nhìn hắn.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

"Nếu như ta có thể nhìn càng thêm cẩn thận một ít, bắt lấy nó."

"Có thể liền có thể hiểu rõ này chim chóc rốt cục phát sinh biến hóa gì, có phải thật vậy hay không có một ít trong truyền thuyết thần thoại không thể tưởng tượng thần thông."

Ý tưởng này vừa sinh ra, liền nhìn thấy Lý Tuấn con mắt phát sinh biến hóa.

Đồng tử theo một phân chia thành hai cái, hai cái hình tròn quấn quýt lấy nhau biến thành một đặc thù hình dạng.

Trọng đồng.

Lần này, thể hiện rồi nó lực lượng chân chính.

"Tíu tíu!"

Kia chim chóc dường như cảm giác được nguy hiểm phát ra gáy gọi, nhưng mà đã muộn.

Nó cùng Lý Tuấn nhìn nhau, lóe lên cánh muốn thoát khỏi, nhưng mà ánh mắt lại hình như bị dính chặt bình thường, từ đầu tới cuối duy trì nhìn cùng Lý Tuấn nhìn nhau tư thế không thể trốn đi.

Dần dần, kia chim chóc đồng tử cũng thay đổi thành trọng đồng.

Giờ khắc này, Lý Tuấn phát hiện mình có thể khống chế chim thần màu xanh cơ thể, chỉ cần tại mình có thể nhìn thấy địa phương của nó

Mà lúc này đây hắn thì phát hiện Thanh Điểu chân chính năng lực, như cùng hắn trước đó đoán trước một đối phương thật sự có trong truyền thuyết thần thoại những kia không thể tưởng tượng thần thông.

"Nó có thể dự cảm đến một người sắp gặp phải tai hoạ."

Cùng loại với xu phúc tránh họa.

Lý Tuấn có chút giật mình.

Đây là cái gì không giảng đạo lý năng lực.

Đáng tiếc, nó có thể dự cảm đến những người khác tai hoạ, lại không thể dự cảm đến chính mình.

Nó không nghĩ tới, chính mình một sinh ra mà ra liền bị Lý Tuấn vì trọng đồng khống chế được, từ đây thân bất do kỷ.

Với lại Lý Tuấn nghĩ tới càng sâu nhất trọng thứ gì đó, này Thanh Điểu mặc dù chỉ có thể dự đoán người khác tai hoạ mà không thể dự đoán chính mình, như vậy khống chế được nó người há không chính là có thể dự báo chính mình tất cả tai hoạ?

Vừa nghĩ như thế, Lý Tuấn càng phát ra cảm thấy Thanh Điểu loại năng lực này không giảng đạo lý.

Sau đó, Lý Tuấn buông ra Thanh Điểu.

Hắn trong con mắt trọng đồng thì lần nữa khôi phục thành một, nhưng mà Thanh Điểu trọng đồng nhưng không có khôi phục.

Nó ở chỗ nào núi cao hồ nước phía trên bay lượn nhìn, khi thì rơi xuống tìm kiếm lấy con mồi.

Khi thì bay càng xa một ít, tại núi tuyết phía trên xuyên thẳng qua..