Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (2)

Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (2)

Nhưng mà cuối cùng.

Đều sẽ về đến kia núi cao hồ nước bên bờ thần thạch bên cạnh thân.

Bên kia.

Chi này tên là Tây Mẫu Thị thị tộc bộ tộc tại dưới chân núi bắt đầu hạ trại nghỉ lại, mà đối với "Đế" phát hiện tự nhiên đã trở thành cái này thị tộc bộ lạc trọng đại nhất sự việc.

Tộc nhân vừa kinh hỉ tại bọn hắn phát hiện đế tồn tại, bọn hắn lại tìm được rồi kia theo mặt trời rơi xuống thần thạch cùng đế ảnh

Lại kính sợ tại đế tồn tại, không dám tùy ý địa bắt chuyện cùng đề cập về đế sự việc.

Nhưng tất cả vấn đề, cuối cùng đều thuộc về tại một chút.

"Cúng tế!"

Làm sao cúng tế đế, tất cả mọi người nhìn phía đại mẫu.

Nàng thân làm vu, cúng tế thiên địa cùng với đế câu thông tự nhiên đều là chức trách của nàng, cũng là quyền lực của nàng.

Mà đại mẫu quyết định: "Đến hỏi hỏi một chút đế!"

Đại mẫu lần này không có mang tất cả mọi người lên núi, mà là mang theo thị tộc trong bộ lạc thành viên trọng yếu cùng nhau tiến đến.

Vì kia sơn thật sự là quá cao, mỗi lần đi tới đến một chuyến, đều muốn hao phí thời gian rất dài, đồng thời nương theo lấy nguy hiểm.

Nhưng khi bọn hắn vượt qua kia nguy hiểm, đến kia trên núi cao hồ nước trước đó lúc, nhìn qua kia sóng gợn lăn tăn mặt hồ, còn có mặt trời phía dưới lóng lánh ánh ngọc thần thạch.

Lại đột nhiên cảm thấy, bất luận trả cái giá lớn đến đâu cũng đáng giá.

Lúc này, kia chim thần màu xanh từ đằng xa bay trở về, xoay quanh tại trên đỉnh đầu bọn họ.

Cuối cùng, rơi vào thần thạch phía dưới một chỗ đè ép hình thành trên tảng đá, không nhúc nhích nhìn bọn hắn.

Cặp kia kỳ lạ trọng đồng rơi vào điểu trên thân, thì có vẻ càng phát ra địa nhiếp hồn phách người.

Nguyên bản đứng được tương đối gần thần thạch mọi người, đối mặt kia nhiếp tâm trọng đồng trong nháy mắt sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, trên mặt lộ ra e ngại cùng hốt hoảng tâm trạng.

"Đại mẫu, mau nhìn!"

"Đây là con kia thần điểu?"

"Thanh vũ, còn có đầu này trên vết đỏ, không sai, là cái này con kia thần điểu."

Tất cả mọi người thẳng tắp nhìn này quen thuộc vừa xa lạ thần điểu, mấy ngày trước đây nhìn lên tới chẳng qua mới lớn chừng bàn tay Thanh Điểu, giờ này khắc này tăng thêm lông đuôi đã có dài hơn một mét.

"Lúc này mới mấy ngày, vậy mà liền lớn nhiều như vậy?"

"Ngươi nhìn nó bộ dáng, cùng kia thần thạch giống nhau."

Những người khác đang nói này thần điểu, mà lúc này đây đại mẫu nhìn về phía kia thần thạch trong bóng người.

Dưới ánh mặt trời, bóng người kia hình dáng có vẻ càng phát ra không rõ ràng, nhưng mà tại trong lòng của tất cả mọi người lại trở nên càng phát ra cao lớn vĩ đại.

Đại mẫu: "Đây đều là đế lực lượng."

Đại mẫu trên mặt tràn đầy kính ngưỡng, nếu ban đầu trong nội tâm nàng còn thoáng có chút hoài nghi lời nói, bây giờ đã cũng biến thành hết lòng tin theo.

Thần điểu mở ra cánh, mặt trời đem như ngọc bình thường thanh vũ chiết xạ thành màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, như là bầu trời một.

Nó thon dài chân ở trên mặt đất chuyển một vòng tròn, lợi dụng một cực độ ưu nhã tư thế bay lên trời cao.

Hiện tại, nó đã không còn có nửa phần phàm điểu bộ dáng.

Càng giống là một loại trong truyền thuyết tồn tại.

Phượng hoàng.

Một con màu xanh phượng hoàng.

Tất cả mọi người nhìn qua kia bay ở trên trời Thanh Điểu, nhìn nó vô cùng đẹp tư thế dung nhập bầu trời, nhưng lại lấp lánh tại bầu trời.

Tất cả mọi người lâm vào trầm mặc không nói gì trong, tựa hồ tại thông qua kia Thanh Điểu biến hóa cùng mỹ lệ hình thái cảm nhận được đế lực lượng cùng vĩ đại.

Giờ này khắc này đế không còn là kia không thể nắm lấy nhật nguyệt tinh thần, có thể cảm thụ lại không thấy được phong.

Tây Mẫu Thị bộ lạc người tại núi cao hồ nước bên bờ thành lập một toà tảng đá tế đàn, tế đàn kia trên treo lên thiên, phía dưới là vô hạn lan tràn hướng phương xa tầng tầng dãy núi.

Mà đang lúc trước, chính là kia theo "Mặt trời trong rơi xuống" thần thạch.

Đại mẫu mặc vào có chút cổ quái áo bào, mang lên trên xinh đẹp tinh xảo trang sức, tại tế đàn trên nhảy múa.

Mỗi một đoạn múa qua đi, liền hỏi đế nên như thế nào cúng tế.

Không

"Không cần đến!"

Đại mẫu nghe không hiểu Lý Tuấn lời nói, Lý Tuấn cũng nghe không hiểu cái này thượng cổ thị tộc bộ lạc đại mẫu.

Nhưng mà con mắt có thể nhìn thấy, động tác thì đồng dạng có thể truyền đạt ý chí.

Lý Tuấn thông qua Tây Mẫu Thị bộ tộc người hành vi động tác, liền có thể hiểu rõ bọn hắn muốn làm gì.

Mà Lý Tuấn khống chế Thanh Điểu rung một cái đầu, phát ra một tiếng gáy gọi, đại mẫu thì liền hiểu rõ "Đế" ý chí.

Nhưng mà Tây Mẫu Thị bộ tộc cúng tế có phải không tránh được miễn, cuối cùng đại mẫu nhìn lên tới lựa chọn một loại nguyên thủy nhất thì cổ xưa nhất cúng tế cách thức.

Đốt mộc tế thiên.

Mà thiên chính là đế, giờ này khắc này lại bị Tây Mẫu Thị tộc bộ lạc nhận định tại này từ trên trời giáng xuống thần thạch trên người.

Cuối cùng, Tây Mẫu Thị tộc bộ lạc người hoan thiên hỉ địa rời đi.

"Đại mẫu, đế thật sự đáp lại chúng ta."

"Chúng ta cúng tế đế, thiên địa rồi sẽ che chở chúng ta."

"Bộ tộc nhất định sẽ thịnh vượng thịnh vượng."

"Năm nay nhất định sẽ sinh hạ nhiều hơn nữa hài tử."

"Dê bò cũng sẽ càng nhiều."

Mà Lý Tuấn nhìn rời đi Tây Mẫu Thị tộc đại mẫu cùng bộ tộc người, nhìn này vạn năm năm tháng trước đó thượng cổ tổ tiên bóng lưng, nét mặt của hắn cùng ánh mắt vô cùng phức tạp.

Vì vừa mới, hắn lần đầu tiên cùng thời đại này người sản sinh giao lưu.

Mà này.

Không thể nghi ngờ triệt để đưa hắn trong đáy lòng cuối cùng một tia may mắn phá tan thành từng mảnh.

"Đây không phải thời đại thượng cổ ảnh lưu niệm, đây là sự thực."

Hắn không phải thông qua phương thức nào đó quan sát thượng cổ ảnh lưu niệm, như là màn ảnh bên ngoài khán giả.

Hắn có thể thông qua hành động của mình, can thiệp đến này vạn năm trước đó người.

Hắn đã đã rơi vào này màn bên trong.

-------------------

Nhanh nhất học được cùng nắm giữ một loại ngôn ngữ phương thức, không thể nghi ngờ là xâm nhập sử dụng loại ngôn ngữ này trong đám người.

Đại mẫu thường xuyên vì cúng tế danh nghĩa cùng "Đế" tiến hành giao lưu, một lúc sau, "Đế" thì dần dần sẽ dùng tiếng nói của bọn họ tiến hành đáp lại.

Đối với Lý Tuấn mà nói, đây là một loại nguyên thủy lại đơn giản ngôn ngữ, với lại chỉ có ngôn ngữ không có chữ viết.

Mà bọn hắn hỏi vấn đề, phần lớn thời gian là.

"Đế a, thời tiết trở nên lạnh, có thể hay không lạnh hơn."

"Đế, hôm nay sao trời mưa."

"Đế, hôm nay sao không có trời mưa."

"Ngày mai có thể hay không trời mưa."

Còn có lúc, chỉ là đơn thuần địa bẩm báo trong bộ lạc chuyện đã xảy ra, mà Lý Tuấn cũng chỉ là lẳng lặng địa lắng nghe.

Đợi đến hắn không sai biệt lắm học xong loại ngôn ngữ này lúc, ngày này đại mẫu đi tới tảng đá tế đàn trước đó, hướng Lý Tuấn bẩm báo nói.

"Đế, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này."

Tây Mẫu Thị bộ lạc là dân tộc du mục, theo mùa biến hóa bọn hắn nhất định phải tiến hành di chuyển, như vậy mới có thể ở chỗ này sinh tồn được.

Bây giờ, bọn hắn muốn ly khai.

Mà lúc này đây.

Lý Tuấn bị bao khỏa tại thần thạch trong, một bên Thanh Điểu thần điểu hầu hạ ở bên.

Tây Vương Mẫu vừa mới nói ra bọn hắn phải rời khỏi một nháy mắt, phượng hoàng bình thường Thanh Điểu trong mắt tách ra quang mang, nhìn thấy từng màn muốn phát sinh cảnh tượng.

Đó là Tây Mẫu Thị tất cả bộ tộc tại di chuyển quá trình trong hình tượng.

Lý Tuấn nhìn thấy bọn hắn trải qua một cái sơn cốc trước, bộ tộc cho rằng đây là một thích hợp tạm thời dừng lại doanh trại, thế là tất cả bộ tộc nghỉ lại ở trong sơn cốc.

Đột nhiên, che ngợp bầu trời hắc vân bao trùm thương khung.

Từng đạo lôi đình cuồng bạo theo chỗ cao rơi xuống, chiếu sáng Tây Mẫu Thị tộc bộ lạc người âm trầm trắng bệch mặt, ngay cả trên mặt đất hình chiếu ra ảnh tử cũng lộ ra sợ hãi của bọn hắn.

Mà này vẻn vẹn là một cái bắt đầu.

Sau đó, đột nhiên giáng lâm bạo tuyết cùng rét lạnh đánh tới.

Che ngợp bầu trời bạo tuyết cùng cạo xương gió lạnh qua đi, trong cốc chỉ còn lại có đầy đất thi hài, tất cả bộ tộc cũng đông chết tại ngày đó tai trong, không ai sống sót.

Thê thảm vô cùng.

Đối mặt dạng này thiên tai, người có vẻ yếu ớt vô cùng.

Đây là Thanh Điểu năng lực lần đầu tiên hiển hiện, hướng Lý Tuấn xác nhận cái này quả thực thật là một con thần điểu.

"Đế" ánh mắt chậm rãi rủ xuống, tại thần thạch chỗ cao nhìn về phía phía dưới tế đàn tiền quỳ đại mẫu, mặc dù cúng tế là chính bọn họ lựa chọn, nhưng mà bất luận làm sao cũng cùng bọn hắn ở chung được lâu như vậy.

"Đế" nháy một cái con mắt, lại mở ra lúc đồng tử biến thành trọng đồng.

Kia Thanh Điểu thì bắt đầu chuyển động, về phía trước bước ra một bước, đi xuống tảng đá tế đàn.

Đối kia quỳ đại mẫu nói.

"Đi lưu hành một thời kinh sơn cốc, vô muốn dừng lại."

"Ngừng thì trên trời rơi xuống tai khiển, cả tộc đều vong!"

Thanh Điểu dùng kia không thế nào thuần thục ngôn ngữ, truyền ra "Đế" ý chỉ.

Đại mẫu nghe xong, bỗng nhiên ngẩng đầu.

A

Nhưng mà, kia chim thần màu xanh nhưng không có lại nói.

Mà đại mẫu cuối cùng thông qua hồi ức, đã hiểu Thanh Điểu nói rất đúng cái gì, hắn ngay lập tức sắc mặt hóa thành trắng bệch, bả vai thì run rẩy theo lên.

Nàng hướng "Đế" khẩn cầu càng nhiều, nhưng mà "Đế" không có trả lời, hoặc nói lúc này "Đế" có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.

Nhưng mà kia không lời lặng im rơi vào đại mẫu trong mắt.

Nàng giống như nhìn thấy "Đế" cùng trời xanh dung hợp lại cùng nhau, cao cao tại thượng địa phủ khám nhìn nàng, quan sát thế gian đại địa bên trên toàn bộ sinh linh.

Đại mẫu lo lắng về tới trong bộ tộc, đem "Đế" ý chỉ truyền đạt cho tất cả mọi người sau đó, những người khác đây đại mẫu càng thêm sợ hãi cùng kích động.

Tai

Cái chữ này tiết cũng đã là bọn hắn trong tưởng tượng vật đáng sợ nhất, ngày bình thường nói liên tục đều không có người dám nói.

Mà phía sau, còn mang theo vụ tai nạn kia mang tới hậu quả.

"Cả tộc đều vong!"

Còn có cái gì đây đây càng đáng sợ kết cục, này ngắn gọn hai câu nói đem toàn bộ bộ tộc người sợ tới mức không ít người co quắp trên mặt đất..