Chương 3:: Đế (1)

Chương 3:: Đế (1)

"Đế" hạ xuống dụ kỳ nhường Tây Mẫu Thị ngay lập tức quay chung quanh này dụ kỳ triển khai các loại động tác, việc quan hệ tất cả thị tộc sinh tử tồn vong, không phải do bọn hắn không coi trọng.

Với lại di chuyển đã gần ngay trước mắt, nhất định phải làm ra ứng đối.

Dưới núi.

Thị tộc trong thành viên trọng yếu, nam nữ ngồi vây chung một chỗ triển khai đại hội.

Bọn hắn có cố định di chuyển lộ tuyến, mà con đường này trên trải qua sơn cốc, bọn hắn thì ngay lập tức một nói chuyện ra đây.

"Mấy cái này sơn cốc chúng ta có thể đi vòng qua, chính là nhiều đi một ít đường."

"Nhưng mà nơi này, không vòng qua được đi a!"

"Không vòng qua được đi, cũng phải nhanh chóng thông qua."

Tây Mẫu Thị bộ tộc đã làm tốt chuẩn bị, lại lần nữa xác định di chuyển con đường.

Nhưng mà thân làm thủ lĩnh đại mẫu nhìn phía xa, vẫn như cũ lo lắng không thôi.

"Trên trời rơi xuống tai khiển, cả tộc đều vong!"

Một câu nói kia, vẫn luôn quanh quẩn tại trái tim của nàng.

Thân làm thủ lĩnh đại mẫu nhưng không có chú ý tới, vừa mới tản đi trong đám người có một người thì thầm biến mất, sau đó vụng trộm hướng phía trên núi mà đi.

Khi xuất phát, hắn còn lặng lẽ mang tới một đoạn dùng để cúng tế đế gỗ tròn, dùng dây thừng cột vác tại trên người.

Vừa mới nghe được đại mẫu nói, cái này nhân tâm bên trong sinh ra một can đảm ý nghĩ.

"Tất nhiên đế có thể biết thiên khi nào hàng tai, chúng ta vì sao không đem thần thạch cùng nhau mang đi?"

"Làm gì đi suy đoán cái gì là toà nào sơn cốc, đến lúc tự có cảnh báo trước."

Theo chân núi hướng phía trên núi đi đến, đầu này cúng tế đế con đường gần đây Tây Mẫu Thị bộ tộc người đã rất quen thuộc.

Đi được nhiều thậm chí còn tu sửa qua một lần, điều này cũng làm cho con đường này đi ngày càng thông thuận dễ.

Hắn nhìn ngọn núi lớn này.

Loáng thoáng hình như nhìn thấy chỗ cao kia hồ nước chiết xạ ra ánh sáng, thì cảm nhận được hồ nước bên bờ kia thần thạch.

Lúc này, hắn lại nghĩ.

"Không vẻn vẹn là trước mắt tai hoạ, nếu đế tại bên người, như vậy chúng ta chẳng phải có thể tránh thoát tất cả tai hoạ?"

"Chúng ta thậm chí có thể hỏi đế nơi nào có ăn không hết đồ ăn, như vậy về sau liền rốt cuộc không cần di chuyển."

Khi thật sự lên tới trên núi cao, xa xa nhìn ra xa nhìn thấy toà kia cúng tế đế tế đàn.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong ngày thường thân làm vu cùng thủ lĩnh đại mẫu trên tế đàn chấp chưởng cúng tế hình tượng, ngay tại tảng đá kia kiến tạo thành xưa cũ tế đàn, đại mẫu đốt lên tế mộc vây quanh hỏa diễm nhảy múa.

Kia múa có thể cũng không đẹp, nhưng mà khiến người ta cảm thấy một loại đối với thiên địa tôn kính cùng thành kính.

Vì nàng là thủ lĩnh, cho nên nàng có thể trở thành cúng tế đế cùng thiên địa người.

Mà trái lại thì đồng dạng, chính là bởi vì nàng có thể cúng tế thiên địa cùng đế đối thoại, cho nên nàng mới có thể biến thành thủ lĩnh.

Tâm hắn nghĩ: "Đầu này chống lên thiên không thể chạm đến, nhưng mà đế hóa thân chính là ở đây, nếu là ta có thể cùng đế câu thông, như vậy có phải ta cũng có thể biến thành thủ lĩnh, ta cũng là vu?"

Có phải hay không liền có thể thay thế đại mẫu, suất lĩnh tất cả thị tộc bộ lạc.

Thậm chí, hắn còn nghĩ tới kia Thanh Điểu.

"Kia Thanh Điểu không phải liền là vì chạm đến thần thạch, cho nên mới biến thành hiện tại bộ dáng này, biến thành một con thần điểu."

"Vậy nếu như là ta đây?"

"Ta thì chạm đến kia thần thạch. . ."

Hắn càng chạy càng khởi kình, hơi có chút không kịp chờ đợi.

Chỉ là trong mắt của hắn nhìn chăm chú không phải ngọn núi lớn kia, thì không còn là toà kia tế đàn, mà là tế đàn kia cung phụng thần thạch.

Thậm chí là trừng tròng mắt, gắt gao nhìn kia thần thạch trong bóng người.

Quỷ thần xui khiến.

Hắn quên đi lần này tới trước tất cả mục đích, chỉ nghĩ muốn đi đụng vào một chút kia tất cả mọi người nói theo mặt trời trong rơi xuống thần thạch.

Hắn chẳng hề nói một câu, ngay cả vác trên lưng nhìn cúng tế đế gỗ đều không có dỡ xuống, cứ như vậy leo lên tảng đá lập nên tế đàn.

Giờ phút này, trời đã tối.

Dãy núi quan sát.

Tinh không chi hạ hắn vươn tay chạm đến kia thần thạch, hắn sửng sốt một chút.

"Mò tới."

Sau đó ngẩng đầu, hắn liền nhìn thấy một đôi mắt đang nhìn mình.

Một nháy mắt.

Hắn toàn thân đều nổi da gà.

"Đế đang nhìn ta!"

Hắn không biết đế đang xem hắn cái gì, không biết đế là phẫn nộ hay là hoan hỉ, trong đầu của hắn lâm vào trống rỗng.

Sau đó, theo một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Hắn cảm giác mình đã không còn là phàm nhân rồi, tựa như cùng thiên địa nhật nguyệt hòa thành một thể.

Cái loại cảm giác này làm hắn không cách nào tự kềm chế.

Tại chạm đến thần thạch một nháy mắt, trên người hắn xuất hiện biến hóa, tính cả phía sau hắn cõng kia đoạn tế mộc.

Đã triệt để chết đi gỗ giờ phút này lần nữa bắt đầu nảy mầm sinh trưởng, đầu gỗ kia từ phía sau lưng tiến triển thân thể hắn.

Kia xanh mầm chui vào huyết nhục của hắn, theo da của hắn các nơi mọc ra.

Bừng tỉnh sau đó.

Tay hắn thoát ly ngọc thạch.

Hắn ngay lập tức phát ra kêu thảm, biến hóa này làm hắn trở tay không kịp.

"Cái gì?"

"Ta làm sao lại như vậy nảy mầm?"

Đế

"Ta sai rồi, ta sai rồi."

"Tha ta, tha ta. . ."

Hắn liên tục rút lui, cũng không dám lại tới gần kia thần thạch, chỉ nghĩ phải thoát đi.

Giờ phút này hắn lại nhìn về phía thần thạch cùng trong đó Thần Ưng, ánh mắt chỉ còn lại có tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Hắn rút lui lúc cảm giác cơ thể ngày càng cứng ngắc, ý thức thì ngày càng chết lặng, mãi đến khi hắn triệt để cũng đã không thể động đậy.

Như là kia ngọc bên trong thân ảnh bình thường, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Trên người hắn gỗ vẫn tại nảy mầm, chạc cây dọc theo cánh tay của hắn cùng cổ hướng phía chỗ cao sinh trưởng, da của hắn thì dần dần biến thành gỗ màu sắc.

Hai chân của hắn thì như thế.

Từng cái từng cái sợi rễ đầu tiên là biến thành kinh lạc của hắn, sau đó quấn quýt lấy nhau chậm rãi đụng vào mặt đất, cuối cùng phá địa mà vào.

Bên kia.

Trong bộ tộc người đã qua hơn nửa thiên tài cuối cùng phát hiện người này biến mất, sau đó bắt đầu tìm kiếm dậy rồi tung tích của hắn.

Mọi người đi tới đại mẫu trước mặt, báo cáo dậy rồi chuyện này.

"Vừa mới có hài tử nhìn thấy hắn mang theo tế mộc lên núi."

"Hắn lên núi làm gì?"

"Còn mang theo tế mộc?"

Đại mẫu nghe được này mấy đầu thông tin, ngay lập tức sắc mặt đại biến.

"Không tốt."

Sau đó đại mẫu liền dẫn người hướng phía trên núi tiến đến, đuổi theo người kia.

Chẳng qua người kia là một trong đêm khuya đã tới đỉnh núi, mà bọn hắn đuổi tới trên núi lúc trời đã sáng.

Chạy đến lúc người kia còn chưa chết.

Hoặc nói, hắn rất khó giống như một người bình thường chết như vậy đi.

Hắn đã biến thành một cái cây, cánh tay thì biến thành chạc cây mọc ra lục diệp, hai chân đã triệt để không thấy, chỉ còn lại có xoắn xuýt sợi rễ xâm nhập bùn đất trong.

Duy chỉ có còn lại cũng chỉ có tấm kia bọn hắn đều quen thuộc mặt, thì sinh trưởng ở kia tráng kiện trên cành cây.

Gương mặt kia không có bất kỳ cái gì nét mặt, đã không có đau khổ cũng không có sướng vui giận buồn.

Khi thấy bộ tộc người đuổi theo hắn đến đến trước mặt, từng cái không biết làm sao nhìn qua này khỏa đột nhiên xuất hiện quái thụ lúc.

Hắn dùng tận tất cả khí lực, nói ra một câu.

"Đại mẫu, ta sai rồi."

"Không muốn đụng vào thần thạch, bằng không. . ."

Nhưng mà sau đó, nét mặt của hắn lại trở nên điên cuồng lại chấp nhất.

"Không, thần thạch, muốn đụng vào thần thạch."

"Loại cảm giác này thật sự là thật tốt quá, ta quá cường đại, ta cùng thiên địa cùng ở tại."

Đế

"Đế có thể giao phó chúng ta trường sinh bất tử. . ."

Lời nói vẫn không nói gì, cuối cùng kia chậm rãi trầm thấp lời nói, bao phủ tại gỗ nhanh chóng sinh trưởng trong tiếng kẹt kẹt.

Nghe được người kia theo trên cây phát ra tiếng la, lại kém chút đem tới chỗ này tất cả mọi người hồn cũng dọa cho ra đây.

"Là hắn!"

"Thật là hắn, hắn nói chuyện."

"Hắn sao biến thành cây?"

"Hắn cũng làm những gì, cây sao bắt hắn cho ăn?"

Người tiền đại mẫu nghe rõ theo cây bên trong truyền tới lời nói, nàng nhìn về phía toà kia tế đàn, đối tất cả mọi người hô.

"Trở về, đứng ở bên này."

"Ta không nói gì, ai cũng không cho phép trên tế đàn."

Tất cả mọi người đã bị cây này sợ tới mức hồn phi phách tán, ngoan ngoãn nghe đại mẫu tụ tập tại nàng bên người.

Đại mẫu thì cảm giác sợ mất mật, nhưng mà thì theo trước đó thông tin cùng đối phương đôi câu vài lời trong đoán được một ít chân tướng.

"Không phải hắn bị cây ăn, mà là hắn mạo phạm đế, cho nên biến thành bộ dáng này."

Tiếp xuống.

Tất cả mọi người cũng không có làm gì, chỉ là nhìn gốc cây kia.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, cây kia càng dài càng cao, trong vòng một ngày liền cao lớn mấy mét.

Mà tới được tình trạng này, tự nhiên rốt cuộc không nhìn thấy trước đó người kia ảnh tử, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới cây này lại là do một người biến.

Nhưng mà tất cả mọi người, đã tuôn ra sợ hãi thật sâu cùng kính sợ.

Cuối cùng có người nói ra một trước đó không lâu mới biết được từ.

"Trời phạt!"

Trời phạt là bộ dáng gì, bọn hắn trước đó chưa từng đã hiểu.

Bây giờ, bọn hắn thấy được.

Mà tới được về sau bọn hắn mới hiểu được.

Đụng vào thần thạch có thể đạt được loại kết cục này còn tính là tốt, đại đa số người cùng động vật đụng vào thần thạch sau đó cảnh tượng càng thêm đáng sợ thê thảm.

Chỉ có kia tuyệt số ít tồn tại, mới có thể từ trong đó đạt được lột xác cơ hội.

---------------------

Khí hậu dần dần thay đổi, thì thật sự đến cái kia di chuyển lúc.

Tây Mẫu Thị tộc bộ tộc mang tới tất cả mọi thứ, chuẩn bị bắt đầu di chuyển hướng phương xa, đợi đến năm sau mới biết lại lần nữa về tới đây.

Trước khi rời đi.

Bọn hắn tại dưới chân núi cử hành thịnh đại cúng tế, mà đại mẫu tự mình leo lên núi cao cùng tế đàn.

Lúc này trên núi cùng trước đó có biến hóa cực lớn, trụi lủi trên đỉnh núi nhiều hơn một cây đại thụ, che chắn tại thần thạch trên đầu.

Mà con kia Thanh Điểu thì có nghỉ lại nơi, thậm chí thì có đồ ăn.

Làm một tuyệt đối không nên có chỗ, xuất hiện độc nhất vô nhị đồ vật sau đó.

Nơi này cũng biến thành phảng phất giống như thần phủ tiên cảnh.

Tại thấy tận mắt loại biến hóa này đại mẫu trong mắt càng là như vậy, nàng đúng đế sùng bái theo mỗi một lần cúng tế mà dần dần làm sâu sắc.

Cúng tế kính cẩn nghe theo cùng nghiêm cẩn cùng với nghi thức phức tạp trình độ, thì tại theo thứ tự tăng lên..