Chương 3:: Đế (2)

Chương 3:: Đế (2)

Đại mẫu trên tế đàn nói cho đế bọn hắn muốn rời đi thông tin, cũng nói rõ chính mình sẽ tại khi nào quay về, lúc này mới một mực cung kính lui xuống.

Di chuyển bắt đầu.

Tây Mẫu Thị bộ tộc đi qua cái này đến cái khác sơn cốc bên cạnh bờ, bọn hắn ban đầu cẩn thận từng li từng tí sợ hãi không thôi, nhưng mà dọc theo con đường này dường như cũng không có gặp được cái gì dị thường.

"Không phải sơn cốc này."

"Cũng không phải sơn cốc này."

"Có phải hay không phía trước cái đó?"

Có người hết lòng tin theo, mà luôn có người trong lòng dậy rồi hoài nghi.

Bọn hắn rốt cục là đã đi qua cái đó có thể thu nhận tai khiển sơn cốc, hay là tòa sơn cốc kia căn bản lại không tồn tại.

"Đế có phải hay không sai lầm rồi?"

"Nếu như chúng ta tránh đi kia hạ xuống thiên tai thần khiển sơn cốc, lại muốn như thế nào mới có thể chứng minh đế thần thông."

"Có phải hay không đại mẫu nghe lầm?"

"Không sai, nếu như không có, kia tất nhiên là đại mẫu tính sai, đế sẽ không sai."

"Này mênh mông trời xanh làm sao lại như vậy sai!"

Di chuyển bên trong, Tây Mẫu Thị bộ tộc người khi thì ngắm nhìn xa xa dãy núi.

Trong thoáng chốc, bọn hắn thậm chí dưới đáy lòng chỗ sâu có chút khát vọng gặp gỡ kia tai khiển.

Chỉ có như vậy.

Bọn hắn mới có thể lại một lần nữa, chứng kiến đế thần thông cùng vĩ đại.

Mãi đến khi ngày này, bọn hắn đi ngang qua toà kia xoay quanh không ngoài cốc.

Mênh mông đại địa bên trên.

Lạnh lùng sơn lĩnh ngăn cản phía trước đường đi, chỉ có một đầu hẻm núi có thể từ trong đó vòng qua.

Bước vào hẻm núi lúc, hai bên dãy núi đen nghịt địa hình chiếu rơi trên người bọn hắn, khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Bọn hắn vừa đi, một bên cẩn thận đánh giá hai bên.

"Có phải hay không toà này cốc?"

Bọn hắn dốc toàn lực địa đi đường muốn mau chóng vòng qua, mỗi người cũng cảm giác tinh bì lực tẫn.

Có người muốn nghỉ ngơi, nhưng mà bị đại mẫu nghiêm nghị quát lớn, cuối cùng tất cả mọi người trong đêm đi ra toà kia hẻm núi.

Ra khỏi núi bên ngoài.

Đại mẫu dẫn bọn hắn tại một chỗ quen thuộc chỗ trú đóng lại, đây là một toà tự nhiên sơn động.

Bọn hắn may mắn sau khi, lại có thật sâu thất vọng.

"Lại cái gì cũng không có xảy ra."

"Nhìn tới cũng không phải toà này cốc."

"Sớm biết, ngay tại trong cốc nghỉ ngơi một chút."

Bận rộn trong, bộ tộc người trong sơn động phát ra dạng này đối thoại.

Lúc đêm khuya.

Cửa sơn động phụ trách trông coi hỏa cùng mục nhóm người đột nhiên bị bừng tỉnh, vì vậy bên ngoài dê bò phát ra tiếng kêu gọi.

Trên trời đột nhiên bắt đầu mưa, rơi vào phía ngoài trên bùn đất phát ra tí tách tí tách âm thanh.

Trông coi hỏa cùng mục nhóm người đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

Vừa mới còn tinh vân dày đặc bầu trời, này lại đã không nhìn thấy một tia sáng.

Đột nhiên.

Xa xa kia đen nghịt một mảnh trong đột nhiên thoát ra một đạo lôi quang, từ trên chín tầng trời rơi vào thế gian, lôi quang lấp lánh ở chỗ nào thủ hỏa nhân trong mắt, phảng phất một cái thần kiếm đem thiên địa bổ ra.

"Ầm ầm!"

Theo sát lôi quang sau đó, là một tiếng vang thật lớn, giống như giao long hống.

Kia phảng phất gần trong gang tấc tiếng vang trực tiếp kinh động đến trong sơn động nghỉ ngơi tất cả mọi người, bọn hắn không để ý trước đó không ngủ không nghỉ địa đi đường mệt mỏi, giống như con thỏ con bị giật mình một trở mình mà lên.

Sau đó, tụ tập tại chỗ cửa hang.

Xa xa lôi đình không có đình chỉ, mà là một đạo tiếp lấy một đạo địa từ trên trời rơi xuống, bổ về phía tòa sơn cốc kia.

Cuồng bạo lôi đình vặn vẹo đan xen vào nhau, giống như từng đạo lôi trụ cùng trên trời vô biên vô tận hắc vân tương liên, lại tốt dường như từng đầu giao long múa tại thiên vân phía trên, sau đó đột nhiên nhào về phía thế gian.

Mà chỗ nào, đúng lúc là bọn hắn mới vừa đi ra tòa sơn cốc kia.

Tất cả mọi người đã hiểu, nhưng mà giờ phút này không có người nói chuyện, tất cả mọi người thất thần nhìn xa như vậy chỗ cảnh tượng.

"Đây không phải là chúng ta mới vừa đi ra tới cốc sao?"

Một câu nói kia phá vỡ yên tĩnh, thì trong nháy mắt, đem mãnh liệt sợ hãi rót vào trái tim tất cả mọi người đáy.

Hàn ý sâu tận xương tủy, để bọn hắn rùng mình một cái.

Mà lúc này đây.

Gào thét gió lạnh cũng làm chân chà xát lên.

Lôi đình chỉ là bắt đầu, sau đó bọn hắn nhìn thấy phía ngoài tuyết biến thành thật nhỏ mưa đá.

Mà phương xa trong sơn cốc.

Càng là hơn bỗng nhiên rơi ra lớn chừng quả đấm mưa đá, sau đó càng là hơn rơi dậy rồi lênh đênh tuyết lớn.

Cấp tốc hạ nhiệt độ bao phủ ở đâu, phảng phất muốn đem trong cốc tất cả vật sống chết cóng.

Kia lôi đình, cuồng phong, bạo tuyết mặc dù không có rơi trên người bọn hắn, nhưng lại nhường Tây Mẫu Thị bộ tộc tất cả mọi người cảm giác lạnh cả người.

Nếu bọn hắn giờ phút này vẫn chưa ra khỏi hẻm núi, làm sao có thể có mệnh tại.

Nhưng mà sợ hãi qua đi, tất cả mọi người nhưng lại an tâm tiếp theo.

"Đế quả thực không có sai."

"Đế chính là trời xanh, là thiên, là kia huy hoàng mặt trời."

"Ta Tây Mẫu Thị có trời xanh phù hộ."

Sau đó, tất cả mọi người lại hoan hô lên.

Đáng sợ như vậy tai nạn bên trong, bọn hắn vậy mà tại trong sơn động hô to đế cùng trời xanh tên vừa múa vừa hát.

Chúc mừng kiếp nạn của bọn hắn sau quãng đời còn lại, cũng giống là hướng kia trời xanh cúng tế cầu nguyện.

Mà lúc này giờ phút này.

Xa xa dãy núi chi đỉnh, sừng sững tại núi cao hồ nước bên bờ thần thạch bên trong thân ảnh dường như thì dự cảm được cái gì.

Hắn mở mắt, đang tảng đá bên cạnh bờ dưới cây nghỉ ngơi Thanh Điểu thì ngay lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hai đôi trọng đồng đối mặt ở cùng nhau.

Đi

"Nhìn một chút."

Thanh Điểu liền phát ra một tiếng nhọn gáy, bay vào cửu thiên chi thượng.

Trời đã sáng.

Lúc đến một mảnh hoang vu, đợi đến đi ra sơn động lúc bên ngoài lại là đầy đất sương lạnh.

Mà nhìn phía xa xa hẻm núi, bên trong dường như biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa.

Dê bò nhóm chịu một ít kinh hãi, nhưng mà cũng không có cái gì tổn thương.

Tây Mẫu Thị bộ tộc người nương theo lấy bình minh liền vội vàng mục nhóm lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát, đưa lưng về phía kia hẻm núi cùng dãy núi đi xa.

Lúc rời đi, Tây Mẫu Thị bộ tộc tất cả mọi người ngắm nhìn hẻm núi cùng dãy núi.

Lúc này, ngồi ở lưng trâu trên bện tóc nữ đồng vẫn như cũ tối mắt sắc, nàng chỉ hướng trên trời một điểm đen thật nhỏ.

"Mau nhìn, đại mẫu!"

"Là Thanh Điểu."

Như thế thật nhỏ một chút, nàng lại cũng có thể nhận ra đó là Thanh Điểu.

Kia Thanh Điểu thì bay thấp một ít, xoay quanh tại mặt đất phía trên, nhìn Tây Mẫu Thị bộ tộc người, cũng làm cho bọn hắn thấy rõ ràng hình dạng của mình.

"Thật là thần điểu."

"Là đế để nó tới sao?"

"Trời đang nhìn nhìn chúng ta."

Lần nữa nhìn thấy kia Thanh Điểu lúc, cảm giác lại không đồng dạng.

Tất cả mọi người đối kia Thanh Điểu giơ cao lên hai tay, sau đó nằm sấp trên mặt đất, vì lớn nhất lễ tiết nghênh đón nó đến.

Giờ này khắc này kia Thanh Điểu đối với bọn hắn mà nói không vẻn vẹn là đế truyền lại thông tin người hầu, câu thông thiên địa môi giới, cũng là một loại điềm lành.

Dường như chỉ cần có thể nhìn thấy kia Thanh Điểu, bọn hắn liền từ này không có tai kiếp, được trời xanh che chở.

Đại mẫu tại đám người phía trước nhất, nàng là người đầu tiên quỳ xuống nghênh đón kia Thanh Điểu, cũng là la lên được lớn tiếng nhất cùng cuồng nhiệt.

Đế

Ban đầu hoài nghi đế tồn tại là nàng cái này câu thông thiên địa vu, mà lúc này giờ phút này nhất là hết lòng tin theo cũng là nàng.

Nữ đồng ngồi ở lưng trâu trên ngẩng đầu thẳng tắp nhìn xoay quanh ở trên trời như là phượng hoàng bình thường thần điểu, thì học đại mẫu giống nhau giơ hai tay lên thật cao, reo hò nói.

Đế

Sau đó.

Tất cả mọi người không còn có cái gì lo nghĩ, sải bước đi hướng phương xa.

Nhưng mà kia sau lưng dãy núi thì dường như vĩnh viễn khắc sâu tại trái tim của bọn hắn, bất luận làm sao không luận gặp được tình huống thế nào, bọn hắn cũng tất nhiên đều sẽ quay về.

Về đến kia ngọc bình thường dãy núi phía dưới, lần nữa bước lên núi cao hồ nước bên bờ tế đàn tiền.

---------------

Thanh Điểu ở trên trời xoay một vòng, sau đó về tới thần thạch bên cạnh.

Ngọc bên trong thân ảnh ánh mắt giật mình, liếc nhìn Thanh Điểu một cái.

"Độ an toàn qua?"

Hắn không nói gì, Thanh Điểu lại giương cánh, thật dài nhọn mỏ mở ra phát ra âm thanh.

Đúng

"Hảo hảo."

Lý Tuấn trát động con mắt, cảm giác được một tia vui mừng.

"Vậy là tốt rồi."

Theo Tây Mẫu Thị bộ tộc đi xa, bọn này sơn trong lúc đó lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, trong lúc bất tri bất giác Lý Tuấn dường như đã tới nơi này một đoạn thời gian rất dài.

Rốt cuộc, tại Tây Mẫu Thị bộ tộc trước khi tới đây hắn liền đã rơi vào nơi này có thời gian rất lâu.

"Có chừng mấy năm đi!"

"Hay là mười năm?"

Chỉ là tại Tây Mẫu Thị bộ tộc trước khi đến, Lý Tuấn cảm giác mọi thứ đều như là đang xem một hồi phim chiếu rạp, mãi đến khi Tây Mẫu Thị đến này năm tháng mới chính thức bắt đầu lưu động lên.

"Ta rốt cục muốn ở chỗ này đứng sừng sững bao lâu?"

"Ta còn có thể trở về sao?"

Trong lúc suy tư.

Lý Tuấn đột nhiên đồng tử phát ra chấn động, trọng đồng không có trải qua kích phát tự động hiện ra.

Trước mắt hắn vốn là núi cao hồ nước cùng xa xa mặt đất, nhưng mà giờ phút này một mảnh khác hình tượng xuất hiện tại chỗ sâu trong óc.

Hắn nhìn thấy mình ngồi ở một toà gỗ lim, tơ lụa, lệnh kỳ, đạo phiên lập nên pháp đàn phía trên, thành hàng đạo sĩ ở phía dưới tụng kinh, từng cái hoá trang thành thần tiên thân ảnh dưới mình phương hai bên ngồi xếp bằng.

"Đây không phải ta tới nơi này trước đó hình tượng sao!"

Trong óc hình tượng hướng phía trước ép, tầm mắt tiền hình tượng chìm xuống dưới.

Vạn năm năm tháng trước đó thiên địa cùng hiện đại bệnh viện đỉnh chóp quái dị pháp đàn, hai cái hoàn toàn khác biệt lại không thuộc về một thời gian chiều không gian hình tượng quấn giao cùng nhau.

Loại đó tầm mắt trùng điệp cảm giác lại tới, Lý Tuấn sửng sốt một chút lại lập tức hiểu rõ ra.

"Ta muốn tỉnh rồi."

Đồng thời tầm nhìn trùng điệp nguyên bản nhường Lý Tuấn cảm giác ý thức mơ hồ vô cùng, hắn không phân rõ mình rốt cuộc là tại vạn năm trước, hay là tại hiện đại.

Hắn lại cái kia nắm trong tay cái nào một thân thể, tầm mắt cái kia nhìn chăm chú phương nào thiên địa.

Nhưng mà lúc này bất ngờ đã xảy ra.

Ở vào hiện đại bệnh viện cao ốc đỉnh chóp vách tường đột nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng phá hoại, tầng tầng gạch đá lật tung nương theo lấy hàng loạt mảnh kiếng bể cùng nhau tuôn hướng pháp đàn.

"Ầm ầm!"

"Hu hu hu hu hu!"

Pháp đàn một cước sụp đổ, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, tiếng cảnh báo bốn phía loạn hưởng.

Mà tiếng nổ cùng pháp đàn đổ sụp, thì đem Lý Tuấn triệt để kéo về thực tế..