Chương 4: : Tử vong nguy cơ (1)

Chương 4: : Tử vong nguy cơ (1)

Đêm tối.

Xa xa nhà chọc trời phía trên.

Một thân ảnh lại một thân ảnh xuất hiện tại mái nhà, nhắm ngay xa xa cái đó có tầng tầng phòng vệ như thùng sắt bệnh viện cao ốc, máy bay không người lái cũng không có cách nào tới gần nó, nhưng mà bọn hắn dường như đã tìm được rồi mới cách.

Bọn hắn toàn bộ đều mặc từng bộ từng bộ kỳ lạ trang phục, mãi đến khi bọn hắn hai tay như là cánh một triển khai lúc, liền sẽ phát hiện đây là từng bộ từng bộ dực trang phi hành hoạt tường y.

Bọn hắn mang mũ giáp, kính bảo hộ ở dưới con mắt lạnh băng đến giống như không có chút nào tâm trạng, tất cả mọi người động tác đều nhịp.

"Xuất phát!"

Ra lệnh một tiếng, những người này như là từng cái Đại Điểu một một cái tiếp theo một cái nhảy xuống, sau đó mượn nhờ hoạt tường y cùng đêm tối yểm hộ hướng phía mục tiêu địa điểm mà đi.

"Bốn, ba, hai, một."

Người đầu tiên trước giờ đã tới bệnh viện vùng trời, mà lúc này đây tiếng cảnh báo nhanh chóng vang lên, âm thanh chói tai như là như phong bạo xoay tròn, hấp dẫn trong ngoài không biết bao nhiêu người chú ý.

Nhưng mà cảnh báo vang lên một nháy mắt, mặc hoạt tường y xông lên phía trước nhất người đã đã tới bệnh viện lầu ngoài tường, mắt thấy muốn trực tiếp đụng vào hóa thành một bãi thịt nát.

Lúc này hắn buông lỏng tay ra trên chốt mở, trên người hắn mang theo bom nổ tung lên, trong bóng đêm luồn lên một đạo nồng đậm ánh lửa.

"Ầm ầm!"

Cũng là ở thời điểm này, ngồi ở pháp đàn phía trên Lý Tuấn vừa tỉnh lại.

Đổ sụp trên pháp đàn hắn dọc theo pháp đàn chảy xuống xuống dưới, vừa vặn giẫm lên mặt đất đứng lên.

Hắn giờ phút này trên người thì mặc đạo bào dưới chân mặc giày vải tấm lót trắng, hình như dung nhập trong đám người đã trở thành bọn hắn một thành viên, đứng ở tại chỗ nhìn qua nổ tung lỗ hổng.

Lúc này khoảng cách Lý Tuấn vạch ra Côn Luân chân chính vị trí đã qua một quãng thời gian, cái đó trẻ tuổi tuấn đạo sĩ không biết đi nơi nào.

Ở đây đạo sĩ cùng nhân viên rắn mất đầu, đối mặt này đột nhiên bộc phát tình hình có vẻ hơi luống cuống, trong lúc nhất thời lâm vào trong hỗn loạn.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Đèn không biết là nổ làm hư hay là dây điện nổ làm hư, chỉ còn lại có một ánh sáng yếu ớt khẩn cấp đèn từ bên ngoài lối đi chiếu vào.

Mà ở tràng nhân viên vừa mới lấy ra đèn pin chiếu sáng chung quanh, một người tiếp một người thân ảnh theo kia nổ tung nổ tung lỗ hổng trong vọt vào.

Nhưng mà như vậy xông tới phương thức làm sao có khả năng ngăn lại tốc độ, những người này một cái tiếp theo một cái đụng vào trong phòng trên vách tường.

"Ba ba ba!"

Tất cả kẻ xông vào biến thành từng bãi từng bãi thịt nát, đại bộ phận tổ chức dính ở trên vách tường, xúc cũng xúc không nổi.

Thậm chí còn đụng phải trong phòng người, tính cả thứ nhất lên đụng vào trên mặt đất hóa thành rải rác đến độ không biết nên làm sao tách ra tàn chi.

Nổ tung qua đi một mớ hỗn độn còn không có để người tới kịp hoàn toàn mở, bừa bộn nơi lại trong nháy mắt hóa thành huyết nhục nơi xay bột.

Biến hóa nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, đả kích cường liệt để người khó mà tiếp nhận.

Tất cả mọi người sửng sốt ngay tại chỗ, đều khó mà đã hiểu như vậy tự sát thức tập kích rốt cục có ý nghĩa gì cùng mục đích.

Nhưng mà Lý Tuấn cùng một bộ phận người lại chú ý tới, những người này nện ở vách tường cùng trên mặt đất nổ bể ra tới thịt băm cùng màu sắc của huyết dịch không phải bình thường đỏ như máu, mà là một loại đỏ sậm trộn lẫn lấy màu xanh lá quái dị màu sắc.

Mà Lý Tuấn tiến thêm một bước phát hiện, có chút gãy chi mặt cắt cũng không phải bình thường huyết nhục cùng xương cốt, mơ hồ có thể nhìn thấy cùng loại với rễ cây cùng xúc tu giống nhau thứ gì đó đang ngọ nguậy.

"Thứ này không phải người!"

Sau đó, càng kinh người hình tượng xuất hiện.

Trong đám người, có người chỉ ra trên đất một tràn đầy vết rách mũ giáp, lớn tiếng nói.

"Nó đang động!"

Kia "Mũ giáp" chuyển động, giống như bị người đá đá một.

Theo kia "Mũ giáp" chuyển động lên, liền trông thấy rất nhiều máu màu đỏ không biết là xúc tu hay là rễ cây giống nhau thứ gì đó hướng phía kia "Mũ giáp" tụ lại mà đi.

"Mũ giáp" theo dưới cổ mặt bị chồng chất được càng ngày càng cao, từ từ chắp vá ra một thân thể, những kia rơi xuống được đầy đất tàn chi thì bò qua, tiếp tại trên người đối phương.

Trong chớp mắt.

Thứ này lại lại biến thành một chình người.

"A, đây là vật gì?" Phần lớn người tê cả da đầu địa đứng tại chỗ, hoặc là lên tiếng kinh hô, muốn chạy trốn.

"Yêu, làm sao có khả năng, thần thạch vẫn chưa có tìm thấy, thứ này làm sao lại như vậy hiện thế?" Nhưng mà một bộ phận đạo sĩ lại tựa hồ như nhận ra đây là vật gì, lớn tiếng hô.

"Giết bọn hắn!" Mấy cái đạo sĩ đột nhiên theo đạo bào phía dưới rút ra thương đến, đối kia cái gọi là "Yêu" mở lên thương.

Lập tức tiếng súng một mảnh, những người khác bắt đầu tìm kiếm vật cản.

Mà cái kia bất tử hình người quái vật lại đón lấy họng súng xông tới, thương quét trên người bọn hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ là hơi ngăn trở một chút động tác của hắn.

Hắn tăng tốc độ, liền tiến lên cướp đoạt bên trong một cái đạo sĩ súng trong tay, tay kia trực tiếp đâm vào ánh mắt của hắn giết chết hắn, trái lại đem họng súng đối những người khác bắt đầu xạ kích.

Khi mà tất cả mọi người bị cái này không chết hình người quái vật hấp dẫn ánh mắt lúc, nhiều hơn nữa quái vật tại lặng yên không một tiếng động trong lại lần nữa sống lại, một cái tiếp theo một cái đứng thẳng lên.

Hai cái muốn theo lối ra đào tẩu người, liền bị những quái vật này giết đi.

Ngón tay của bọn hắn thật giống như lưỡi dao giống nhau, có thể trực tiếp đâm vào người huyết nhục trong, một bị quái vật này chèn cổ ngã trên mặt đất, một cái khác thảm hại hơn liền tâm tạng đều bị móc ra.

Hình tượng thật sự là máu tanh vô cùng, không ít người sợ tới mức trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, tinh thần ý chí bị liên tiếp hai ba lần phát sinh hình tượng cho xung kích được hỏng mất.

Mà lúc này đây, những quái vật này ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây, cuối cùng nhắm chuẩn tại vẫn giấu kín trong đám người căn bản không có cái gì đặc điểm Lý Tuấn trên người.

Bên trong một cái quái vật từ đầu nón trụ phía dưới mở miệng nói: "Chính là hắn, bắt sống hay là chết?"

Một cái khác ra lệnh: "Nổ súng, sau đó đem hắn chuyển hóa!"

Họng súng đen ngòm nâng lên.

Lý Tuấn trong nháy mắt cảm giác tinh thần chuyên chú độ đề cao đến mức trước đó chưa từng có.

Nhưng mà Lý Tuấn chẳng qua là nhục thể phàm thai, trên tay đừng nói thương, ngay cả bút chì đều không có, đối mặt cục diện này căn bản không có biện pháp gì.

Lúc này, không biết từ chỗ nào truyền đến một tiếng nhọn gáy.

"Tíu tíu!"

Hắn bên tai lại vang lên Thanh Điểu gáy tiếng kêu.

Một nháy mắt, Lý Tuấn liền nhìn thấy tử vong của mình hình tượng

Đối mặt kia đối ngay chính mình giơ lên họng súng, chính mình không hề bất ngờ ngã xuống vũng máu trong.

Mà trước mặt cái này không biết là cái quái gì thế yêu quái đem cái quái gì thế rót vào trong thân thể của mình, sau đó tiến hành một hồi cùng loại với nghi thức động tác.

Cũng không lâu lắm.

Trong tấm hình chính mình lắc lắc ung dung đứng lên, biến thành giống như bọn họ tồn tại.

"Thanh Điểu thần thông?"

Lý Tuấn không rõ, Thanh Điểu rõ ràng là tại vạn năm trước tồn tại, giờ phút này thì không tại bên cạnh mình, vì sao này thần thông còn có thể phát động.

Chẳng qua lúc này hắn đã không kịp nghĩ đến những thứ này, đối mặt kia đã nhắm ngay họng súng của mình hắn ngay lập tức phản ứng lại.

Ầm

Lý Tuấn tại đối phương nổ súng trước đó, liền đã chạy lên.

Kia "Người" phản ứng cũng không phải thường nhanh, họng súng lập tức lại lần nữa nhắm ngay Lý Tuấn, một phát súng lại một phát súng địa mở lên.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Nhưng mà Lý Tuấn thật giống như mặt sau như mọc ra mắt, mỗi một lần cũng né ra

Có hai cái "Người" tới trước ngăn lại hắn, hắn một bên cạnh trượt, cơ thể cuộn thành một đoàn, liền từ giữa hai người khe hở cùng huy động thủ hạ mặt vọt ra ngoài.

Trở mình mà lên, hắn đã tới bị những thứ này "Người" nổ tung vách tường lỗ hổng trước đó.

Hắn đứng ở chỗ cao.

Bên ngoài là một mảnh hắc ám.

Không biết có phải hay không là những người này nguyên nhân, vùng này toàn bộ cũng bị cúp điện, đen như mực môi trường dường như là tầng mười tám địa ngục giống nhau chờ đợi hắn rơi xuống trong đó.

Với lại, nơi này chính là lầu bốn.

Chẳng qua, đối mặt tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn không chút do dự nhảy lên mà ra theo lầu bốn nhảy xuống.

Phía dưới có một loạt dây điện, mà hắn vừa vặn rơi vào kia dây điện phía trên, hắn ở đây dây điện trên gảy một cái, tiếp lấy hướng phía phía dưới rơi đi.

Mà phía dưới cùng nhất trên mặt đất, còn có một để người không tưởng tượng được đồ vật.

Ban đầu một cái kia đến nơi này kẻ tập kích, cái đó bị tạc viên đạn nổ chia năm xẻ bảy "Người" .

Giờ phút này hắn từng chút một địa lại lần nữa tụ hợp mà lên, rải rác được không thể lại tán linh kiện lắp ráp ra một chình người, giờ phút này lại vừa vặn bị từ trên trời giáng xuống Lý Tuấn ngồi sập.

Trở thành tầng cuối cùng phòng xung kích đệm thịt.

Này "Người" lại lần nữa biến thành một bãi linh kiện, trong thời gian ngắn là lắp ráp không nổi.

Mà Lý Tuấn cũng không lo được trên người có không có bị thương cùng đau buốt nhức, hắn giờ phút này cảm giác tinh thần cao độ chuyên chú.

Chuyên chú đến chỉ có thể chú ý thế giới bên ngoài, chuyên chú đến hình như tất cả tâm trạng đều biến mất.

Ánh mắt của hắn chẳng qua quét một vòng chung quanh, liền ngay lập tức tìm được rồi con đường cùng phương hướng, tại một mảnh hắc ám trong hướng phía chỗ nào chạy đi.

Nằm viện lầu cao chỗ nổ tung chỗ lỗ hổng.

Cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện ở chỗ nào, nhìn phía dưới trong bóng tối Lý Tuấn yếu ớt ảnh tử, từ đầu tới cuối vẫn luôn mặt không biểu tình cùng tâm trạng khuôn mặt giờ phút này lộ ra đủ loại tâm trạng.

"?"

Lý Tuấn đào thoát trôi chảy đến làm cho những thứ này không chết quái vật không kịp phản ứng, biến hóa nhanh nhanh được càng làm cho bọn hắn chưa kịp phản ứng, thật giống như bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị địa tập kích nơi này một.

Nhưng mà, những thứ này "Người" trong có người dường như đã nhận ra cái gì.

"Thần thông?"

"Hắn từ đâu tới thần thông?"

"Không thể nào, lúc này tại sao có thể có những người khác năng lực thi triển thần thông!"

"Hắn không phải mới phát giác tỉnh trọng đồng sao?"

Mà bị Lý Tuấn coi như đệm thịt ngồi tan ra thành từng mảnh kia "Người" trên đất đầu lâu thì nhìn Lý Tuấn rời đi ảnh tử, hướng phía chỗ cao phát ra tiếng kêu chói tai.

"Bắt hắn lại!"

"Nhất định phải bắt hắn lại!"

Tất cả kẻ tập kích ngay lập tức từ bỏ cái khác mục tiêu, cùng nhau nhảy xuống, đi theo Lý Tuấn phía sau hướng phía hắn đào tẩu phương hướng truy kích mà đi.

---------------

Tất cả phát sinh ở trong chớp mắt.

Ngoại giới phản ứng tới đã đầy đủ nhanh, trong vòng năm phút số lớn võ trang đầy đủ thành viên cũng đã đã tới chỗ ngồi này đưa vắng vẻ bệnh viện bên ngoài, đem nó đoàn đoàn bao vây ở.

Nhưng mà kẻ tập kích cùng bọn hắn mục tiêu đã rời khỏi, lưu lại một phiến bừa bộn.

Trên một chiếc xe đi xuống một người mặc màu đen áo jacket chế phục mang kính mắt nam nhân, trong tay cầm một khối máy tính bảng, bên trái trên lỗ tai treo lấy màu trắng cùng loại tai nghe thứ gì đó.

Giờ này khắc này, hắn vừa đi vừa đang cùng người nào đó tiến hành đối thoại.

"Đã tới hiện trường, tất cả ở đây nhân viên toàn bộ bị khống chế lại.".