Chương 4: : Tử vong nguy cơ (2)

Chương 4: : Tử vong nguy cơ (2)

Hồi báo xong sơ bộ tình huống sau đó, nhân tình này tự khó mà ngăn chặn, vô cùng phẫn nộ nói.

"Chu Thần Thông xảy ra vấn đề, hắn vụng trộm lại khống chế tất cả khu vực, ở trên báo văn kiện và số liệu trên làm bộ."

"Chúng ta cho rằng nơi đó khu bệnh độc người lây bệnh vẫn tại giữ gìn chữa trị trong, thực chất tất cả thành viên toàn bộ tử vong, chỉ còn lại có một bệnh độc người thích ứng, mà người này lại bị Chu Thần Thông che giấu đi."

"Hắn không biết khi nào gia nhập Trường Sinh Quan, hoặc là ban đầu chính là Trường Sinh Quan người."

"Hắn ở đây sử dụng những người này chế tạo bệnh độc người thích ứng tìm kiếm thần thạch, cũng là đạo môn trong mắt tạo hóa đĩa ngọc chỗ."

"Cái tên điên này hắn hại chết không biết bao nhiêu người, chúng ta nhất định phải bắt hắn lại, đưa hắn trói lại."

Đầu bên kia điện thoại tâm trạng muốn ổn định rất nhiều, mở miệng đáp lại nói.

"Đây không phải một mình hắn có thể làm được, tất nhiên có nhiều hơn nữa người hiệp trợ hắn, hiện nay chúng ta đã đang điều tra."

"Người lây bệnh cuối cùng còn lại cái đó là ai, có tư liệu của hắn sao?"

Màu đen chế phục gã đeo kính điểm một cái cứng nhắc, liền xuất hiện một người tài liệu và bức ảnh.

"Lý Tuấn!"

Cái này thật sự là một bình thường không có gì đặc biệt tên, trải nghiệm cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Gã đeo kính: "Duy nhất đáng giá chú ý chính là hắn thích leo núi cùng cắm trại dã ngoại hoạt động, có thể chính là ở trong quá trình này lây nhiễm trọng đồng bệnh độc, căn cứ tài liệu hắn là một tự nhiên lây nhiễm trên trọng đồng bệnh độc người!"

Đầu bên kia điện thoại: "Cho nên hắn chính là chúng ta thời đại này cái thứ nhất chân chính trọng đồng bệnh độc người thích ứng, hắn bây giờ ở nơi nào?"

Gã đeo kính đi tới đi tới, đã tới phía sau nằm viện lầu.

Rất nhanh, hắn liền tìm đọc đến nhiều hơn nữa tài liệu, thì hỏi thăm bệnh viện nội bộ thành viên.

Chỗ cao sự cố phát sinh, đầy đất Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài thi hài trong, gã đeo kính mang tới nhân viên đang trùng kiến hiện trường.

Kẻ tập kích trước lúc rời đi, đem ở đây Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài giết đến sạch sẽ.

Mà rất nhanh.

Một người khác mặc quần áo bảo hộ hiện trường nhân viên y tế tại thi hài trong phát hiện có chút đặc thù tổ chức, ngay lập tức trình lên gã đeo kính bên này.

Gã đeo kính sắc mặt ngay lập tức thay đổi: "Thực vật hình thái bệnh độc người lây bệnh."

Hắn ngay lập tức thốt ra một cái danh từ: "Yêu?"

"Hiện tại báo cáo một tình huống khẩn cấp, hiện trường xuất hiện hư hư thực thực là thực vật hình thái bệnh độc người lây bệnh vật tàn lưu chất!"

"Căn cứ hiện trường trùng kiến cùng bộ phận người chứng kiến chứng thực, Lý Tuấn đột nhiên theo lầu bốn nhảy xuống đào thoát, những kẻ tập kích này đuổi theo Lý Tuấn ra bệnh viện, hiện nay không biết tung tích."

Lời này vừa ra, bên đầu điện thoại kia tồn tại thì ngay lập tức khẩn trương lên.

"Ngươi là nói yêu?"

"Thần thạch còn chưa có xuất hiện, làm sao lại xuất hiện yêu."

"Năng lực chứng thực sao, ngươi hồi báo tình huống có thể biết làm cho cả tình thế đề phòng và cấp tiến hành thăng cấp."

Gã đeo kính: "Hiện nay còn không thể hoàn toàn chứng thực, nhưng mà hiện trường quả thực xác nhận một đám có năng lực đặc thù tồn tại tập kích nơi này, bọn hắn hẳn là thông qua dực trang phi hành xâm nhập nơi này."

"Hiện trường trùng kiến chứng minh bọn hắn nên chết bởi nổ tung cùng va chạm, nhưng mà trừ ra chút ít vật tàn lưu chất bên ngoài, tìm không thấy bọn hắn cái khác tứ chi cùng cơ thể bộ phận."

"Bọn hắn nên tại bạo tạc cùng sau khi đụng cũng chưa chết, ngược lại giết chết ở đây Trường Sinh Quan thành viên."

Nói xong, gã đeo kính ngay lập tức cung cấp một phương án hành động.

"Ta đề nghị theo Lý Tuấn bắt đầu vào tay!"

"Lý Tuấn trước đó chẳng qua là người bình thường, tìm thấy hắn nên vô cùng đơn giản."

"Mà tìm thấy hắn liền có thể tìm thấy những người tập kích kia, còn có những vật này phía sau tồn tại, nhưng mà chúng ta nhất định phải nhanh, những người tập kích kia rất có thể sẽ trước chúng ta một bước."

Đầu bên kia điện thoại: "Nếu Lý Tuấn thật là người bình thường lời nói, hắn là thế nào theo những thứ này không chết kẻ tập kích trên tay đào thoát rơi?"

Một câu nói kia, hỏi được gã đeo kính á khẩu không trả lời được.

Đầu bên kia điện thoại nói tiếp đi: "Bất luận lúc trước hắn có phải hay không người bình thường, hiện tại hắn cũng sẽ không tiếp tục là một người bình thường, các ngươi nhất định phải làm việc tốt lý mong muốn."

Gã đeo kính nói: "Đúng!"

Gã đeo kính cúp điện thoại, sau đó bước nhanh đi xuống lầu, vòng qua thần thái trước khi xuất phát vội vã các lộ đám người, lần nữa leo lên xe hướng phía xa xa mà đi.

Bên kia.

Kia trước đó cùng Lý Tuấn đối thoại đạo sĩ, cũng là Chu Thần Thông đã tại trong vòng mấy canh giờ đã tới Côn Luân Sơn khu vực.

Giờ phút này hắn chính ngồi một khung máy bay trực thăng, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới mục tiêu địa điểm.

Giờ này khắc này, Chu Thần Thông thần thái càng phát ra nóng nảy, hắn không ngừng mà hướng phía phía dưới nhìn quanh, con mắt tìm kiếm mắt có thể nhìn thấy tất cả.

Mà lúc này đây, một chiếc điện thoại đánh tới hắn nơi này.

Chu Thần Thông đầu tiên là không nhịn được nhận nghe điện thoại, sau đó sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng lên.

"Tình huống thế nào?"

"Ai làm?"

"Được rồi, dù sao đã không trọng yếu, ta cũng nhanh muốn tới."

"Bất luận bọn hắn muốn làm gì, cũng đều không còn kịp rồi, chúng ta đã trước tất cả mọi người một bước."

Lúc nói chuyện, Chu Thần Thông đã tới mục tiêu địa điểm.

Từng cái thành viên liên tiếp hai ba lần đã đến, các loại dụng cụ thiết bị bị vận chuyển xuống dưới, sau đó bắt đầu như là thiên la địa võng một tìm kiếm dậy rồi nơi này mỗi một nơi hẻo lánh.

"Cái gì cũng không có!"

Đạt được đáp lại sau đó Chu Thần Thông, càng biến đổi thêm nóng nảy, này có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Bên cạnh có người nói: "Có thể hay không quá khứ thời gian quá dài?"

Chu Thần Thông ngay lập tức phản bác: "Không thể nào, nếu như là chân chính Côn Luân, thời gian lại dài thì khẳng định sẽ lưu lại một hạ cái quái gì thế."

"Chỉ có thể là chúng ta không có tìm được chính xác vị trí, hay là còn chưa tới chân chính thời cơ."

Chu Thần Thông nói xong nói xong, còn nghĩ tới một khả năng tính.

"Còn có, hắn nói dối."

Chu Thần Thông ngay lập tức cầm điện thoại lên, bấm ra ngoài.

"Nhất định phải bắt được Lý Tuấn, không thể để cho hắn rơi vào trong tay người khác!"

Chu Thần Thông nói xong lời cuối cùng, cơ hồ là chém đinh chặt sắt nôn ra một câu.

"Hắn là thuộc về chúng ta."

--------------

Đêm tối âm thầm.

Lý Tuấn tại bối rối chạy trốn trong đám người rời đi đen kịt một màu bệnh viện, hắn hiểu rõ nên đi ở đâu, thậm chí biết mình mục tiêu địa điểm.

Hắn ở đây phía trước phi nước đại, đem trên người nhuộm đầy vết máu đạo bào cởi ném vào một cái rác rưởi thùng đồng thời đắp lên cái nắp, chỉ mặc một thân màu trắng nhẹ nhàng quần áo trong.

Thoát phía ngoài nói bào hắn cảm giác thoải mái hơn, chạy lên tới cũng càng nhanh, hắn có thể cảm giác được phía sau những người tập kích kia vẫn tại đuổi theo hắn.

"Quả nhiên, đều là hướng về phía ta tới."

"Còn sau lưng ta."

Vòng qua mấy cái ngõ nhỏ, Lý Tuấn tạm thời thoát khỏi những người tập kích kia.

Tại một mặt hướng ra phía ngoài lồi ra sắt khung dưới cửa sổ, hắn nhìn thấy phơi ở bên ngoài quên thu vào đi màu xanh dương đồng phục, hẳn là nào đó sơ ý học sinh trung học.

Rất nhanh, hắn liền đổi lại bộ này đồng phục.

Đem khóa kéo kéo đến tối cao, chống đỡ đến cằm, hai tay cắm ở trong túi, cúi đầu xuống.

Hắn hình như cũng thay đổi thành một học sinh trung học.

Đi ra âm u ẩm ướt ngõ nhỏ.

Rộng rãi trên đường lớn xe tới xe đi, nhà nhà đốt đèn nhà cao tầng hiển hiện ở trước mắt.

Đã cùng thế ngăn cách thật lâu Lý Tuấn, nhìn đây hết thảy lại có một loại thật sâu cảm giác xa lạ.

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía đường lớn tả hữu.

Mơ hồ có thể cảm nhận được chỗ cao có từng đạo tầm mắt đang nhìn chăm chú hắn, tìm kiếm lấy hắn.

Xu phúc tránh họa năng lực phát động, nhường hắn luôn có thể tìm thấy chính xác con đường, chung quanh người đi đường, kiến trúc thậm chí tự thân hành tẩu góc độ cũng có thể trở thành hắn vận dụng động tĩnh.

Được xưng mộc khách dường như yêu vật kẻ tập kích, gã đeo kính cùng Trường Sinh Quan, tam phương thế lực khắp nơi đều đang tìm kiếm hắn, tổ chức thành một tấm to lớn lưới võng.

Mỗi một cái, cũng chỉ hướng hắn không nghĩ rơi vào hoàn cảnh.

Mà ở mãnh liệt nguy cơ, từng đầu tử vong con đường bên trong, Thanh Điểu xu phúc tránh họa vì hắn mở ra một con đường.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác chính mình không còn như là một người.

Hắn trọng đồng kéo dài trán phóng, trong đêm tối tròng mắt của hắn có hơi phát ra ánh sáng, loại đó xu phúc tránh họa lực lượng cho hắn một loại cùng thiên dung hợp lại cùng nhau toàn tri cảm giác.

Như là kia Tây Mẫu Thị bộ tộc đại mẫu cúng tế hắn lúc, xưng hô như vậy.

Hắn hình như thật sự đã trở thành đế.

Trời xanh.

Hắn cảm giác chính mình theo một ý nghĩa nào đó hình như thoát ly cỗ này phàm nhân thể xác, tại trên bầu trời quan sát toàn bộ nhân gian mặt đất, có thể điều khiển bài bố tất cả.

Hắn hiểu rõ đang phát sinh cái gì, hắn hiểu rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng biết chính mình sẽ đến nơi nào.

"Mụ mụ, ngươi nhìn xem người kia con mắt."

Đi qua đèn đỏ.

Vòng qua người đông nghìn nghịt trào lưu lúc, một bị mẫu thân nắm hài tử chú ý tới Lý Tuấn thần dị trọng đồng.

Lý Tuấn cặp mắt kia nhìn về phía hắn lúc, kia như là bảo thạch bình thường trọng đồng dị mắt lệnh hài tử há to miệng.

Nhưng mà Lý Tuấn rất nhanh liền từ bên cạnh hắn vòng qua, biến mất tại trong biển người mênh mông, hài tử mẫu thân quay đầu nhìn lại, lại không thấy bất cứ một thứ gì.

Cuối cùng, Lý Tuấn đã tới chỗ cần đến.

Đó là một tiệm đồ cổ.

Tất cả mọi thứ đều chỉ hướng nơi này, nói cho hắn biết ở cái địa phương này sẽ có có thể giải quyết trước mắt hắn tất cả nguy cơ đồ vật.

Trong tiệm đèn sáng vẫn chưa đóng cửa, Lý Tuấn đi vào, hắn rất nhanh liền chú ý đến bày ra tại kệ hàng trên một vật.

Hắn nhìn thấy một cái thanh ngọc bình thường lông dài.

Sinh động như thật, nhưng mà sờ lên tính chất cứng rắn như là kim thạch, không ai tin tưởng đây mới thực là lông vũ, mà là ngọc thạch tạo hình vật.

Lý Tuấn thốt ra: "Thanh Điểu!"

Vạn năm trước tất cả, cùng bây giờ hiện thế, bởi vì này căn thanh vũ xâu chuỗi ở cùng nhau.

Lý Tuấn trong đầu cái chủng loại kia cảm giác không chân thật cùng siêu nhiên cảm giác từ từ biến mất, vì hàng loạt đột phát sự kiện bị đánh đến dần dần có chút che đậy tâm trạng, từng chút một trở về đến bên trong thân thể.

"Là của ta con kia Thanh Điểu sao?"

Lý Tuấn vươn tay, từng chút một tới gần cái kia lông dài..