Chương 05:: Vũ hóa (1)

Chương 05:: Vũ hóa (1)

"Dùng như thế nào?"

Đem kia lông dài nắm ở trong tay, lúc này Lý Tuấn trong óc đột nhiên nhớ tới trước đó trong tấm hình nhìn thấy, những kia mộc khách sử dụng nghi thức.

Bọn hắn dùng kiểu này nghi thức đến đem người chuyển hóa thành chính mình cái chủng loại kia hình thái, mà kiểu này nghi thức cùng lực lượng đều có một đầu nguồn.

"Đây là người mượn dùng yêu lực lượng nghi quỹ."

Lý Tuấn ký ức đặc biệt rõ ràng, tay phải hắn nắm lấy kia thanh ngọc, sau đó đem này thanh ngọc bao trùm đến cánh tay trái của mình bên trên, gốc rễ thậm chí trực tiếp đâm vào huyết nhục trong.

Hắn bắt đầu đọc chú ngữ, kia chú ngữ chính là hắn trước đây không lâu mới học được cổ lão Tây Mẫu Thị bộ tộc ngôn ngữ.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn trước mắt nổi lên kia xoay quanh ở trên trời Thanh Điểu, hồi tưởng lại kia cổ lão thời đại thị tộc bộ lạc Đại Vu niệm tụng tế từ hình tượng, còn có kia từ trên trời giáng xuống Côn Luân thần thạch.

Đủ loại nguyên nhân gây ra, đã chú định hiện tại quả.

Trên tay thanh vũ chậm rãi dung nhập cánh tay trái trong, thật giống như một rót dược tề hoặc là huyết dịch dung nhập Lý Tuấn cơ thể.

Lý Tuấn lập tức cảm giác buồng tim của mình kịch liệt bắt đầu nhảy lên, thật giống như man hoang trống bị kia già nua vu điên cuồng gõ nhìn, giờ này khắc này dị hoá không còn là kia trong mắt song đồng.

Thân thể hắn vậy mà bắt đầu mọc ra từng mảnh từng mảnh lông vũ, thân cao thì từng chút một bị kéo cao.

Uy

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này trong tiệm lão bản cuối cùng đã đi ra đây, nhìn thấy Lý Tuấn ngay lập tức nói.

Sau đó hắn liền đã ngừng lại bước chân, đứng ở phòng trong phòng ốc cửa, hận không thể lập tức lui về.

Trong mắt hắn.

Trước mặt cái bóng lưng này đột nhiên trở nên càng ngày càng cao lớn, mà càng ngày càng nhiều lông vũ theo hắn trên người mọc ra, trong nháy mắt hắn liền biến thành một loại thay vì nói như là người càng giống là điểu giống nhau tồn tại.

[ đại hoang nam kinh, có vũ dân chi quốc, hắn dân đều mọc lông vũ, bay được, không thể xa. ]

Thượng cổ chi thần cùng dị nhân, tựa hồ cũng có một ít khác hẳn với thường nhân hình thái.

Đầu người thân rắn, báo đuôi hổ răng, thân hổ mười đuôi các loại.

A

"Yêu... Yêu... Yêu quái a..."

Bất luận này tư thế cỡ nào tràn ngập lực lượng, cũng biểu lộ hắn khác hẳn với thường nhân, tiệm đồ cổ lão bản làm nhưng thưởng thức không được này thượng cổ man hoang dã tính vẻ đẹp, bị dọa đến hồn cũng kém chút theo nóc xông ra.

Cơ thể nghiêng về phía sau kém chút không có ngã nhào trên đất, dùng sức đỡ lấy bên cạnh khung cửa mới rốt cục không có ngồi dưới đất.

Mà lúc này giờ phút này Lý Tuấn không hề có quá nhiều chú ý chung quanh biến hóa, chú ý của hắn cũng tập trung ở trên người mình.

"Vũ dân?"

"Trên đời này thật là có kiểu này tồn tại."

Lý Tuấn từng bước một hướng phía bên ngoài đi đến, mỗi đi một bước thân hình của hắn thì càng cao to hơn một phần, mỗi đi một bước hắn thì càng phát ra thích ứng này tấm thể xác biến hóa.

Thân thể hắn dường như trở nên không còn như là huyết nhục chi khu, bên trong lực lượng cường đại không ngừng mà theo các ngõ ngách dũng mãnh tiến ra, nhường hắn có thể đánh nát hết thảy trước mặt.

Hắn cảm giác được, chính mình dường như có phi hành lực lượng.

Đi tới cửa lúc, Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn giang hai tay ra, tưởng tượng thấy Thanh Điểu mở ra cánh bộ dáng, sau đó hai tay của hắn thật sự biến thành một đôi to lớn cánh.

Hơi dùng lực một chút.

Một hồi cuồng phong cuốn lên, thổi hướng về phía tứ phương.

Trong đêm tối đèn nê ông đỏ cùng nhà nhà đốt đèn trong, Lý Tuấn tốc độ nhanh đến thoát ra từng đạo tàn ảnh, bay qua kia nhà chọc trời, trong nháy mắt liền áp đảo tất cả thành thị phía trên.

Tốc độ của hắn đã nhanh tới cực điểm, nhưng mà Lý Tuấn cảm giác vẫn như cũ chưa đủ.

"Có thể nhanh một chút nữa!"

Kịch liệt âm thanh theo trên người Lý Tuấn vỡ ra, hắn gia tốc sau đó lại tạo thành âm bạo tiếng động, thế này sao lại là thân thể người có thể tiếp nhận tốc độ, nhưng mà hắn lại cảm giác không có bất kỳ vấn đề gì.

Thanh âm kia đủ để đem nguyên bản Lý Tuấn màng nhĩ cũng cho đánh nổ, nhưng mà giờ này khắc này hắn lại cảm giác thanh âm này chỉ thường thôi, kiểu này hình thái hạ hắn có thể nghe được cùng tiếp nhận âm thanh cũng đều vượt qua người bình thường phạm vi.

Lấy lại tinh thần lúc, Lý Tuấn đã phá vỡ tầng mây mà ra.

Trên đỉnh đầu hiện ra một vòng Ngân Nguyệt.

Nguyệt không ở dưới trên biển mây, Lý Tuấn tựa như đứng ở đám mây phía trên, nhìn ở trên bầu trời nguyệt.

Tựa như hắn lại bay cao một chút, có thể đem kia trăng sáng ôm lấy tới.

Thế này sao lại là người có thể đủ làm được sự việc, lại ở đâu là người có thể đủ nhìn thấy cảnh sắc, mà Lý Tuấn rõ ràng làm được lại sững sờ ở tại chỗ.

Trong yên tĩnh.

Lý Tuấn đột nhiên nhớ lại chính mình bay lên là có chính sự muốn làm, hắn cúi đầu hướng phía phía dưới thành thị nhìn lại, sau đó hóa thành một đạo lưu quang rơi xuống.

Rơi xuống trên đường, Lý Tuấn ánh mắt đảo qua, hắn giống như đã sớm hiểu rõ người đi đường kia vị trí.

Rất nhanh.

Hắn cũng đã nhìn thấy kia một đuổi sát ở sau lưng mình, như là thuốc cao da chó bình thường một đoàn người.

Tổng cộng mười hai người.

Giờ này khắc này, những người này đổi lại một bộ khác trang phục, chính cầm Lý Tuấn nửa đường ném vết máu đạo bào hướng phía tiệm đồ cổ vị trí mà đi.

Lý Tuấn tận lực ném ở trong thùng rác đắp lên cái nắp, cũng bị bọn hắn tuỳ tiện tìm được rồi.

Chỉ là bọn hắn vừa mới vòng qua trên quảng trường đài phun nước, một đạo "Lôi đình" từ không trung rơi xuống.

Trong bọn họ có một phản ứng rất nhanh, ngay lập tức ngẩng đầu hướng phía trên trời hô to.

"Tránh ra!"

Như cùng hắn nhóm trước đó tập kích nằm viện lầu hình thức giống nhau, bây giờ một màn này lại xuất hiện tại trên người của bọn hắn.

Chỉ là động tĩnh này so với bọn hắn trước đó tạo thành tiếng động lớn hơn, uy lực cũng càng thêm kinh người.

"Đông ông!"

Kia "Lôi đình" đập xuống đất.

Tất cả đài phun nước thủy oanh một chút toàn bộ dâng trào vụ hóa ra ngoài, tầng tầng lớp lớp gạch đá cùng cát đất hướng phía chung quanh vẩy ra, cả mặt đất cũng hướng phía trung tâm thật sâu lõm xuống xuống dưới.

Trong sân rộng gần một nửa trực tiếp bị phá hủy, lực lượng khổng lồ hạ trong nháy mắt thập nhị "Người" trong liền có bảy cái bị trực tiếp xóa đi.

Những người còn lại thì cảm giác mặt đất trong nháy mắt sụp đổ xuống dưới, hoặc là không cách nào đứng vững địa ngã trên mặt đất, hoặc là trực tiếp bị kia cường đại lực trùng kích cho xông bay ra ngoài.

Toà này cỡ nhỏ trên quảng trường nguyên bản không có người nào, nhưng mà giờ này khắc này ngay lập tức này cường đại tiếng động dưới, trực tiếp kinh động đến xung quanh vài dặm người.

Ven đường đi ngang qua xe cùng không ít người ngừng lại, hướng phía nhìn bên này đi qua.

Đối diện đường phố cửa hàng trong cái này đến cái khác thân ảnh chạy ra được, xa xa ngắm nhìn trên quảng trường.

Chung quanh tất cả trong đại lâu từng chiếc từng chiếc đèn sôi nổi sáng lên, vô số ánh mắt rơi vào cái kia còn tràn ngập bụi mù chỗ.

"Thanh âm gì, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

"Nổ tung?"

"Ống dẫn khí ga phát nổ sao?"

"Ở phía đối diện trên quảng trường, còn giống như có người."

Đột nhiên xuất hiện nổ vang qua đi, trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh.

Nhìn lên tới tất cả đã lắng lại.

Nhưng mà một cái cấp độ khác vô hình phong bạo thì bắt đầu từ nơi này quét sạch ra, mang tới lực ảnh hưởng thì vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Nhưng mà lúc này, bị cơn bão táp này nhóm đầu tiên cuốn vào trong đó "Người" theo tràn ngập bụi mù cùng trong hơi nước sợ hãi rút lui ra đây, sau đó tụ tập ở cùng nhau.

Mười hai cái "Người" chỉ còn lại có năm cái, trong đó hai cái tứ chi còn nhận lấy tổn thương, như là đằng cần đang chậm rãi gây dựng lại trong.

Bọn hắn cũng bị sợ tới mức quá sức, có vẻ hơi hoang mang lo sợ.

"Là ai?"

"Lẽ nào là có người bắn đạn đạo?"

"Làm sao có khả năng, ở trong thành thị cầm đạn đạo nổ chúng ta, là điên rồi sao?"

Bọn hắn cho là mình đầy đủ hung ác, bây giờ đụng phải ác hơn, đột phát tình huống ngoài ý muốn để bọn hắn kinh hồn táng đảm, căn bản không biết mình rốt cục là đụng phải cái gì.

Giống nhau, trước đó nằm viện lầu bên trong Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài.

Còn lại năm cái "Người" nơm nớp lo sợ nhìn về phía bốn phía, dường như muốn tìm kiếm xuất hiện ở xa xa tập kích bọn họ tồn tại, hay là phòng bị đến tiếp sau công kích.

Nhưng không có nghĩ đến, kẻ tập kích theo bọn hắn tối không tưởng tượng được chỗ xuất hiện.

Bọn hắn nguyên bản đứng chung một chỗ phòng bị bên ngoài, tiếng động nhưng từ sau lưng trong hố lớn truyền tới, theo bọn hắn nghĩ tuyệt đối không thể nào còn có sống sót người trong hố lớn ương.