Chương 05:: Vũ hóa (2)

Chương 05:: Vũ hóa (2)

một người chậm rãi đi ra.

Nghe được tiếng động sau đó, lập tức có người quay đầu lại: "Bên trong có người!"

Những người khác thì đi theo bắt đầu chuyển động: "Làm sao có khả năng, chính là chúng ta cũng đã chết."

Trong hố lớn thân ảnh kia chậm rãi đi tới, tất cả mọi người nhìn thấy.

Lần này bọn hắn không thể không tiếp nhận, chỉ là từng cái sắc mặt nhìn lên tới kém đến cực điểm.

"Thật sự có người."

Trong hơi nước, Lý Tuấn thân ảnh từng chút một đi ra.

Giải trừ phi hành tư thế sau đó, trên người hắn dị hoá trình độ chí ít không có lợi hại như vậy, hoặc nói vừa mới kia một chút đối với lúc nào tới nói cũng không có đơn giản như vậy.

Khi triệt để hiển lộ trước mặt người khác lúc, Lý Tuấn đã khôi phục hình người, đồng phục rách rưới mặc trên người lờ mờ có thể phân biệt ra được nguyên bản bộ dáng.

Nhưng mà ngay cả như vậy, thân hình của hắn vẫn là bị cất cao chí ít hai mươi điểm trở lên, chân trần đứng trên mặt đất vẫn như cũ có cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Làn da dường như là thanh ngọc bình thường, bán trong suốt vũ văn theo làn da lan tràn ra, theo hai tay mu bàn tay một thẳng lan tràn đến cánh tay, theo chân trần bắp chân một thẳng hướng bên trên, dọc theo cổ đến cái trán.

Nhìn qua dường như là một bộ hình người máy móc trên trang giáp thoa lên thần bí hoa văn, lại tràn ngập viễn cổ man hoang vu phong.

Bên trong một cái người nhận ra Lý Tuấn, sửng sốt một chút.

"Là hắn."

Còn có người càng chú ý Lý Tuấn thân hình biến hóa mang tới biến hóa, trực tiếp cơ thể run lên, tại chỗ chửi ầm lên lên.

"Móa nó, là Đại Vu!"

"Lúc này làm sao có khả năng xuất hiện loại vật này."

Những thứ này "Mộc khách" dường như biết mình có bao nhiêu cân lượng, khi thấy Lý Tuấn bộ dáng này sau đó quay người liền bắt đầu chạy trốn, hơn nữa còn là tách ra chạy trốn.

Nhưng mà Lý Tuấn tốc độ càng nhanh.

Chân của hắn hướng phía sau đạp mạnh, chân trần tại tảng đá mặt đất lại bước ra một cái hố to, gạch đá lần nữa vỡ vụn đã trở thành bột phấn hình.

Sau đó cái bóng của hắn tựa như cùng như gió liền xông ra ngoài, hắn duỗi ra một tay, ngón tay dọc theo từng chiếc thanh vũ tính cả cánh tay hóa thành một cái thon dài lưỡi dao, trong nháy mắt đem chạy trốn trong hai cái mộc khách cắt ra.

Nhưng mà, hai cái này mộc khách cơ thể bị cắt mở còn muốn chạy trốn.

Bên trong một cái chỉ còn lại có nửa người trên thể xác còn đang ở di chuyển, nửa người dưới đứng dậy muốn tìm nửa người trên của mình, nhưng mà trên đó nửa người vừa trở mình ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một chân đối diện rơi xuống.

Đông

Đầu lâu tính cả mặt đất cùng nhau giẫm thành phấn vụn, bàn chân kia còn đang ở trên mặt đất dùng sức vặn vẹo uốn éo.

Nhược điểm của bọn hắn ở chỗ trong nón an toàn có được một "Hạch tâm" chỉ cần đem cái này hạch tâm phá hủy, bọn hắn liền như là khôi lỗi hoặc là máy móc một mất đi hạch tâm, cũng đã không thể như là thực vật một nhanh chóng sinh trưởng phục hồi như cũ.

Mà đổi thành một còn muốn chạy, Lý Tuấn tay hất lên.

Một cái dài hơn một thước thanh vũ bị quăng ra ngoài.

Đem nó đầu lâu găm trên mặt đất, không thể lại cử động viên đạn, tính cả hắn vừa mới tìm trở về còn không có nối liền đi nửa người dưới cùng nhau khô héo sụp đổ.

Lý Tuấn đi ra sau đó, đưa tới oanh động lớn hơn.

Nhất là hắn chân trần đạp nát mặt đất, tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, liên tục giết hai cái quái vật lúc.

Xa xa âm thanh trong nháy mắt sôi trào lên, thậm chí gần như thất thường một.

"Móa, đây đều là cái quái gì thế?" Trên đường cái xe đều thành phiến ngừng lại, người ở bên trong không thể tưởng tượng nổi nhìn trên quảng trường.

"A!" Nhất là Lý Tuấn một cước đạp nát kia mộc khách đầu lúc, đường phố đối diện rất nhiều người trực tiếp che mắt, chung quanh thấy cảnh này quần chúng vây xem tinh thần nhận lấy đả kích cường liệt, nhát gan phát ra trận trận thét lên.

"Siêu năng lực giả a!" Mà gan lớn đã lấy ra điện thoại bắt đầu làm phim lên video, thậm chí thậm chí là tại chỗ livestream lên.

"Nói đùa cái gì, không phải là diễn kịch đi!" Diễn kịch có thể diễn xuất nét mặt phong cách, còn có thể diễn ra đặc hiệu đến sao, diễn xuất vượt qua giới hạn của cơ thể con người lực lượng?

"Này làm sao diễn?" Một ít đi ngang qua thanh thiếu niên chỉ cảm thấy hưng phấn kích động, lại còn đối Lý Tuấn cuồng hô hò hét, mà bộ phận người trưởng thành lại cảm giác kinh hồn táng đảm.

Một phương, có thể tại bị giết chết, cơ thể đều bị cắt chém thành hai nửa còn có thể chạy, thậm chí còn chuẩn bị đem cơ thể nối liền đi.

Một phương khác càng khủng bố hơn, này thể phách như cùng người hình giống như xe tăng.

Chẳng qua giờ này khắc này.

Bất luận là truy sát một phương vẫn là bị truy sát một phương, hai bên đều không có tâm trạng chú ý chung quanh tình trạng, hoàn toàn đắm chìm trong sinh tử liều mạng chém giết trong.

Hai bên chiến đấu thảm thiết cùng tàn khốc đến cực điểm, sinh tử tương hướng dứt khoát, mà mang cho người qua đường rung động thì càng phát ra địa mãnh liệt.

Còn lại ba cái mộc khách nhìn thấy hai người đồng bạn trong nháy mắt chết oan chết uổng, sợ tới mức ác hơn, thì ngay lập tức cấp bách.

Có thể cũng biết Lý Tuấn tốc độ quá nhanh, bọn hắn đơn thuần chạy trốn không thể nào trốn được, bọn hắn từng cái dừng lại lấy ra thương nhắm ngay Lý Tuấn.

"Chạy không được."

"Ngăn lại hắn."

"Nổ súng, nổ súng."

Từng tiếng tiếng súng vang lên, thanh âm này ngay lập tức khiến người ta cảm thấy huyết mạch bành trướng lên.

Nghe thấy âm thanh cũng làm người ta cảm thấy nguy cơ tứ phía, adrenaline không tự chủ được bài tiết, nhất là ngay tại chỗ nhìn thấy lúc.

"Nổ súng."

"Những người này còn có thương."

"Thật hay giả?"

Người chung quanh nhìn thấy thương một nháy mắt, càng thêm kích động, có người bắt đầu sợ sệt cùng ẩn núp, có người ngược lại sát lại càng gần, đưa điện thoại di động nâng được cao hơn.

Mà Lý Tuấn đối mặt họng súng kia lại một lần nữa bắt đầu chạy, tất cả mặt đất cũng tại có hơi rung động, đạn kia dày đặc hướng phía hắn phóng tới, nhưng mà hắn cũng tinh chuẩn địa vòng qua.

Rất nhanh, Lý Tuấn liền đuổi kịp cái thứ nhất.

Hắn vòng quanh một hình cung nghiêng chạy trốn, trong nháy mắt liền đến gần rồi kia "Người" Lý Tuấn sát lại càng gần đối phương trên mặt sợ hãi cũng càng sâu.

"Chết đi cho ta!"

"Chết đi cho ta... Giết hắn..."

Hắn điên cuồng nổ súng, nhưng mà Lý Tuấn tới gần sau đó, trở mình một cước liền đưa hắn vươn ra cánh tay tính cả cơ thể cùng nhau đá nát.

Sau đó tại thân thể tàn chi đều không có hoàn toàn rơi xuống đất lúc, một cước đạp nát đầu của hắn hướng phía cái thứ Hai đuổi theo.

Mà cái thứ Hai "Người" nghiêng đầu lại vừa vặn thấy cảnh này, phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Tiếng kêu chưa rơi, Lý Tuấn một nháy mắt liền đến gần rồi hắn.

Lý Tuấn bắt lại hắn một cánh tay, cả người hắn cầm lên đến chầu nhìn cái thứ Ba "Người" quăng tới, người này từ trên trời giáng xuống, đem đang điên cuồng chạy trốn người thứ Ba nện xuống đất, hai người như là bánh xe giống nhau cút thành một mảnh.

Lý Tuấn nhảy lên một cái dẫm nát cái thứ Hai "Người" đầu lâu bên trên, sau đó từng bước một hướng phía cái thứ Ba "Người" đi qua.

Người này ngã trên mặt đất đã sợ đến không thể động đậy, mà Lý Tuấn ở trên cao nhìn xuống, hắn nhìn qua nhìn thấy đối phương răng cắn đến sít sao nhưng mà tất cả môi cũng đang run rẩy bộ dáng.

Lý Tuấn tóm lấy tóc của hắn, nâng hắn lên.

Giờ này khắc này.

Xa xa khán giả mới hoàn toàn quan sát được Lý Tuấn giờ này khắc này cơ thể bộ phận dị hoá sau đó độ cao, kia dáng người cũng không tính thấp bé mộc khách bị tức nắm trong tay, dường như là một người lùn một.

Ban đêm đèn đường dưới, hắn thân hình cao lớn cùng kia bắt lấy không chết quái vật đem nó nhấc trong tay bộ dáng, thật sâu ấn khắc tại tất cả mọi người trong óc.

Lý Tuấn không có giết chết cuối cùng này một mộc khách, hắn muốn từ đối phương trong miệng hiểu rõ một ít thông tin.

Sau đó.

Lý Tuấn tóm lấy đầu của hắn, trực tiếp đem nó đầu lâu theo trên cổ kéo xuống.

Bạch

Màu xanh thẫm huyết dịch văng khắp nơi, dương tại đường kia trên đèn, quang bắn ra trên mặt đất chiếu ra loang lổ ảnh tử.

Không ít thấy cảnh này người, trực tiếp bị dọa đến cũng hôn mê bất tỉnh.

------------

Bên kia.

Trong xe.

Gã đeo kính trong xe nhìn từng khối màn hình, đang điều động nhìn tất cả tài nguyên tìm kiếm lấy Lý Tuấn cùng mộc khách tung tích.

"Gặp quỷ!"

"Vật kia không chết cùng có thể biến hóa hình thái bộ dáng coi như xong, này Lý Tuấn là thế nào cũng cho chúng ta tìm không thấy?"

"Lẽ nào là đã bị giết, nhét vào cái nào trong thùng rác đi?"

Gã đeo kính thử tất cả cách, đột nhiên chú ý tới một hình tượng.

Hắn đến gần rồi màn hình: "Nhìn xem người học sinh này!"

Bàn phím tiền nhân viên công tác: "Làm sao vậy?"

Gã đeo kính ánh mắt nhạy bén: "Hắn mặc dù cố ý tránhra camera, nhìn không thấy mặt, nhưng mà giày của hắn ngươi trông thấy không có?"

Nhân viên công tác: "Giày vải?"

Hiện tại rất ít người sẽ xuyên giày vải, nhất là toà này phần lớn đều trong.

Mà con mắt nam rõ ràng còn nhớ, hắn vừa mới phát hiện tất cả Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài thi hài không chỉ mặc đạo bào, trên chân xuyên cũng đều là giày vải.

"Chính là hắn!"

"Lý Tuấn!"

Gã đeo kính hưng phấn vô cùng, nội tâm cũng vô cùng lo lắng thậm chí khủng hoảng.

Hắn có thể đã hiểu, như vậy mười cái không phải người quái vật nếu quả như thật không cố kỵ gì lời nói, có thể tạo thành bao lớn tai nạn, nhất định phải ngay lập tức nghĩ biện pháp đem bọn hắn khống chế được hoặc là tiêu diệt.

Cuối cùng hắn cũng tìm được manh mối, hắn ngay lập tức nhường bác tài lái xe chạy tới chỗ cần đến, đồng thời triệu tập nhiều hơn nữa người hướng phía cái kia khu vực tiến hành tìm.

Nhưng mà hắn vừa mới tới gần mục tiêu địa điểm, liền đã không cần hắn tìm, xa xa truyền đến tiếng động đã hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Lý Tuấn cùng những người tập kích kia ảnh tử đã xuất hiện ở trên internet, thậm chí là tại livestream bên trên.

Gã đeo kính chạy đến lúc, vừa vặn nhìn thấy Lý Tuấn đang truy sát cuối cùng ba cái kẻ tập kích, cũng nhìn thấy hàng loạt giơ điện thoại di động quần chúng vây xem.

Hắn cảm giác đầu đều nhanh muốn nổ, không biết nên ứng đối ra sao tiếp xuống tràng cảnh.

Nhưng mà giờ này khắc này, trước mặt đang phát sinh "Siêu năng lực giả" đại chiến còn chưa kết thúc.

Hắn quay cửa kính xe xuống.

Trong xe cứ như vậy trơ mắt nhìn cách đó không xa, kia mặc xập xệ đồng phục thân ảnh đạp nát địa gạch, tránh né lấy mưa bom bão đạn, đem cái này đến cái khác không chết quái vật tiêu diệt.

Cuối cùng ở trước mặt tất cả mọi người, đem cái cuối cùng không chết quái vật đầu như là nhổ hành giống nhau rút ra.

A

Hắn nghe được người bên cạnh nhóm bén nhọn địa tiếng kêu to, mà cái này máu tanh một màn thì trực tiếp dẫn đến hàng loạt livestream bị quan bế.

Mà đây hết thảy còn chưa kết thúc.

Lý Tuấn dường như phát hiện gì rồi, xách quái vật kia đầu lúc, đột nhiên nghiêng đầu lại mắt nhìn kính nam nhất mắt.

Cặp kia có hơi phát sáng trọng đồng, thật sâu lạc ấn tại lòng hắn đáy, làm hắn không rét mà run.

Lý Tuấn không nói gì thêm, xách quái vật kia đầu lâu trực tiếp biến thành một cái bóng, vọt lên bầu trời.

Gã đeo kính ngay lập tức đẩy ra cửa xe, đuổi tới trên quảng trường.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn kia xông vào trong tầng mây ảnh tử, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn dùng lực địa tóm lấy tóc, sau đó hít sâu một hơi đem đầu tóc cũng khép lại đến phía sau, ngay cả kính mắt rơi trên mặt đất đều không có phát giác.

Thao

"Hắn còn có thể bay?"

Trước đó.

Có người cùng hắn nói thần thoại thời đại có thể biết lần nữa mở ra.

Hắn mặc dù tin tưởng một bộ phận, nhưng mà thân làm một người hiện đại, ở sâu trong nội tâm luôn cảm giác những kia cái gì thần tiên yêu quỷ có chút hư ảo mờ mịt.

Mà bây giờ, kia cường đại đến không phải người siêu phàm lực lượng, thậm chí trong truyền thuyết thần thoại mới có thể tồn tại thứ gì đó thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn nhất định phải đối mặt..