Chương 6:: Yêu (1)

Chương 6:: Yêu (1)

Lý Tuấn nhất định phải tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, sau đó biết rõ ràng hiện nay hiện trạng.

Hắn lại một lần nữa bay vọt biển mây.

Chỉ là lần này không hề có bay bao lâu, bay ra thành khu vừa mới tới gần bờ biển đại sơn, hắn liền cảm giác có chút tinh bì lực tẫn.

Hắn mượn nhờ một mảnh mây mưa che chắn, đi theo kia mưa phùn rả rích từ trên trời giáng xuống, rơi vào một mảnh trong núi lớn.

Lúc rơi xuống đất, chân của hắn nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất, dường như là một con chân chính chim chóc.

Hắn liền nghĩ tới về vũ dân ghi chép: "Đại hoang nam kinh, có Vũ Dân Chi Quốc, hắn dân đều mọc lông vũ, bay được, không thể xa."

Mượn nhờ Thanh Điểu lực lượng, hắn đã cường đại đến để cho mình cũng cảm giác không phải người cùng không thể tưởng tượng tình trạng, còn có năng lực phi hành.

Nhưng mà.

Những thứ này bên ngoài cụ hiện trên thân thể năng lực, chỉ có thể nói là yêu kiểu này tồn tại mang tới một ít thể phách tăng thêm, chí ít vẫn là có thể đã hiểu.

Lý Tuấn hành tẩu trong núi, rất nhanh liền tại chỗ cao nhìn ra xa đến trong khe núi có một chỗ bị thua thổ gạch phòng, nên vô cùng vứt bỏ rất lâu.

Mà hắn trọng đồng đảo qua nơi này, liền có một loại dự cảm.

"Nơi này nên an toàn."

Thần thông, xu phúc tránh họa.

Loại năng lực này mới là Thanh Điểu thần thông, nhất không giảng đạo lý chỗ.

Hắn một đường đi tới kia thổ gạch trong phòng, xốc xếch trên mặt đất để đó một tựa hồ là đời trước chủ hộ dùng để chở gà giỏ trúc, hắn đem trên tay xách đầu lâu đặt ở cái đó giỏ trúc trong.

Đầu lâu này tựa hồ là thật sự bị Lý Tuấn sợ vỡ mật gà, không dám có bất kỳ phản kháng.

Sau đó, Lý Tuấn ngồi ở một cái băng ngồi bên trên.

Hắn thở dài một hơi, đem chú ý tập trung ở hô hấp của mình bên trên, mà trong mắt trọng đồng cũng theo đó chậm rãi thu nạp, trùng điệp ở cùng nhau.

Lúc này Lý Tuấn cơ thể đồng thời còn đang không ngừng thu nhỏ, cũng đúng thế thật bình thường, trước đó Lý Tuấn cơ thể vì yêu lực lượng dị hoá, tình huống hiện tại hắn thấy chẳng qua là về tới nguyên trạng.

Nhưng mà dần dần Lý Tuấn cảm giác có chút không đúng lắm.

Hắn ngồi ở trên ghế đẩu nhìn chính mình dị hoá cơ thể khôi phục bình thường, trên da thanh ngọc vũ văn từng chút một biến mất, chân thì nhỏ một vòng.

Chẳng qua là khi hắn khôi phục được bình thường trạng thái sau đó còn không có đình chỉ, Lý Tuấn cơ thể còn đang ở thu nhỏ xuống dưới, chân không chỉ so trước đó còn nhỏ một vòng, trên đùi lông chân cũng thay đổi thành tế nhuyễn lông tơ.

Lý Tuấn ở trong nhà tìm được rồi phá toái màu đỏ nhựa plastic tấm gương, cầm lên nhìn một chút trong gương chính mình.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn phát hiện, hình dạng của mình dường như trẻ lại rất nhiều.

Trên người bộ này rách rưới đồng phục, nhìn lên tới cũng có chút như là thật sự thuộc về hắn.

Lý Tuấn rất nhanh đã hiểu cái gì, vì người thân thể khống chế loại năng lực này cũng là muốn trả giá thật lớn.

"Không biết đây là sử dụng vũ dân lực lượng đại giới, hay là thần thông lực lượng đại giới, hay là hai kiêm hữu."

"Khoảng, hẳn là hắn."

"Chỉ là, cái này đại giới là vì phương thức gì hoàn lại, biểu hiện tại ngoại giới lúc mới có thể xuất hiện để cho ta phản lão hoàn đồng bộ dáng?"

Lý Tuấn tạm thời không thể xác nhận vấn đề này, thì không còn so đo, hắn hiện tại phiền phức cùng vấn đề quá nhiều rồi, nhất định phải lý giải một cái đầu mối cùng nặng nhẹ tới.

Hắn nhìn như có hai loại lựa chọn, một loại là trốn tránh về đến cái gọi là bình thường đời sống một loại là đối mặt, nhưng mà rất rõ ràng hiện nay trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì, càng không trở về được cái gì bình thường đời sống.

Cùng nhau phong bạo đem quét sạch toàn bộ thế giới, mà hắn thì ở vào bình thường phong bạo trung tâm nhất.

"Ta muốn việc làm, là nắm giữ càng nhiều tin tức hơn."

"Cái thứ nhất, là những thứ này mộc khách tại sao muốn truy sát ta, như thế nào mới có thể đem cái này nguy hiểm dọn dẹp sạch sẽ."

"Cái thứ Hai, những đạo sĩ kia đến cùng là thế nào chuyện?"

"Cái thứ Ba, cái gọi là quái bệnh rốt cuộc là thứ gì, khối kia theo sâu trong vũ trụ tới thần thạch lại là có chuyện gì vậy."

Lý Tuấn chỉnh lý xong chính mình sau đó phải việc làm sau đó, lập tức bắt đầu phân tích chính mình có cái gì năng lực có thể duy trì tự mình hoàn thành phía trên một dãy chuyện.

"Đầu tiên, ta có mấy loại năng lực, một cái là xu phúc tránh họa thần thông, một cái là có thể hóa thân thành vũ dân, còn có một cái là hoàn toàn cân nhắc không đến cùng tự tiến về thượng cổ năng lực."

"Còn nữa, trên tay của ta còn có một cái mộc khách, có thể theo trong miệng hắn đào móc ra bộ phận manh mối vào tay."

Lý Tuấn mở to mắt nhìn viên kia giỏ trúc bên trong đầu lâu, ngay lập tức nhìn thấy đầu lâu kia răng cũng bắt đầu run lên.

"Nói một chút đi!"

"Ngươi rốt cục là cái quái gì thế, tại sao lại muốn tới đối phó ta, phía sau ngươi còn có ai?"

Đầu lâu kia sợ tới mức liên tục không ngừng nói, đem lai lịch của mình cùng biết đến mọi thứ đều như là triệt để một địa phun ra.

"Ta gọi Đào Lợi Dân, là Đào Sơn Đảo người."

----------------

Đây là mấy tòa nhà tịch lạnh màu trắng kiến trúc.

Cửa sân treo lấy « không phải bình thường tử vong đang giám định tâm » « thi thể giải phẫu trung tâm » « đặc thù bệnh lý sinh vật sở nghiên cứu » « Nam cảng thị thứ chín nhà tang lễ » và một nhóm lớn bảng hiệu, xem xét cũng làm người ta cảm thấy người lạ chớ lại gần.

Gã đeo kính cầm một phần báo cáo, vội vã địa đi tới một gian văn phòng, đẩy cửa ra liền nhìn thấy một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn trung niên nam nhân ngồi ở bên trong đang đọc lấy mấy phần văn kiện.

Gã đeo kính đi ra phía trước, đem báo cáo đưa tới.

"Sở Trưởng, đây là phòng thí nghiệm xuất cụ, liên quan đến kia mười hai cái kẻ tập kích bộ phận thân thể phân tích báo cáo!"

Sở Trưởng nhường hắn thuyết minh sơ qua một chút, gã đeo kính thì liền đứng báo cáo lên.

"Đây là một loại hoàn toàn mới bệnh độc, cùng chúng ta khi trước phát hiện trọng đồng virus lây bệnh người hoàn toàn không giống, vô cùng có khả năng chính là trước đó Trường Sinh Quan truyền thừa trong cổ tịch ghi lại yêu!"

"Mà nhằm vào này mười hai cái kẻ tập kích gần như thực vật sinh mệnh đặc thù hình thái, chúng ta đem bọn hắn mệnh danh là."

"Mộc khách."

Đây chính là đối với yêu lần đầu tiên phát hiện trọng đại.

Sở Trưởng hỏi hắn: "Lộ Cương, có thể xác định yêu đến cùng là cái gì sao?"

Lộ Cương nói: "Tạm thời có thể nhận định là yêu chính là một loại vì đặc thù bệnh độc mà bị cải tạo ra một loại hoàn toàn mới sinh vật, bọn hắn khác hẳn  hoàn toàn tại nhân loại, có chính mình độc lập thay thế hệ thống, hơn nữa còn có đặc biệt di truyền thông tin, thậm chí có sinh sôi khả năng tính."

Lộ Cương nói đặc biệt nghiêm túc, như vậy một loại dị thường tại nhân loại hơn nữa có thể sinh sôi sinh vật, còn có trí tuệ cùng với cường đại năng lực đặc thù, có thể tưởng tượng một sáng để bọn hắn tộc đàn mở rộng ra sẽ đối với nhân loại tạo thành dạng gì uy hiếp.

Sở Trưởng nhìn hắn: "Thật sự có thể chỉ bằng như vậy một phần báo cáo, là có thể nhận định yêu là một loại sinh vật sao?"

Lộ Cương thì không xác định: "Bất luận làm sao, Lý Tuấn trợ giúp chúng ta đem loại sinh vật này tiêu diệt hết, cũng coi là tạm thời giải quyết một đại phiền toái."

Sở Trưởng không hề có triển vọng Lộ Cương cảm giác được an ủi: "Vấn đề chỉ sợ không có giải quyết, ngược lại càng thêm nghiêm trọng."

Lộ Cương đã nhận ra cái gì: "Làm sao vậy?"

Sở Trưởng giơ tay lên trên văn kiện: "Căn cứ điều tra, mười hai người này toàn bộ cũng đến từ Đào Sơn Đảo, mà tất cả Đào Sơn Đảo ngay tại trước đây không lâu mất liên lạc."

Lộ Cương nói: "Chúng ta lại phái người đi liên hệ chính là."

Sở Trưởng nói: "Không cách nào liên hệ."

Lộ Cương không rõ ràng cho lắm: "Ngươi là nói cả tòa đảo biến mất?"

Ngươi có thể nói người mất liên lạc, nhưng mà như vậy một toà đảo liền tại nơi đó, cho dù tạm thời thông tin ngăn cách chỉ cần phái người đi lên cũng được, đảo lại chạy không thoát.

Sở Trưởng cơ thể nghiêng về phía trước, tư thế có vẻ ngưng trọng.

"Đào Sơn Đảo vẫn còn, vệ tinh trên có thể nhìn thấy nó, nhưng lại không ai có thể tới gần nó cùng phát hiện nó."

Lộ Cương càng thêm cảm thấy khó mà lý dụ, có thể nhìn thấy nhưng mà không thể tới gần là có ý gì.

"Làm sao lại có chuyện như vậy."

Sở Trưởng đem trên tay kia chồng văn kiện đưa tới, nói cho Lộ Cương.

"Đây là chúng ta sau tổng kết, Đào Sơn Đảo tại mất liên lạc trước đó phát sinh tất cả mọi chuyện."

Lộ Cương ngồi xuống, bắt đầu một phần phần tra xét lên.

Phần thứ nhất văn kiện.

Phía trên nhất là một lão giả bức ảnh, tên là Đào Hữu Căn.

[.