Chương 6:: Yêu (2)

Chương 6:: Yêu (2)

ngày mùng 2 tháng 5, Đào Sơn thôn trà đường cộng đồng tiếp vào báo tin Đào Hữu Căn mất tích, hắn có mắc Alzheimer chứng, ba ngày sau tại ngoài thôn tìm thấy cái kia nhân viên mất tích, nghe nói hắn tìm được rồi trong truyền thuyết chốn đào nguyên. ]

[ ngày bảy tháng năm, Đào Hữu Căn lần nữa mất tích, hiện nay vẫn như cũ chưa thể tìm thấy tung tích dấu vết, chỉ là theo nhân viên điều tra viếng thăm ghi chép, hắn người nhà xưng sau phòng không biết vì sao đột nhiên nhiều một gốc cây đào, Đào Hữu Căn cháu trai nói trong đêm sẽ nghe được cây đào truyền đến gia gia gọi âm thanh. ]

Phần thứ Hai văn kiện.

Ảnh chụp biến thành một đứa bé, tên là Đào Thụ, tầm mắt hướng xuống có thể ở tại thành viên gia đình quan hệ trên tìm thấy gia gia Đào Hữu Căn tên.

[ ngày mười lăm tháng năm, bệnh viện Đào Sơn tiếp nhận rồi một tên gọi là Đào Thụ người bệnh, căn cứ chẩn bệnh hắn não bổ bị thương nặng, đánh mất dường như toàn bộ ký ức, nhưng mà hắn ngủ say trong lại không ngừng nói mê nói nhìn thấy gia gia của mình, nói mình đã trở thành không chết tồn tại. ]

Thứ ba phần văn kiện.

Dán hàng loạt bức ảnh, có thể nhìn thấy một tấm trong đó là bệnh viện Đào Sơn chụp ảnh chung.

[ ngày một tháng sáu, bệnh viện Đào Sơn nội bộ đột nhiên chết liên hệ, ngày mười ba tháng sáu đêm, thì chính là Đào Sơn Đảo triệt để chết liên hệ cùng ngày trong đêm, tại Kiều Trấn bến tàu một toà thuyền đánh cá trong tìm được rồi tinh thần xuất hiện thất thường triệu chứng bệnh viện Đào Sơn điều dưỡng viên Trần Ngọc. ]

[ theo hắn xưng bệnh viện Đào Sơn nội bộ thành viên theo ngày mười sáu tháng năm trong đêm bắt đầu xuất hiện dị thường, tất cả mọi người bắt đầu xuất hiện mất phương hướng triệu chứng, bị vây ở trong bệnh viện không cách nào đi ra. ]

[ sau đó toàn thể thành viên bắt đầu xuất hiện mất trí nhớ cùng quên biểu hiện, cụ thể biểu hiện là quên về nhà cùng chuyện trọng yếu, thậm chí quên đi chính mình là ai. ]

[ làm quên triệu chứng nghiêm trọng đến quên chính mình là của ai lúc, người lây bệnh cơ thể thì bắt đầu xuất hiện vặn vẹo cùng dị hoá tình hình, tay, đủ, thân thể, con mắt, lỗ tai các khí quan sẽ ngẫu nhiên sinh trưởng đến thân thể không cùng vị trí. ]

Tiếp đó, trên văn kiện lại là từng trương lộn xộn phía dưới chụp ảnh hình ảnh.

Những hình này mỗi một trương cũng vô cùng kinh khủng, có thể thấy có người trên mặt ngũ quan lệch vị trí đến không thể tưởng tượng tình trạng, dường như là tất cả đổ đến.

Còn có người tay chân điên đảo sai chỗ, bên trái là tay bên phải là chân, sau đó cả người vì một loại con cua tư thế đi đường, khiếp người vô cùng.

Thậm chí, có người cơ thể xoay thành một bánh quai chèo hình dạng, tứ chi như là nhánh cây giống nhau giang ra, cứ như vậy người này lại còn không có chết.

Mà thứ tư phần văn kiện.

Là từng trương vệ tinh địa đồ hình ảnh, về Đào Sơn Đảo tất cả hòn đảo trước sau so sánh.

Mà lật đến cuối cùng, chỉ có một đoạn văn.

[ ngày mười ba tháng sáu, Đào Sơn Đảo chết tại tất cả mọi người trong tầm mắt, ở trên đảo tất cả mọi người mất liên lạc. ]

Lộ Cương cẩn thận nhìn những kia vệ tinh địa đồ bức ảnh, phát hiện từ tháng sáu bắt đầu, tất cả Đào Sơn Đảo trên bắt đầu xuất hiện từng đầu to lớn canh trạng vật.

Những thứ này canh trạng vật hở ra tại Đào Sơn Đảo mặt đất, chiếm cứ tại hòn đảo bên trên, dường như nào đó thực vật căn.

Mà dọc theo kia từng đầu canh trạng vật trong lúc đó, tràn ngập quỷ dị sương mù.

Lộ Cương để văn kiện xuống, có vẻ hơi không biết làm sao.

"Đây là làm sao làm được, này hoàn toàn không hợp với lẽ thường a?"

"Đến cùng là cái gì dạng lực lượng, có thể đem một toà đảo theo tầm mắt mọi người trong xóa đi rơi?"

Sở Trưởng: "Ngươi bây giờ còn cho rằng yêu vẻn vẹn là một loại sinh vật sao?"

Lộ Cương: "Đối với kiểu này vượt qua lẽ thường nhận biết tồn tại, chúng ta còn cần tiến một bước hiểu rõ."

Sở Trưởng: "Thời cổ, xưng tất cả khác thường chuyện quái dị vật hoặc hiện tượng đều gọi làm yêu, có lúc chúng ta có thể có thể theo một ít truyền thuyết xa xưa cùng trong thần thoại tìm kiếm một bộ phận manh mối."

Hắn đứng dậy, lại nói thêm một câu.

"Chúng ta chỗ còn có mỗi cái bộ môn cũng nhận được báo tin, nhất định phải nghĩ cách đem trên đảo cư dân giải cứu ra, bất chấp đại giới."

"Lộ Cương ngươi là đúng mộc khách loại sinh mạng này hiểu rõ cùng tiếp xúc nhiều nhất người, đồng thời còn có công việc bên ngoài hành động kinh nghiệm, ta hy vọng ngươi có thể tự mình tiến về Đào Sơn Đảo, làm cho này một lần hành động cố vấn."

"Đây là một hạng vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ, ta nhớ ngươi nên..."

Lộ Cương ngay lập tức đứng thẳng người: "Sở Trưởng, ngươi cùng ta cũng đừng làm bộ này, nổi da gà đều đi ra, ta còn có thể không tới sao."

Sở Trưởng gật đầu một cái: "Thời gian không nhiều lắm, ngươi bây giờ liền phải xuất phát."

Bờ biển.

Cũ nát bến tàu.

Một đám người chờ ở trên bến tàu, nam nữ già trẻ đều có, có mang che nắng mũ, có trên cổ vác lấy máy ảnh.

"Có chuyện gì vậy?"

"Đi Đào Sơn Đảo thuyền hôm nay làm sao còn không có tới."

"Không phải nói mỗi sáng sớm buổi chiều cũng có thuyền sao, này cũng đến muộn hơn một canh giờ."

Mà lúc này đây, vài vị ăn mặc đồng phục nhân viên công tác xuất hiện đem bến tàu quan bế, lối vào để lên quan ngừng bảng hiệu.

Trên biển thì xuất hiện có hải cục cảnh sát ký hiệu hải tuần thuyền, đem một vùng biển này phong tỏa.

Nhưng mà một nhóm lại một nhóm người lại ngồi từng đầu thuyền lái về phía Đào Sơn Đảo vị trí, mặc dù Đào Sơn Đảo đã biến thành mắt thường không thể nhìn thấy tồn tại, nhưng mà thông qua vệ tinh cùng bộ phận môi giới lại có thể quan sát được Đào Sơn Đảo tồn tại.

Lần này bọn hắn nhìn lên tới dường như đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, bắt đầu lên đảo kế hoạch.

Nước biển tản ra một loại mùi tanh.

Vừa mới bắt đầu lúc còn có thể nhìn thấy chim biển, nhưng mà theo tới gần Đào Sơn Đảo chim biển cũng không thấy bất luận cái gì bóng dáng.

Lộ Cương ngồi là một chiếc bình thường thuyền đánh cá, nhưng mà hắn mơ hồ ở phía xa nhìn thấy quân hạm ảnh tử, làm hắn chấn động trong lòng, thì có một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.

Hắn theo thuyền đánh cá lên tới một chiếc hải tuần trên thuyền, sau đó gặp được lần này hành động chỉ huy.

"Ngươi tốt, ta là Lộ Cương."

"Ta là La Chấn, chào mừng đường cố vấn."

Thuyền đã đến mục tiêu địa điểm, nhưng mà trước mắt nhìn thấy vẫn như cũ là mênh mông vô bờ biển cả, còn lại cái gì cũng không có.

Nhưng mà lúc này, Lộ Cương cầm lên một đài máy ảnh, lật gấp mở ra màn hình.

Ngay lập tức.

Một hòn đảo biểu hiện tại trên màn hình.

Mắt thường đang nhìn gặp, cùng trên dụng cụ hiển hiện hoàn toàn là hai cái hình tượng.

Hiểu rõ một ít nội tình còn tính là trấn định, nhưng mà có ít người trực tiếp bị giật mình, hoảng sợ nói.

"Thực sự là gặp quỷ."

Nhóm đầu tiên lên đảo là một chi hai mươi người tiểu đội, Lộ Cương liền ở trong đó.

Bọn hắn mỗi vị hành động nhân viên cũng mang nhìn qua có chút nặng nề AR kính mắt, chỉ có mượn nhờ dụng cụ bọn hắn mới có thể nhìn thấy hòn đảo kia.

Tất cả tiểu đội cưỡi ca-nô rất nhanh liền đã tới hòn đảo biên giới, sau đó lên đảo lên bờ.

Nhưng mà ở phía xa trong mắt người khác, khi bọn hắn đạp vào hòn đảo một nháy mắt, tất cả mọi người liền hoàn toàn biến mất.

Bờ biển.

Lộ Cương ngẩng đầu.

Nhìn toà này biến mất tại mắt thường có khả năng nhìn thấy thế giới đảo, ở trên đảo tràn ngập sương mù, loáng thoáng có thể nhìn thấy dân phòng, nhà lầu, cùng trường học ảnh tử, có lẽ là bởi vì AR kính mắt nguyên nhân thiên có vẻ ám trầm rất nhiều.

Xa xa trong sương mù dày đặc, nằm ngang lên lấp kín "Tường cao" có thể chính là vệ tinh trên bản đồ nhìn thấy đồ vật.

"Không nên lấy xuống hạ kính mắt, thời khắc mấu chốt có thể dùng điện thoại, máy ảnh và thiết bị, chú ý nạp điện."

"Thời khắc gìn giữ thông tin, một sáng chết tầm mắt không muốn đi di chuyển, dừng lại tại nguyên chỗ chờ đợi trợ giúp."

Triệt để trước khi lên đường, Lộ Cương nhắc nhở lấy tất cả mọi người.

Tại đây tọa ở trên đảo, chỉ cần lấy mắt kiếng xuống liền cái gì cũng không nhìn thấy, đơn thuần mắt thường ở chỗ này đã mất đi ý nghĩa.

Người một sáng rơi vào trong đó, liền sẽ triệt để mất phương hướng.

Sau đó bị lạc bản thân.

Cuối cùng liền thân thể cũng bị lạc.

--------------

Ven đường diện than.

Lý Tuấn đang ăn mì, đổi lại một thân có co dãn quần áo thể thao, mang một đỉnh nón mặt trời.

Bên cạnh ngồi là mấy cái học sinh, tụ cùng một chỗ nhìn một bộ điện thoại.

"Ngươi xem video không có?"

"Nhìn một chút."

"Thực ngưu bức a!"

Lý Tuấn tầm mắt nghiêng quá khứ, vụng trộm nhìn thoáng qua kia video, trong điện thoại di động phát ra chính là hôm qua hắn ở đây trên quảng trường tiêu diệt những kia mộc khách hình tượng.

Mà tiêu đề viết: "Giáo Phục Hiệpđại chiến Bất Tử Nhân."

Cái gì phá tiêu đề.

Chẳng qua, video phía dưới ghi chú [ hư hư thực thực AI hợp thành video ] chữ, còn bóp đi trong đó tàn bạo nhất máu tanh hình tượng.

Không chỉ khiến cho mất đi chấn động nhất bộ phận, kia đánh dấu chữ cũng làm cho đại đa số nhìn qua video này người cười một tiếng mà qua.

Nhưng mà, đêm qua nhiều như vậy người chứng kiến đều hiểu rốt cục đã xảy ra chuyện gì, rất nhiều thông tin ở trong thành phố này tự nhiên cũng là che đậy không ngừng.

"Giả đi!" Có một đệ tử không nhiều tin tưởng.

"Thật sự, anh ta tận mắt thấy, này hố to bây giờ còn đang đấy." Một cái khác học sinh ngay lập tức phản bác.

"Ngươi nhìn xem này đồng phục, có phải hay không chúng ta trường học?" Học sinh kia chú ý tới cái gì.

"Lẽ nào là chúng ta trường học?" Mấy cái học sinh càng thêm hưng phấn.

Mà phía sau, bọn hắn để chứng minh chuyện thực hư tại tranh luận trong còn mở ra mỗi cái APP, phía trên đều có về hôm qua sự kiện thảo luận bài viết.

Cho dù là đối mặt vô số chất vấn, nhưng mà hàng ngàn hàng vạn người chứng kiến cùng đủ loại chứng cứ truyền lên đi lên, vì người chứng kiến quá nhiều, chuyện nhiệt độ hiện ra một loại không thể ngăn chặn xu thế.

Trong đó lưu truyền lửa nóng nhất một tấm hình.

Chính là Lý Tuấn dưới ánh đèn đường bắt lấy cái kia bất tử quái vật đầu lâu đưa hắn nhấc lên hình tượng, nghịch quang chỉ có thể nhìn thấy cắt hình bởi vậy có thể qua thẩm, nhưng mà kia cường đại tư thế cùng run lẩy bẩy mộc khách, tạo thành đối lập rõ ràng.

Mấy cái học sinh thảo luận được kích động không thôi, lại cũng không hiểu rõ giờ phút này kia mộc khách đầu lâu thì đặt ở bên cạnh cách đó không xa trên đất trong ba lô.

Lý Tuấn ăn điểm tâm xong, thì thông qua mấy cái học sinh điện thoại di động giải được trên internet tình huống.

Hắn cõng lên ba lô đi vào ngõ nhỏ, đi vào cuối cùng chỗ không người, đem trên chân giày mới cởi bỏ vào trong ba lô.

Hai tay triển khai, lần nữa biến thành vũ dân.

To lớn hai cánh cuốn lên cuồng phong phóng lên tận trời, hướng phía Đào Sơn Đảo bay đi.

Mà lúc này đây mấy cái đi học học sinh theo ở phía sau, vừa vặn nhìn thấy hắn cất cánh thân ảnh

"Mau nhìn."

"Siêu nhân!"

"Siêu người nào, đây là ngày hôm qua cái Giáo Phục Hiệp."

"Thật sự có a, đây là muốn đi cứu vớt thế giới?"

Mấy cái học sinh ánh mắt hưng phấn nhìn chăm chú Lý Tuấn, nhưng mà đợi đến bọn hắn lo lắng lấy điện thoại di động ra muốn quay phim lúc, Lý Tuấn đã biến mất tại bầu trời biển mây.

Đào Sơn Đảo chớp mắt là tới, trong mắt Lý Tuấn hòn đảo kia cứ như vậy không hề che chắn hiển lộ ở trước mắt..