Chương 7:: Ký sinh (1)

Chương 7:: Ký sinh (1)

Lần này hành động tổng chỉ huy La Chấn vốn đang rất bình tĩnh, nhưng khi một khung máy bay trực thăng rơi xuống biến mất tại Đào Sơn Đảo, mà tất cả tiền trạm tiểu đội thì bỗng nhiên mất liên lạc lúc, hắn cũng gấp.

Theo vệ tinh trên bản đồ nhìn lại.

Tất cả Đào Sơn Đảo kiến trúc cũng không có biến hoá quá lớn, chỉ là nguyên bản trên đường phố xuất hiện một cái lại một cái to lớn như là thạch canh lại giống là rễ cây giống nhau thứ gì đó, dọc theo hòn đảo giăng khắp nơi, thật giống như một toà kỳ quái trận đồ.

Nhưng mà vì sương mù dày che chắn, cụ thể tình hình là dạng gì thì thấy không rõ lắm.

Rất nhanh, liền truyền đến tiền trạm tiểu đội thăm dò báo cáo.

[ hiện tại đang thăm dò khu vực thứ nhất, tiến hành lần đầu tiên báo cáo. ]

[ trên đường phố xuất hiện dị thường sương mù, phát hiện đảo dân một người, sơ bộ quan sát mục tiêu tình trạng cơ thể bình thường, mục tiêu chết khả năng nhìn lâm vào trong hỗn loạn. ]

[ mời đến tiếp sau tiểu đội tiến hành cứu viện, tiền trạm tiểu đội tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, chuận bị tiếp cận gần tầng thứ nhất tường cao. ]

Nhưng mà cũng không lâu lắm, thông tin trong liền truyền đến gấp rút ngắn ngủi cầu viện tín hiệu.

"Đề xuất trợ giúp!"

"Đề xuất trợ giúp!"

"Xuất hiện hàng loạt không biết nhân viên, xuất hiện hàng loạt..."

La Chấn nghe xong, ngay lập tức nhìn về phía từng khối màn hình bên trên hình tượng, đại đa số trên tấm hình đều chỉ có một mảnh sương mù mông lung.

Ngẫu nhiên truyền đến một ít hình ảnh cũng là đứt quãng, chỉ có mơ hồ được căn bản không biết là cái gì tàn ảnh.

Hắn ngay lập tức hô.

"Mời ngay lập tức báo cáo tình huống cụ thể."

Uy

"Nghe được lập tức trở về lời nói!"

"Nghe được lập tức trở về lời nói!"

Đáng tiếc, bên kia hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh đến làm cho lòng người hoảng.

Rất nhanh, cơ chiếc máy bay trực thăng liền đã tới Đào Sơn Đảo vùng trời.

Nhưng mà.

Đương đầu một khung mới vừa tiến vào Đào Sơn Đảo vùng trời không vực, liền bắt đầu đảo quanh, sau đó trực tiếp mất khống chế một đầu cắm xuống dưới.

Chuyện càng quái dị đã xảy ra, từ trên cao nhìn thấy hình ảnh trong, máy bay trực thăng hạ xuống trực tiếp không thấy, thật giống như trước đó biến mất tiền trạm tiểu đội.

La Chấn chạy đến mạn thuyền, học xuất phát con đường phía trước vừa giơ lên máy ảnh xa xa ngắm nhìn toà kia Đào Sơn Đảo.

Tràn ngập sương mù dày đảo thật giống như một tấm tối tăm mờ mịt miệng lớn, nuốt chửng hết thảy chung quanh.

Mà lúc này đây, bầu trời lại truyền đến phi hành vật cấp tốc đến gần âm thanh, càng là hơn lệnh La Chấn chấn động trong lòng.

Ai

Thân ảnh kia từ trên trời giáng xuống một nháy mắt, như là sao băng xẹt qua màu xanh thẳm màn trời.

Đồng thời, còn kèm theo mãnh liệt âm thanh cùng tiếng động.

Một chiếc lại trên một con thuyền, tất cả mọi người nguyên bản cũng đang khẩn trương địa chú ý kia một mảnh "Không có gì cả" hải vực.

Giờ phút này toàn bộ ngẩng đầu nhìn chăm chú kia "Sao băng" trong nháy mắt phát ra các loại âm thanh.

"Thanh âm gì?"

Chim

La Chấn ngay lập tức liền phát hiện, tới là cùng loại với trong truyền thuyết thần thoại nửa người nửa chim Vũ Dân hình tượng tồn tại.

"Cái đó gọi là Lý Tuấn trọng đồng bệnh độc người lây bệnh?"

"Hắn làm sao lại như vậy chạy đến nơi đây?"

Yêu dị hòn đảo, thượng cổ dị nhân, mất đi hiệu lực khoa học kỹ thuật.

Cái này đến cái khác không bị khống chế nhân tố như là mây đen một đặt ở trên đầu của hắn.

-------------------------

Bầu trời.

Lý Tuấn rơi xuống lúc, vừa vặn cũng nhìn thấy bộ kia máy bay trực thăng rớt xuống.

Chẳng qua Lý Tuấn là thẳng soàn soạt bay xuống, trong khoảnh khắc liền đến tiếp cận mặt đất tình trạng, mà bộ kia máy bay trực thăng thì dọc theo hòn đảo nằm ngang nhẹ nhàng quá khứ, thật lâu không có rơi xuống đất.

Máy bay trực thăng mất khống chế sau đó điên cuồng xoay tròn, bên trong hai vị phi công không ngừng mà tiến hành kêu cứu cùng báo cáo tình huống, nhưng mà đối diện một mực không có đáp lại.

Giống như máy bay trực thăng trải qua có chút khu vực lúc, tín hiệu liền không cách nào truyền lại đi ra bên ngoài, phi công đối với cái này rất lo lắng.

Lúc này.

Càng khủng bố hơn sự việc đã xảy ra.

Cơ trưởng cùng tay lái phụ bên trên trợ lý đang dồn dập đối thoại cùng thao tác, ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài, liền nhìn thấy một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, như là một con chim lớn trực tiếp nhào về phía tiếp theo.

Vật kia như là ác ưng nhào về phía gà tước, một cái dán tại máy bay trực thăng bên ngoài.

"Chi chi chi!"

Kia hai con tựa như cánh lại tốt dường như móng nhọn bình thường tứ chi chụp tại máy bay trực thăng trên cửa, đem chính mình gắt gao đem chính mình cố định tại máy bay trực thăng bên trên, kia móng nhọn giữ chặt lúc phát ra khủng bố lại âm thanh chói tai.

Ngay cả sắp máy bay rơi loại chuyện này đều không thể bị hù ngã hai vị phi công, giờ phút này một nháy mắt bị dọa đến âm thanh cũng thay đổi khoang.

"Có đồ vật đang tập kích chúng ta?"

"Hắn muốn làm gì?"

"Dừng tay, phía ngoài, mời ngay lập tức đình chỉ phá hoại cửa khoang."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi là ai?"

Rốt cuộc, vì máy bay trực thăng trong thị giác hướng phía bên ngoài nhìn lại, cùng từ bên ngoài nhìn bên trong cảm giác có phải không giống nhau.

Tại hai vị phi công trong mắt, bọn hắn giờ này khắc này dường như là trong lồng sắt con mồi.

Mà bên ngoài cái kia không biết là cái gì "Quái vật" đang xé mở phi cơ, một bộ muốn đem bọn hắn theo trong lồng sắt đào ra muốn nuốt sống ăn tươi bộ dáng.

Phía ngoài "Quái điểu" bình tĩnh nhìn bên trong, mà bên trong phi công thì hoảng sợ cầm lên vũ khí nhìn qua bên ngoài.

Máy bay trực thăng cách xa mặt đất càng ngày càng gần, nhìn xuống dưới đã có thể nhìn thấy Đào Sơn Đảo bên trên kiến trúc dường như gần trong gang tấc, rất nhanh liền có thể chạm tới một bộ phận tòa nhà mái nhà.

Máy bay trực thăng tốc độ xoay tròn thì càng lúc càng nhanh, nghiêng góc độ thì càng lúc càng lớn.

Hai vị phi công theo phi cơ góc chếch độ đạt đến nào đó sai chỗ, mãnh liệt đằng không lên, vũ khí trên tay thì bỗng chốc sôi nổi rơi đập.

"Chi chi chi..."

Mà kia "Đại Điểu" vẫn như cũ chế trụ máy bay trực thăng cùng nhau bay về phương xa, đi theo máy bay trực thăng tại rơi xuống trong không dừng lại xoay tròn.

Cuối cùng, sau đó "Đại Điểu" hai tay đột nhiên dùng sức.

Kim thiết giao thoa âm thanh đến cực hạn, phát ra một tiếng đứt gãy oanh minh.

Hắn lại tay không tháo dỡ máy bay trực thăng môn.

Môn mở rộng.

Cuồng phong rót vào.

Hai vị phi công thổi đến da mặt cũng phồng lên, mí mắt mạnh mẽ thượng nhấc, có vẻ con mắt đều lớn rồi một vòng.

Bọn hắn thì hoàn toàn trực tiếp quan sát được Đại Điểu bộ dáng, lại có chút ít như là người.

Đối phương không chỉ mặc quần áo, còn đeo một cái ba lô.

Tay lái phụ bên trên trợ lý sửng sốt: "Người?"

Cơ trưởng chỗ thủng mà ra: "Người làm sao lại như vậy trưởng như vậy, ngươi gặp qua biết bay người sao?"

Xoay tròn bên trong, vậy bên ngoài "Đại Điểu" cơ thể kiềm chế nhanh chóng bò vào trong buồng phi cơ, động tác tràn đầy lực lượng cảm giác lại nhanh chóng bén nhọn vô cùng.

Hai vị phi công vừa cảm thụ trước mắt trời đất quay cuồng, vừa cảm thụ mắt tối sầm lại.

A

"Hắn đi vào."

Thấy hoa mắt sau đó, bọn hắn cũng đã xuất hiện ở bên ngoài, bị kia "Đại Điểu" tóm lấy bay ở giữa không trung.

Phi công thành công thoát ly, mà máy bay trực thăng thì rơi xuống tại Đào Sơn Đảo thượng núi nhỏ một chỗ trên sườn núi.

Làm đứng tại trên mặt đất lúc, hai vị phi công hay là mộng.

Phi cơ vô duyên vô cớ địa mất khống chế, bắt đầu rơi xuống.

Thân ảnh kia xuất hiện, bắt lấy phi cơ, hủy đi phi cơ, tóm lấy bọn hắn bay trên trời.

Đây hết thảy bọn hắn cảm giác trôi qua thời gian rất lâu, thực chất chẳng qua là một lát.

Bọn hắn còn không có phản ứng, tất cả cũng đã kết thúc.

Bọn hắn đứng ở hòn đảo biên giới.

Nhìn phía xa hướng phía trên đảo thôn trấn đi đến bóng lưng, theo đối phương dần dần từng bước đi đến, trên người hắn chỗ dị thường từng chút một thu liễm, biến thành một người bình thường bộ dáng.

Rất có loại xong chuyện phủi áo đi ý vị.

Tất cả quá trình người kia đều không có nói chuyện, càng lộ ra bình tĩnh vô cùng, hình như mọi thứ đều ở trong lòng bàn tay.

Cơ trưởng nghẹn họng nhìn trân trối: "Thật sự chính là người."

Trợ lý toàn thân cũng mồ hôi thấu: "Tới lúc nói nhiệm vụ này rất đặc thù, nhưng mà cũng không có nói cho chúng ta biết, như thế đặc thù a, đây là để cho chúng ta mở ra phi cơ đến đánh yêu quái sao?"

Cơ trưởng vẫn tại trong lúc khiếp sợ không có lấy lại tinh thần: "Tay không hủy đi phi cơ, cũng quá bất hợp lý?"

Trợ lý hỏi: "Hắn vì sao cứu chúng ta, có phải hay không là chúng ta kia cái gì không đối ngoại công khai ngành đặc biệt người?"

Cơ trưởng nói: "Ngươi cũng nói không đối ngoại công khai, ta làm sao biết."

Lúc nói chuyện, thân ảnh kia đã không thấy.

Nhị nhân chuyển qua thân, hướng phía hòn đảo bên ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy trên mặt biển thuyền.

Cùng với lo lắng tuần tra thuyền nhỏ, thuyền nhỏ bên trên nhân viên dường như muốn lên đảo, nhưng mà không có đạt được mệnh lệnh, chỉ có thể nóng nảy nói cái gì.

Chẳng qua cái này cũng bình thường, hòn đảo bên trên tất cả phát sinh thái bất ngờ, tại không có thăm dò rõ ràng tình huống trước đó tùy tiện phái người lên đảo kia không được Anh em Hồ Lô cứu gia gia.

Nhưng mà hai người tiến hành kêu cứu, đồng thời thả ra đạn tín hiệu..