Chương 7:: Ký sinh (2)

Chương 7:: Ký sinh (2)

Người bên ngoài dường như vẫn như cũ không nhìn thấy bọn hắn, dù là kia tuần tra đĩnh cách bọn họ không hơn trăm mười mét.

Cuối cùng, hai người tại bên bờ tìm gỗ miếng đầu, trực tiếp ôm gỗ bắt đầu bơi qua.

Rời khỏi Đào Sơn Đảo một khoảng cách sau đó, hai người bọn họ liền ngay lập tức bị phát hiện.

Đương nhiên, ở những người khác trong mắt bọn hắn thật giống như đột nhiên xuất hiện ở trên mặt nước, thật giống như ảo thuật đồng dạng.

Nhanh

"Nhanh quá khứ!"

Trên tuần tra đĩnh người ngay lập tức phát ra la lên, sôi nổi hướng phía nơi này chạy tới.

Rất nhanh.

La Chấn liền xuất hiện tại hai người trước mặt, vừa thấy mặt hắn đã là kinh hỉ, lại là thật dài địa thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền vội gấp rút mà hỏi.

"Các ngươi sao ra tới?"

Cơ trưởng nghiêm túc báo cáo: "Báo cáo, chúng ta bị một điểu nhân cấp cứu."

Một bên trợ lý trừng mắt, thầm nghĩ.

"Người khác cứu được ngươi, ngươi còn nói người khác là điểu nhân?"

Nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một lúc, hắn cũng không có có thể tìm thấy cái tinh chuẩn xưng hô đối phương phương pháp.

La Chấn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói.

"Đó là Sơn Hải Kinh bên trong Vũ Dân."

"Đem bọn ngươi tại trong đảo trải nghiệm tất cả trải qua, còn có nhìn thấy tất cả hình tượng, cũng báo cáo chi tiết một lần."

"Nhất là liên quan đến lý...  các ngươi vừa mới gặp phải người kia."

-------------------

Trên mặt đất.

Lộ Cương mang theo tiền trạm tiểu đội rời khỏi bến tàu, vừa tiến vào thôn liền phát hiện nơi này là lạ.

Chỉ có thể thông một chiếc xe chật hẹp trên đường phố tràn ngập kỳ quái sương mù, hai bên đều là thấp bé nhà trệt hoặc là hai tầng lầu nhỏ, trên đỉnh đầu nguyên bản ánh sáng sáng ngời thì mờ đi.

Lộ Cương cùng đội tiền trạm thành viên thận trọng vòng qua này yên tĩnh đường đi cùng phòng ốc bóng tối trong lúc đó, theo đi tới thì bắt đầu phát ra đủ loại nghi vấn.

"Này sương mù rốt cục là từ đâu tới?"

"Trên đỉnh đầu thái dương sao biến thành cái này sắc, này chỉ riêng khiến người ta cảm thấy choáng đầu."

"Báo cáo, chung quanh trong nhà đều không có người."

"Người đều đi nơi nào?"

Tiếp tục đi lên phía trước, càng đi chỗ sâu sương mù thì càng dày đặc, thậm chí khoảng cách một mét có hơn liền nhìn không thấy người.

Không chỉ như vậy, Lộ Cương còn gặp phải phiền toái.

"Có chuyện gì vậy, tín hiệu trở nên kém như vậy?"

"Mọi người không muốn khoảng cách quá xa, khoảng cách xa có thể thì liên lạc không được."

"Này sương mù chẳng lẽ còn có cách trở tín hiệu năng lực?"

Lúc này, đội viên cũng phát hiện người sống sót.

"Phát hiện đảo dân!"

"Phát hiện đảo dân!"

"Báo cáo, phát hiện..."

Lộ Cương nghe được có phát hiện đảo dân sau đó ngay lập tức đi tới phía trước

Có thể nhìn thấy đối phương đứng ở sương mù dày trong lúc đó, thân hình mơ hồ lại mông lung.

Cái loại cảm giác này.

Dường như là phác hoạ bôi lên bóng người, tạo thành thân thể không còn là từng cái cụ thể tế bào, mà là từng đầu thô kệch bôi lên cacbon tuyến.

Bọn hắn biểu lộ thân phận, sau đó nhân viên y tế xách trên cái rương trước, thay đối phương kiểm tra cơ thể.

Người này có chút kỳ quái, hình như nhìn không thấy cũng nghe không đến, cả người ngơ ngơ ngác ngác đứng tại chỗ, trong miệng không đứng đắn lẩm bẩm cái gì.

Mà Lộ Cương bên này, thì ngay lập tức đem phát hiện tình huống tiến hành báo cáo.

Theo hồi báo đang tiến hành, lúc này cách đó không xa khoảng cao vài thước chỗ, đột nhiên sáng lên một vệt ánh sáng.

Này chỉ riêng ngay lập tức hấp dẫn chung quanh chú ý của mọi người, tiểu đội thành viên lập tức đề phòng rồi lên.

"Đó là vật gì?"

"Hình như, là đèn xanh đèn đỏ?"

"Tại sao có thể có cái đèn xanh đèn đỏ, trên bản đồ không có đánh dấu a!"

Tiểu đội thành viên cùng Lộ Cương lúc này mới phát hiện, bọn hắn đứng ở một ngã tư đường chính giữa.

Có người ngay lập tức lấy ra cứng nhắc, nhìn về phía phía trên địa đồ, ngón tay kéo lấy phóng đại.

"Không đúng a, này ngã tư đường nên tại phía nam, chúng ta làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây?"

"Chúng ta lạc đường."

"Chúng ta theo phía tây trên bến tàu bờ, lúc này mới đi được bao lâu, liền xem như lạc đường, dựa theo lộ trình mà tính thì không hợp lý a!"

Cuối cùng, Lộ Cương kết thúc tất cả mọi người thảo luận.

"Bởi vì nơi này không bình thường, thì không nói hợp lý không hợp lý."

"Tất cả mọi người chú ý, chú ý chung quanh biến hóa, lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách không muốn vượt qua một mét."

Lộ Cương suất lĩnh lấy tất cả tiền trạm tiểu đội, mang theo vừa mới phát hiện trên đảo người sống sót tiếp tục xuất phát.

Tất cả mọi người đi rất chậm, cũng rất cẩn thận cẩn thận.

Mục tiêu hướng phía bọn hắn mục tiêu ký định một chỗ tựa như thạch canh cùng rễ cây giống nhau tường cao mà đi.

Nhưng mà bọn hắn vòng qua tầng tầng sương mù dày, rất nhanh liền lại trở về  cái đó ngã tư đường.

Chỗ cao sáng đèn, nhắc nhở lấy bọn hắn tại nguyên chỗ đảo quanh.

"Có chuyện gì vậy?"

"Sao vòng trở về."

"Đi rõ ràng là thẳng tắp a!"

Một đám nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện người, cầm trong tay các loại khoa học kỹ thuật thiết bị cùng chuyên nghiệp dụng cụ.

Tại giữa ban ngày lúc, lóe lên đèn xanh đèn đỏ đường lớn ngã tư đường trung ương.

Lạc đường.

Này nghe vào tựa hồ có chút buồn cười, nhưng mà Lộ Cương cảm giác được mãnh liệt nguy cơ.

Nếu ở chỗ này chết phương hướng, bọn hắn có thể không chỉ không có cách nào đến mục tiêu địa điểm, thậm chí ngay cả rút về đi đều khó có khả năng.

Suy nghĩ đối sách ở giữa, chung quanh trong sương mù dày đặc xuất hiện tiếng động.

Đối diện một đèn đỏ lóe lên một cái sau đó, biến thành đèn xanh.

Thanh âm huyên náo xuất hiện ở trong sương mù.

Lộ Cương nhìn thấy trước sau cũng xuất hiện to lớn dính liền nhau màu đen loang lổ ảnh tử, lít nha lít nhít đen nghịt một mảng lớn, lại hình như một đầu trường xà.

Sau đó hắn liền phát giác được đó là một đám người, hình như chung quanh biến mất người đều tụ tập đến nơi này tới.

"Có người?"

"Có phải hay không đảo dân."

"Không biết, chú ý cảnh giới!"

Những người kia rất nhanh đến gần rồi, trong sương mù dù là chỉ khoảng cách hơn hai thước gần như dán mặt, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy những người này khoảng ảnh tử.

Nam nữ già trẻ đều có.

Nhưng mà những người này rất kỳ quái, từng cái ánh mắt trống rỗng hình như cái gì thì nhìn không thấy.

"Không thích hợp, những người này không thích hợp, để bọn hắn dừng lại."

Lộ Cương đột nhiên cảm giác được khí tức nguy hiểm, sau đó ra lệnh.

Nhưng mà.

Bất luận bọn hắn sao lớn tiếng cảnh báo cùng kêu gọi, những người này hình như cái gì thì nhìn không thấy, cái gì cũng nghe không tới.

Nhưng mà bọn hắn vẫn tại đi lại, xuyên thẳng qua tại đèn xanh đèn đỏ ở giữa lối đi bộ bên trên.

Lộ Cương ngay lập tức lần nữa ra lệnh: "Tất cả mọi người hướng phía ta tới gần, không nên rời đi đội ngũ, không muốn tùy ý đi lại."

"Tất cả thành viên, 221 tiểu tổ."

Lập tức, trước đó sau hai cái như là trường xà bình thường đội ngũ đến gần rồi.

Mênh mông cuồn cuộn địa, vòng qua này ngã tư đường đường lớn trung ương, giao hội ở cùng nhau.

Lộ Cương đứng không nhúc nhích, ánh mắt lại tại quan sát kỹ nhìn những người này, lỗ tai cũng tại lắng nghe bọn hắn trong miệng nói chuyện.

Ngay phía trước, một xách cặp công văn nam nhân vẻ thần kinh nói.

"Ta không muốn đi làm, mỗi ngày đều phải đi làm, phiền phiền phiền, ta không muốn đi."

Phía sau là một nữ học sinh, tựa hồ là cái học sinh cấp ba.

"Ta không muốn đi đi học, trường học tốt ngột ngạt, lập tức liền muốn kiểm tra, không muốn đi, chân không muốn đi."

Một thân ảnh lại một thân ảnh trải qua, chung quanh khắp nơi đều là, nhưng mà cũng lẩm bẩm có chút lời tương tự.

"Công tác mệt mỏi quá... Học giỏi mệt... Đời sống mệt mỏi quá... Ta không nghĩ về nhà."

Đột nhiên, một tiền trạm tiểu đội thành viên hai người tiểu tổ trong, một người phát ra hô to.

"Lữ Thanh, ngươi làm gì, vì sao đột nhiên thoát ly đội ngũ?"

"Lữ Thanh, Lữ Thanh!"

Sau đó, người kia ngay lập tức báo cáo.

"Báo cáo, báo cáo!"

"Lữ Thanh thoát ly đội ngũ, ta đã nhìn không thấy hắn, ta nhìn không thấy hắn..."

Người kia sốt ruột không thôi, muốn mở rộng bước chân đi hai bước đi tìm đối phương, mà lúc này đây mấy cái thân ảnh theo bên cạnh hắn đi qua, lẩm bẩm xì xào bàn tán.

Hắn thì ánh mắt lâm vào trong lỗ hổng, bị mang theo bọc lấy cùng kia đi qua ngã tư đường mênh mông cuồn cuộn đám người cùng một chỗ hướng về phía phương xa.

"Lữ Thanh!"

"Lục Siêu!"

"Hồi lời nói, mau mau trả lời."

Lộ Cương lẩm bẩm hai cái kia tiểu tổ thành viên tên, nhưng mà từ đầu đến cuối không có đạt được đáp lại.

Mà sau đó Lộ Cương bắt đầu điểm danh, này không gọi tên còn tốt, một chút tên liền phát hiện tiền trạm tiểu đội vượt qua một nửa người không thấy.

Lộ Cương cảm thấy không thích hợp, hắn ngay lập tức bắt đầu đối với bên ngoài báo cáo, muốn đem chính mình gặp phải tình huống vội vàng toàn bộ báo cáo ra ngoài.

"Đề xuất trợ giúp!"

"Đề xuất trợ giúp!"

"Xuất hiện hàng loạt không biết nhân viên, xuất hiện hàng loạt..."

Nhưng mà lúc này, vòng qua ngã tư đường đám người ngày càng dày đặc.

Trong mấy người đi tới bên cạnh hắn, đè xuống thân thể hắn..