Chương 7:: Ký sinh (3)

Chương 7:: Ký sinh (3)

Như là dòng sông một đưa hắn trôi đi.

Cảm giác này, giống như là đi tại trường học sau khi tan học trên bậc thang.

Ngươi muốn lên trên đi, hoặc là muốn đứng yên, nhưng mà mênh mông cuồn cuộn đám người đem ngươi cho mang theo xuống dưới.

Một nháy mắt.

Lộ Cương trong nháy mắt cảm giác cơ thể cũng không bị khống chế, chỉ có thể đi theo những người kia cùng nhau, hướng phía xa xa đi đến.

Lục vừa lâm vào khốn cảnh.

Thậm chí có thể nói là tuyệt cảnh.

Hắn cùng toàn bộ tiểu đội hai mươi tên thành viên bị không biết bao nhiêu người biển người quét sạch tại trong đường phố, lần theo kia đường đi không ngừng mà đi lại, lẫn nhau trong lúc đó ai cũng nhìn không thấy ai, ngay cả giao lưu cũng không có thể tiến hành giao lưu.

Hắn không thể dựa theo ý thức của mình hành động, nhưng là cùng những người khác không giống nhau là, hắn dường như có thể duy trì lấy cơ bản tư duy.

Vì tại trong tuyệt vọng.

Trong óc hắn nhớ tới lúc Sở Trưởng bàn giao chuyện của hắn.

"Không được, ta nhất định phải làm những gì."

"Cả tòa trên đảo mấy ngàn cái nhân mạng, còn có tiếp xuống càng lớn nguy cơ, ta là mang theo nhiệm vụ đi lên."

"Không biết ta cuối cùng cầu viện, La Chấn có hay không có nhận được."

Lúc này.

Không biết từ nơi nào truyền đến từng đợt thanh âm kỳ quái, tựa như là cái quái gì thế phát ra mãnh liệt tạp âm.

"Kho kho kho kho..."

Lộ Cương ngừng một hồi, đột nhiên đã hiểu đó là máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động âm thanh.

Hắn phi thường cao hứng, bởi vì đây là cứu viện đến.

Nhưng mà thanh âm kế tiếp triệt để đem Lộ Cương kéo vào trong bóng tối, này không chỉ có là trước mắt bóng tối, càng là hơn nội tâm bóng tối.

Hắn nghe được cánh quạt âm thanh trở nên gấp rút mà kỳ lạ, cuối cùng không ngừng tới gần mặt đất, thậm chí là xuyên qua trên đỉnh đầu của hắn.

Sau đó, Lộ Cương nghe được kịch liệt tiếng va đập.

Hắn hiểu được đó là máy bay trực thăng rơi vỡ âm thanh. Tới trước cứu viện bọn hắn thành viên, xuất hiện bất ngờ.

Lộ Cương vừa đau lòng, vừa lo lắng.

"Có chuyện gì vậy?"

"Rốt cục đã xảy ra chuyện gì, vì sao lại trở thành như vậy?"

Lại qua thời gian rất lâu, Lộ Cương cảm giác chính mình ngày càng không được bình thường, hắn hình như bắt đầu dần dần quên lãng chính mình tới mục đích.

Cảm giác đầu như là một mảnh bột nhão, lắc lư lắc lư, ngẫu nhiên mới có thể hiện ra một ít hình tượng tới.

"Tiếp tục như vậy, sợ là không bao lâu ta thì trở nên cùng những người này giống nhau."

Lúc này, lại một thân ảnh xuất hiện.

Trong sương mù.

Một người ngược dòng nhìn biển người mà qua, tất cả mọi người bị trào lưu mang theo bọc lấy đi hướng đường đi bên kia, hắn lại một thân một mình hướng phía chỗ sâu đi đến.

Bất luận người chung quanh sao mang theo bọc lấy hắn, đám người nói nhỏ hội tụ thành như là kinh chú bình thường âm thanh cũng không thể dao động hắn.

Lộ Cương rất là kinh ngạc.

"Người này là ai, vì sao có thể kháng cự loại lực lượng này?"

"Hắn vì sao trấn định như vậy, ma quái như vậy cảnh tượng, hắn không sợ sao?"

Lộ Cương đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, hắn không ngừng mà đối với chính mình nói.

"Theo sau!"

"Theo sau!"

"Đi theo hắn, có thể theo này bị lạc biển người trong đi ra ngoài."

Làm người kia theo bên cạnh hắn đi qua, thân thể của hắn run run rẩy rẩy bắt đầu chuyển động.

Sau đó, lại thật sự đi theo sau người.

Đối phương bước chân trái, hắn đi theo bước chân trái, đối phương bước chân phải hắn thì học.

Giờ này khắc này, hắn thật giống như hóa thân thành đối phương ảnh tử, cực lực bắt chước cùng đồng bộ nhìn đối phương.

Vì chỉ có như thế, hắn có thể đủ thoát khỏi kia một mực khống chế được hắn thân thể, không thuộc về tự nhiên lực lượng.

Đi tới đi tới.

Lộ Cương dần dần rời đi đám người.

Đi nữa mấy trăm mét, ý thức của hắn cùng hành động thì dần dần khôi phục.

Có thể nói chuyện về sau, hắn ngay lập tức mở miệng hướng phía trước mặt người kia hô to.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây."

Đối phương nghiêng đầu lại, Lộ Cương liền phát hiện người này lại là cái mười mấy tuổi thiếu niên, chí ít nhìn qua không quá lớn.

Nhưng mà nhìn kỹ một chút mặt của đối phương, Lộ Cương luôn cảm thấy nhìn quen mắt, hình như chúng ta đã từng gặp nhau.

Hồi tưởng một chút, Lộ Cương kêu to lên tiếng.

"Ngươi là Lý Tuấn?"

Lộ Cương không rõ, hắn chạy thế nào tới nơi này?

Chẳng qua lúc này Lộ Cương không kịp nghĩ đến quá nhiều rồi, hắn vội vàng thỉnh cầu nói.

"Vừa mới những người kia đều là trên đảo người bình thường, bên trong còn có một ít là đội viên của ta, ngươi có thể cứu bọn hắn sao?"

Lý Tuấn nói: "Năng lực!"

Lộ Cương kinh hỉ: "Kia..."

Lý Tuấn lại lắc đầu: "Nhưng mà không dùng, những người kia bị ký sinh, dựa vào đơn thuần dẫn bọn hắn đi ra không có ích lợi gì, nhất định phải theo căn nguyên thượng giải quyết vấn đề.

Lộ Cương tiếp tục hỏi: "Căn nguyên là cái gì?"

Lý Tuấn chỉ hướng trong sương mù: "Căn nguyên tại chỗ sâu."

Lộ Cương lại hỏi: "Chỗ sâu có cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Muốn đi vào bên trong tiến hành càng sâu một tầng địa thăm dò, mới có thể đã hiểu tình huống cụ thể."

Mặc dù lục vừa có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng mà lúc này Lý Tuấn lần nữa bắt đầu đi tới.

Chung quanh cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có từng lớp sương mù.

Nhưng mà đối phương đi lại không dừng lại.

Hình như từ đầu đến cuối đều biết chính mình muốn đi đâu, lại nên làm như thế nào.

Lộ Cương có thiên ngôn vạn ngữ chặn ở trong cổ họng, nhưng mà cuối cùng vẫn là nhịn xuống không hỏi ra đây.

Hắn nhìn thân ảnh trước mặt, không biết là vì đối phương kiệm lời ít nói, vẫn là bởi vì đối phương biểu hiện ra đủ loại địa phương không thể tưởng tượng nổi.

Hắn càng phát ra cảm thấy đối phương thần bí hắn không cách nào tưởng tượng.

Lộ Cương thậm chí nghĩ: "Hắn thực sự là Lý Tuấn, hoặc nói chỉ là Lý Tuấn sao?".