Chương 8:: Dị hoá

Chương 8:: Dị hoá

Lộ Cương đi theo Lý Tuấn vòng qua sương mù dày, lần này hắn cuối cùng không còn đi vòng vèo, chân chính đến gần rồi "Tường cao" .

Nhưng mà giờ này khắc này, hắn đã mất đi đồng đội.

Có khả năng dựa vào chỉ còn lại một vô cùng thần bí, không biết có phải hay không là thật sự Lý Tuấn Lý Tuấn.

"Này lại thật là một cái rễ cây."

Lộ Cương đứng ở đó rễ cây phía dưới, đụng vào cây này căn.

Trong lòng lại lập tức sinh ra hoài nghi, này cảm nhận có chút giống là tảng đá.

Ngẩng đầu.

Có thể tính ra to lớn ước chừng cao mười mấy mét, cùng cách đó không xa một toà lầu nhỏ bốn tầng cân bằng, mà chi phối lan tràn đi ra chiều dài càng là hơn khó mà đánh giá.

"Nếu thứ này là rễ cây lời nói, cây này phải có bao lớn?"

Mà đổi thành một bên.

Lý Tuấn đã đứng ở rễ cây bên trên, ngắm nhìn bên kia "Thế giới" .

Lý Tuấn ánh mắt quét qua, rất nhanh liền khóa chặt tại bệnh viện Đào Sơn bên trên

"Tíu tíu!"

Hắn lại một lần nữa nghe thấy được Thanh Điểu tiếng kêu, cảnh báo trước trông hắn phía trước có nguy hiểm.

Mà trong óc, đủ loại hình tượng hiển hiện.

Hắn nhìn thấy một gương mặt, tựa hồ là một bạo ngược hung ác "Hài đồng" .

Nếu Lộ Cương có thể nhìn thấy Lý Tuấn trong óc hình tượng, đoán chừng có thể ngay lập tức nhận ra đối phương, đó chính là lúc trước hắn nhìn qua văn kiện trong tư liệu một người.

Đào Thụ.

Lộ Cương dọc theo dây thừng, thở hồng hộc bò lên trên "Tường cao" đỉnh chóp nhất.

Hắn cao giơ cao lên một bộ đặc chế điện thoại tìm kiếm lấy tín hiệu, sau đó cuối cùng hoàn thành cùng ngoại giới giao lưu cùng thông tin.

Hắn vốn muốn hướng ngoại giới truyền thâu càng nhiều tin tức hơn, nhưng mà không biết vì sao liên thông lời nói cũng tràn đầy tạp âm, mà truyền thâu đi ra hình tượng cho người ta loạn thành một bầy hỏng bét.

Chẳng qua cuối cùng bên ngoài hay là hướng hắn ban bố chỉ lệnh, hy vọng hắn có thể đi theo Lý Tuấn tiến một bước thăm dò, hy vọng hắn có thể vượt qua tất cả khó khăn, đạt được thắng lợi cuối cùng.

Hắn để điện thoại di động xuống, nhìn Lý Tuấn bóng lưng.

Hỏi hắn: "Chúng ta bước kế tiếp chuẩn bị đi nơi nào?"

Lý Tuấn chỉ vào xa xa một dãy nhà.

Lộ Cương ngay lập tức nhận ra đó là ở đâu, chính là bệnh viện Đào Sơn.

Lộ Cương hỏi: "Làm sao ngươi biết chỗ nào có vấn đề, ngươi tới trước đó tới nơi này trước đó điều tra qua nơi này sao, hay là nói có người cùng ngươi tiết lộ qua thông tin?"

Đây cũng chính là Lộ Cương trên đường đi muốn hỏi vấn đề, vì sao Lý Tuấn sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà những kia mộc khách lại vì cái gì muốn tập kích hắn.

Lý Tuấn nói: "Trực giác."

Lộ Cương thầm nghĩ: "Đây thật là hắn nghe qua điều kỳ quái nhất lý do, ngay cả qua loa cũng đến từ qua loa."

Lộ Cương tại thông qua vừa mới thông tin trong đã theo ngoại giới thu được cho phép, thế là hắn xuất ra chính mình lấy được tuyệt mật tài liệu và Lý Tuấn tiến hành cùng hưởng.

Trong đó.

Cũng vừa tốt bao gồm bệnh viện Đào Sơn tài liệu cùng với Đào Thụ tình huống cụ thể.

Lý Tuấn chỉ vào Đào Thụ nói: "Hắn xảy ra vấn đề, chẳng qua không khó lắm đối phó."

Lộ Cương càng căng thẳng hơn: "Làm sao ngươi biết?"

Lý Tuấn còn nói: "Trực giác."

Lộ Cương á khẩu không trả lời được.

Lộ Cương đi theo Lý Tuấn, hướng hắn tiến một bước nói rõ tình huống, rốt cuộc hiện tại loại tình huống này hắn có khả năng dựa vào cũng chỉ có đối phương.

Mà hắn thì dự cảm đến nhiệm vụ của mình cùng con đường sau đó, nhất định là nguy hiểm vô cùng.

Lộ Cương cho rằng tại sau lưng Đào Thụ nên còn có một cái người có vấn đề, đó chính là Đào Thụ gia gia, chẳng qua hắn lại cho rằng Đào Thụ gia gia thì chỉ là vấn đề, mà không phải Lý Tuấn nói tới căn nguyên.

Hắn nói.

Tất cả có thể cùng chốn đào nguyên ba chữ liên quan đến, chính là trong tư liệu Đào Thụ gia gia Đào Hữu Căn nói ra.

Lộ Cương: "Cho nên tồn tại nguy hiểm cùng địch nhân có thể rất nhiều, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

Vừa mới trải nghiệm tất cả, nhường đường vừa tinh thần cao độ căng thẳng, giống như chim sợ cành cong.

Lý Tuấn lại chỉ nói một chữ: "Nha!"

Hắn nói một tràng, Lý Tuấn vẫn như cũ chỉ là nhìn phía trước, không biết suy nghĩ cái gì.

Cái này khiến có chút khẩn trương hề hề đường vừa cảm giác chính mình một quyền đánh vào trên bông, lại không rõ đối phương rốt cục là có tự tin, hay là đơn thuần là đang trang bức.

Hắn chưa từng gặp qua đây Lý Tuấn càng thêm trang bức người, ma quái như vậy một toà đảo hắn lẽ nào nhìn không thấy nguy hiểm cỡ nào sao?

Hai chúng ta "Cô đơn" địa gặp rủi ro đến nơi này, không càng nên đoàn kết nhất trí, bão đoàn sưởi ấm sao?

Lộ Cương thầm nghĩ: "Cẩn thận cắm ngã nhào."

Lý Tuấn hình như cuối cùng thấy rõ cái gì, nhảy xuống, theo chỗ cao bay xuống.

Gạt mở sương mù dày, biến mất tại trong đó.

Nhưng mà Lộ Cương lại chỉ có thể dọc theo dây thừng chậm rãi bò xuống đi.

Nhìn đối phương kia tung hoành tới lui không thể tưởng tượng lực lượng, dọc theo dây thừng chậm rãi hướng xuống bò đường vừa cảm giác càng tức giận.

Vì; "Hắn không vẻn vẹn là làm màu, hắn hay là thật trâu bò."

Phía dưới bị sương mù che chắn không nhìn thấy đáy bộ, sương mù từ từ vờn quanh Lộ Cương bên cạnh, thân thể của hắn không tự chủ được cảm giác được rùng cả mình.

Cần bão đoàn sưởi ấm "Cô đơn" có thể chỉ có chính hắn.

Xuống đến tận cùng dưới đáy, Lộ Cương nhìn thấy Lý Tuấn hướng phía khía cạnh một cái hẻm nhỏ đi đến.

Lộ Cương hướng phía Lý Tuấn hô: "Bệnh viện Đào Sơn không phải ở bên kia sao, nên thượng đại lộ đi a?"

Lý Tuấn lại nói: "Mục tiêu hiện ra."

--------------------

Máy bay trực thăng rơi xuống trước đó.

Bệnh viện Đào Sơn tất cả bao phủ tại trong sương mù dày đặc chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng, mà thực chất bệnh viện nội bộ đã bắt đầu dị hoá.

Nhà này kiến trúc thật giống như sống lại một dạng, trên vách tường bắt đầu xuất hiện gỗ hoa văn, chỉ là kia hoa văn hiện đầy hư thối màu đen.

Từng gian phòng ốc bắt đầu đè ép nối liền cùng một chỗ, biến thành một to lớn như là hốc cây giống nhau thứ gì đó.

Mà dị hoá đầu nguồn.

Chính là Đào Thụ phòng bệnh.

A

A

Đào Thụ phòng bệnh đã biến thành xuyên qua trên dưới ba tầng lầu hang lớn, hang lớn trong có cả người cao siêu qua bốn mét làn da hiện màu xám dị dạng đứa bé to xác, giờ phút này đang phát ra cuồng khiếu âm thanh.

Đó chính là bây giờ Đào Thụ.

Dị hoá đương nhiên không vẻn vẹn là bệnh viện, càng quan trọng chính là bệnh viện nội bộ người.

Mà dọc theo trên hang động trên dưới hạ còn có từng cái mở ra thức căn phòng cùng môn, chợt nhìn giống như là trên vách đá hốc tường.

Từng cái thân ảnh đứng ở đó căn phòng cùng chỗ cao hướng phía phía dưới nhìn qua, kinh hãi nhìn đang tức giận điên cuồng la quái anh.

Những thứ này thân ảnh, từng cái nhìn cổ quái ly kỳ.

Tỷ như con mắt sinh trưởng ở lòng bàn tay điều dưỡng viên, trên mặt trống rỗng chỉ có một con to lớn lỗ tai bác sĩ.

Giờ này khắc này, những y tá kia giơ cao lên trường con mắt tay, hình như dỗ hài tử giống nhau địa tới lui cánh tay, hay là như là mẫu thân giống nhau gắt gao chú ý đứa bé kia.

Mà những bác sĩ kia đem mở ra lỗ tai mặt tiến đến Đào Thụ trước mặt, thật giống như nô bộc giống nhau nghe cây đào sai sử cùng loay hoay.

Còn có nhiều hơn nữa nhìn cổ quái kỳ lạ bệnh nhân, tay chân của bọn hắn sai chỗ, giống như là con cua giống nhau nằm sấp, hoặc là cây giống nhau đứng vững.

Miệng của mọi người cũng đang hướng phía phía dưới la lên, hay là dỗ dành kia dị dạng quái anh.

"Đừng khóc!"

"Đừng khóc."

"Nhìn xem bên này, ngươi muốn cái gì, chúng ta cũng cho ngươi."

Đào Thụ theo "Giường bệnh" đứng lên, lúc này mới có thể nhìn thấy, hắn "Giường bệnh" là do hơn mười người dị hoá nối liền cùng một chỗ, lít nha lít nhít vặn vẹo cánh tay hóa thành stent hướng xuống dùng sức chống đỡ.

Có lẽ là bởi vì Đào Thụ kia dị dạng lại thân thể khổng lồ đặc biệt địa nặng nề, những thứ này vặn vẹo cùng nhau hàng loạt cánh tay không ngừng mà run rẩy.

Đào Thụ đứng dậy, lớn tiếng thét chói tai vang lên rống giận gầm thét nói.

"Ta đói, ta đói."

Hắn mãnh liệt nhảy nhót, "Thịt người giường bệnh" trực tiếp sụp đổ, nhưng mà kia mấy chục cánh tay quấn quýt lấy nhau stent ngay lập tức lần nữa chống lên.

Đào Thụ một tiếng thét lên, liền trông thấy hết thảy mọi người thật giống như một đám chó săn giống nhau phi nước đại đến, đem các loại đồ ăn vặt dâng tặng đến Đào Thụ trước mặt.

Đào Thụ tức giận đem những người này cũng đập ra ngoài, hét lớn.

"Ta không muốn cái này."

"Ta muốn ăn thịt, ta muốn ăn thịt."

Cuối cùng tất cả "Người" lại một lần nữa trào lên mà ra, đi bên ngoài tìm kiếm Đào Thụ cần ăn thịt, sau đó dâng tặng đến Đào Thụ trước mặt.

Tất cả Đường Sơn bệnh viện cùng chung quanh tất cả khu vực giống như thì đều thành Đào Thụ sân chơi, hắn là tất cả mọi người tổ tông, hắn là nơi này bạo quân..