Chương 8:: Dị hoá (2)

Chương 8:: Dị hoá (2)

Hắn muốn cái gì, tất cả mọi người liền phải cho cái gì.

Hắn thét lên là thúc hồn quỷ cái mõ.

Hắn kêu khóc là đoạt mệnh Diêm La kinh đường mộc.

Nhìn thấy tất cả mọi người bị hắn loay hoay được vô cùng chật vật, đầu nhập phát ra tiếng xột xoạt tốt tiếng cười to, hắn vô cùng vui vẻ.

Đào Thụ không ngừng mà nuốt ăn nhìn những thức ăn này, cơ thể thì ngày càng khổng lồ, ngày càng không bình thường.

Hắn ở đây trên giường bệnh ngọ nguậy, thật giống như một ngọn núi.

Đào Thụ vừa mới ăn no rồi, sau đó lại bắt đầu say mê vật gì khác.

Hắn chú ý tới những người khác con mắt, hắn bẩn thỉu miệng há, lộ ra sâm bạch răng.

Nụ cười kia.

Chân thật, lại tà ác tới cực điểm.

"Con mắt, ánh mắt của các ngươi đẹp mắt."

"Chơi vui, ha ha ha chơi vui."

"Đào ra cho ta!"

"Cho ta, cũng cho ta!"

Hắn làm cho tất cả mọi người đem ánh mắt của mình giao cho hắn, khi thấy có ít người lộ vẻ do dự, hắn ngay lập tức phát ra cuồng nộ rít lên.

"Cũng cho ta!"

"Các ngươi vì sao không cho ta, vì sao không cho ta."

"Ta muốn... Ta muốn..."

Tất cả mọi người ngay lập tức đau khổ phải đem cơ thể bắt đầu vặn vẹo, sau đó bắt đầu đem mắt của mình dâng tặng cho kia dị dạng đứa bé to xác.

Mà Đào Thụ hoan hỉ đem những thứ này xinh đẹp "Hạt châu" toàn bộ khảm nạm tại trên vách tường, hiện đầy tất cả trên vách tường con mắt gắt gao nhìn hắn, nhưng mà hắn dường như vô cùng hưởng thụ kiểu này thời thời khắc khắc bị chú ý nhìn cảm giác.

Nhưng mà rất nhanh, những thứ này hạt châu đồ chơi liền không thể lại thu hút chú ý của hắn.

"Ta muốn tay của ngươi... Đem các ngươi chân cho ta..."

"Cho ta, cho ta, cũng cho ta."

"Ta mặc kệ, ta muốn!"

"Ai không cho ta, ta thì cùng gia gia của ta nói."

"Gia gia của ta sẽ đem các ngươi cũng giết, đem các ngươi cũng giết."

Đào Thụ muốn làm gì thì làm, không ngừng mà cướp đoạt nhìn những thứ này thân hình đã bắt đầu vặn vẹo dị hoá trên thân người thứ gì đó.

Những người này thống khổ phát ra trận trận thét lên, nhưng là vẫn đem chính mình có tất cả toàn bộ cũng đào ra, dâng tặng đến Đào Thụ trước mặt.

Mà Đào Thụ.

Hắn đem tất cả mọi người tay tổ hợp thành một to lớn to lớn dựa vào tọa, lắp đặt tại "Giường bệnh" phía sau, lít nha lít nhít tay vặn vẹo dây dưa như là dây gai một quấn quýt lấy nhau.

Hắn đem bọn hắn chân tổ hợp thành từng cái bánh xe, tiếp tại "Giường bệnh" phía dưới.

Đem bọn hắn đầu chắp vá thành một to lớn cầu, dùng tất cả mọi người tóc biên chế thành dây thừng dắt tại trên tay, thật giống như khống chế nhìn con ngựa giống nhau nhường đầu lâu kia chuyển động lên lôi kéo giường bệnh chạy.

Mà cuối cùng mất đi tất cả cơ thể khí quan dị hoá người, chỉ còn lại một như là gỗ tâm giống nhau thứ gì đó dung nhập bệnh viện trên vách tường, đã trở thành này dị thường trong khu vực một bộ phận.

Cũng được, nói.

Bọn hắn triệt để bị mất chính mình tất cả, đã trở thành nơi này nô lệ cùng khôi lỗi.

Khi mà bọn hắn dung nhập vách tường sau đó, trên vách tường nổi lên từng bóng người.

Bộ dáng kia cùng hình thái chính là trước đó xuất hiện tại ngoại giới, không chết quái vật.

"Mộc khách!"

Thân tâm của bọn họ, ý chí mọi thứ đều bị nô dịch, khuôn mặt lại hướng phía vách tường bên ngoài lộ ra vẻ mặt thống khổ, tựa hồ tại hét to cái gì.

Mà cướp đi những người này thân làm người tất cả đưa chúng nó hóa thành chính mình đồ chơi, cái đó dị dạng đứa bé to xác Đào Thụ giờ phút này giờ phút này căn bản không có nhìn bọn hắn một mắt, chỉ chú ý tại chính mình kia dùng những người khác huyết nhục tạo thành đồ chơi thương.

Hắn lái chính mình "Thịt người giường bệnh" tại "Phòng bệnh" trong xông lại tiến lên.

"Ha ha ha ha..."

"Chơi vui!"

"Chơi vui!"

Lúc này, phương xa truyền đến cánh quạt chuyển động âm thanh, ngay lập tức hấp dẫn này dị dạng đứa bé to xác ánh mắt.

Đào Thụ nhìn thấy trên trời, ánh mắt ngay lập tức khóa chặt kia máy bay trực thăng ảnh tử.

"Phi cơ!"

"Ta muốn phi cơ."

Nhưng mà, kia máy bay trực thăng lại sẽ không nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Hắn nổi trận lôi đình, phát ra rít lên tiếng khóc rống, thanh âm kia vòng qua bệnh viện, lần theo đường đi việt truyền càng xa.

"Ta muốn cái đó... Ta muốn..."

"Ta muốn cái đó."

Sau đó, ở trên bầu trời phi cơ liền thật sự rớt xuống.

"Ha ha ha ha!"

Đào Thụ vui mừng hớn hở, chẳng qua giờ này khắc này hắn lại đói bụng.

Hắn lần nữa ăn no nê ngon lành dừng lại, ăn đến miệng đầy đều là ô uế, thân hình cũng theo đó càng biến đổi thêm to lớn và dị thường.

Sau đó.

Hắn lái do "Thịt người giường bệnh" thăng cấp thành "Thịt người xe đồ chơi" mang theo những kia mênh mông cuồn cuộn dị hoá "Nô lệ" xông lên đường đi.

Đi lấy hắn "Đại đồ chơi" đi.

"Thịt người xe đồ chơi" vòng qua đường đi, có thể nhìn thấy bệnh viện tường ngoài phía trên hiện đầy cái này đến cái khác ảnh tử.

Sương mù bao phủ trên đường phố cũng là như thế, khắp nơi đều khảm nạm tràn ngập bị đứa bé to xác cướp đi tất cả "Cặn bã" mộc khách.

Từng bóng người đè ép ra vách tường, hướng phía Đào Thụ vẫy tay.

"Không muốn đi."

"Không muốn đi, ta còn có thể cho ngươi, ta có thể đem của ta tất cả cho ngươi."

"Ta có cái gì, toàn bộ cũng cho ngươi."

Đào Thụ cười đến lợi hại hơn.

Trong sương mù quanh quẩn hắn tinh nghịch tiếng cười, tùy ý lại lộ ra một loại ngây thơ hỏng.

Cuối cùng.

Hắn đuổi tới máy bay trực thăng rơi xuống chỗ.

Kia máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống lúc vừa vặn đâm vào triền núi một khối trên đất cát, mặc dù va chạm nhường máy bay trực thăng biến hình.

Nhưng mà đại khái dàn khung vẫn còn, nhường Đào Thụ lấy được cái này "Đại đồ chơi" .

"Ha ha ha."

"Chơi vui, chơi vui."

Đào Thụ sướng đến phát rồ rồi.

Hắn chỉ cần muốn, liền xem như trên trời phi cơ đều có thể hái xuống cho hắn.

Hắn vui vẻ hạn mức cao nhất lại một lần nữa cất cao, rất nhanh có thể phi cơ cũng không thể thỏa mãn hắn vui vẻ, hắn còn muốn càng nhiều.

Thế là.

Thân thể của hắn thì tiến một bước bành trướng lên.

Giờ này khắc này, Đào Thụ cơ thể đã bành trướng đến tiếp cận bốn mét tình trạng.

Hắn theo "Thịt người xe đồ chơi" thượng bò xuống đi, kia to lớn máy bay trực thăng bị hắn ôm chặt lấy, lại bị hắn dị thường thân thể tôn lên như là cái đồ chơi.

Quả nhiên.

Không qua bao lâu, "Đồ chơi phi cơ" cũng làm cho Đào Thụ mất đi hứng thú.

Hắn bắt đầu chán ghét đem "Đồ chơi phi cơ" còn tại một bên, ánh mắt tùy ý đánh giá đến chung quanh, tìm kiếm lấy kế tiếp "Đồ chơi" cùng nhường hắn cảm thấy hứng thú thứ gì đó.

Đột nhiên.

Trong sương mù truyền đến một câu.

"Chẳng thể trách."

"Là ngươi nhường máy bay trực thăng rơi xuống?"

Dị dạng đứa bé to xác ngay lập tức hướng phía xa xa nhìn sang, lâu như vậy đến nay vẫn là có người lần đầu tiên dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn.

Ai

"Ai đang nói chuyện?"

Dị dạng đứa bé to xác có chút tức giận, vì đối phương không có làm hắn vui lòng.

Rất nhanh.

Cái kia hai con mắt thật to liền xuyên thấu sương mù, khóa chặt tại một chỗ trên nhà cao tầng thân ảnh.

Sương mù từ từ tản ra, xuất hiện một người mặc quần áo thể thao người, hắn nửa ngồi tại hàng rào phía trên, giống như mới vừa từ chỗ cao rơi vào phía trên.

Lý Tuấn cao cao tại thượng địa phủ khám trông hắn, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Đào Thụ chưa bao giờ từng thấy dạng này người.

Đối phương không có bất kỳ cái gì động tác, hắn lại cảm giác được mãnh liệt lực áp bách, nhường hắn vốn năng lực cảm giác đến nguy hiểm.

"Ngươi là ai?"

Sau đó, Đào Thụ ngay lập tức chú ý tới Lý Tuấn trọng đồng.

Lần này, Đào Thụ triệt để bị cặp kia trọng đồng hấp dẫn, đáy lòng của hắn trong sinh ra liều lĩnh muốn có được dục vọng, ngay cả cỗ kia bản năng nguy hiểm dự cảm thì quên đi.

"Con mắt của ngươi."

"Đẹp mắt."

"Chơi vui!"

"Nhưng mà ánh mắt của ngươi, ta không thích!"

Đào Thụ thích cặp mắt kia, nhưng mà ghét ánh mắt kia, vì ánh mắt kia tràn ngập đối hắn chẳng hề để ý..