Chương 8:: Dị hoá (3)

Chương 8:: Dị hoá (3)

Hắn hung tợn, lại đương nhiên nói.

"Đem ngươi con mắt đào ra cho ta!"

Vượt qua kia lấp kín "Tường cao" vách tường cái này đầu "Thế giới" đã để Lộ Cương không cảm giác được mảy may bình thường thế giới khí tức.

Người nơi này, đã rất khó nói là người.

Tất cả khu vực người đều đang hướng phía một loại không phải người trạng thái thuế biến, cuối cùng biến thành một loại khác sinh mạng thể.

Lộ Cương đi theo Lý Tuấn vòng qua Vụ khu.

Hắn nhìn thấy con mắt to được chiếm cứ nửa gương mặt nữ nhân, nhìn thấy toàn thân lông tóc nồng đậm đến hóa thành một mao cầu người, nhìn thấy bị mất hơn phân nửa tứ chi khí quan, như là một trường đầu nhuyễn trùng một nhúc nhích viên thịt.

Đương nhiên, cũng nhìn thấy từng cái khảm nạm tại trên vách tường mộc khách.

Trước đó nhìn thấy cái gì quỷ dị bị lạc biển người, cùng nơi này so ra quả thực thì không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà những thứ này vẫn chỉ là khai vị trước thái.

Cuối cùng.

Hắn nhìn thấy một khung do không biết bao nhiêu người tứ chi huyết nhục tổ kiến thành "Cỗ xe" chạy qua đường đi, lít nha lít nhít tay chân lăn trên mặt đất động lên, hàng loạt đầu tạo thành viên thịt ở phía trước lôi kéo xe, một đây phòng ốc còn cao dị dạng đứa bé to xác ngồi ở phía trên.

Một nháy mắt.

Lộ Cương đừng nói là tóc gáy đều dựng lên, hít vào một hơi.

Tê

Hắn cảm giác chính mình hồn cũng từ thiên linh cảm giác vọt ra, dùng hết toàn lực mới đè xuống.

Trong nháy mắt đó, hắn không biết vì sao bỗng nhiên nhớ tới La Chấn nói với hắn lời nói.

Hy vọng hắn có thể vượt qua tất cả khó khăn, đạt được thắng lợi cuối cùng.

Giờ này khắc này.

Hắn chỉ nghĩ nhường La Chấn thì tới xem một chút này làm cho người rùng mình tràng cảnh, địa phương quỷ quái này đến tột cùng có nhiều quỷ dị.

Lộ Cương giờ này khắc này cũng không muốn nhìn cái gì thắng lợi, chỉ muốn có thể thu tập được càng nhiều tin tức hơn, sau đó truyền ra ngoài.

Hắn nhìn về phía Lý Tuấn, muốn cùng đối phương thương lượng một chút rút lui sự việc.

"Thấy tốt thì lấy!"

Tình huống nơi này, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, với lại hắn đã thu tập được đầy đủ thông tin.

Nhưng mà, phát hiện kia dị dạng đứa bé to xác một nháy mắt, Lộ Cương còn chưa kịp mở miệng đối phương cũng đã bay đi.

Lộ Cương đột nhiên đã hiểu cái gì.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là hướng về phía đối phương tới, cũng không có khả năng thấy tốt thì lấy.

"Hắn làm sao biết vật kia muốn tới trong lúc này?"

"Hắn mở thiên nhãn sao?"

Lộ Cương đi theo kia dị dạng đứa bé to xác "Hành sử" qua dấu vết hướng phía phía trước đi đến, rất nhanh hắn liền nhìn thấy kia đứa bé to xác, cũng nghe đến Lý Tuấn một câu kia.

"Chẳng thể trách."

"Là ngươi nhường máy bay trực thăng rơi xuống?"

Lộ Cương nhìn đứa bé to xác sau lưng rơi vỡ máy bay trực thăng, một nháy mắt sinh ra mãnh liệt lửa giận.

"Cái gì, là thứ này nhường máy bay trực thăng rơi vỡ?"

Lúc này hắn còn không biết hai cái phi công đã bình yên rời đi Đào Sơn Đảo.

Giờ này khắc này hắn đột nhiên không muốn đi rồi, sinh ra một loại mong mỏi mãnh liệt.

Hy vọng Lý Tuấn có thể thể hiện ra lực lượng cường đại hơn, trừ ra này hại người quái vật.

"Ngươi không phải rất ngưu bức sao?"

"Kia liền càng trâu bò một chút, đem thứ này thì trừ ra."

"Ta thì phục ngươi!"

Mà thật giống như nội tâm hắn chỗ sâu âm thanh bị Lý Tuấn nghe được bình thường, Lý Tuấn lúc này nói.

"Ngươi vẫn không trả lời ta."

"Chẳng qua được rồi, ngươi có trả lời hay không ta cũng chuẩn bị diệt trừ ngươi!"

Kia dị dạng đứa bé to xác lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối nét mặt, hình như cảm thấy Lý Tuấn có phải hay không nói sai, hoặc là chính mình nghe lầm.

Lại có người dám không nghe hắn, còn dám hướng hắn đưa ra yêu cầu.

Đối phương còn dám uy hiếp hắn.

Căn bản mảy may không có để hắn vào trong mắt.

Hắn bỗng chốc liền bị triệt để chọc giận, hắn một cái ngã ngồi trên mặt đất, điên cuồng kêu khóc đạo

"Giết hắn cho ta!"

"Giết hắn."

"Ta muốn ánh mắt của hắn, đem hắn con mắt đào cho ta, đem hắn con mắt đào cho ta."

Đứa bé to xác kia to lớn hình thể kêu lên, dường như là một to lớn thịt loa đem âm thanh phóng đại thành không biết người bình thường nhiều ít lần, tiếng gầm chói tai đến làm cho Lộ Cương cảm giác đầu váng mắt hoa, không tự chủ được bưng kín hai lỗ tai.

Hàng loạt quái dị bác sĩ, điều dưỡng viên, bệnh nhân điên cuồng hướng phía Lý Tuấn nhào qua, vì đủ loại vặn vẹo tư thế, rất có một loại quần ma xuất lồng cảm giác.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn đầu tiên là nhảy lên một cái.

Bay về phía chỗ cao.

Ngay cả Đào Sơn Đảo người bên ngoài cũng nhìn thấy một hình bóng bay ra, nhìn thấy Lý Tuấn theo trong sương mù dày đặc xông ra, bay lên biển mây.

Sau đó, giống như một đạo lôi đình rơi xuống.

Hắn một cử động kia ngay lập tức dẫn tới bên ngoài hàng loạt suy đoán, hoài nghi Đào Sơn Đảo nội bộ có phải hay không lại đã xảy ra chuyện gì tình huống.

Lý Tuấn tốc độ gia tốc đến cực hạn, cuối cùng rơi xuống đất lúc mang theo mãnh liệt sóng khí cùng âm bạo thanh.

Hắn là vì một nghiêng góc độ rơi xuống, sát qua mặt đất lúc đem những kia lao ra vật quái dị toàn bộ tung bay, hai cánh lướt qua trong lúc đó những quái vật này sôi nổi bị quấy tán.

Cuối cùng, kia "Lôi đình" rơi vào trên sườn núi đất cát trong.

"Đông ông!"

Lộ Cương lại một lần nữa nhìn thấy Lý Tuấn sử dụng một chiêu này, vẫn như cũ cảm giác rung động.

"Thân thể hắn đến cùng là cái gì làm?"

Sương mù tản đi lúc, kia to lớn dị dạng quái anh đã biến mất.

Tại chỗ.

Chỉ còn lại một chỉ có cao hơn hai mét "Hài nhi" .

Lý Tuấn nâng hắn lên, hỏi hắn.

"Là ngươi nhường máy bay trực thăng rơi xuống?"

Dị dạng quái anh Đào Thụ điên cuồng kêu to: "Ngươi là ai a, ai biết nhau ngươi a, thả ta ra thả ta ra."

Lý Tuấn đưa hắn cánh tay phá hủy tiếp theo, nhưng mà quái anh tay ngay lập tức vừa dài ra đây, chỉ là giờ phút này thân thể hắn lại rút nhỏ một vòng.

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "Chính là ngươi nhường mộc khách đến tập kích ta sao?"

Dị dạng quái anh điên rồi: "Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết cả nhà ngươi, ta muốn giết chết ngươi."

Lý Tuấn không lưu tình một chút nào lại đem quái vật này một cái chân tháo tiếp theo, Đào Thụ kêu thảm thiết lên, nhưng mà vẫn như cũ còn đang ở chửi mắng, không trả lời Lý Tuấn vấn đề.

Lý Tuấn dường như là tháo dỡ một kiện đồ chơi một dạng, đem Đào Thụ hủy đi được chỉ còn lại diện mạo như trước, một ước chừng mười tuổi tả hữu hài tử.

Hắn sớm đã không còn là cái hài nhi.

Lúc này, Đào Thụ thật sự cảm nhận được Lý Tuấn muốn giết hắn.

Hắn triệt để sợ hãi, bắt đầu cầu xin tha thứ, bắt đầu chơi xấu.

"Ta sai rồi."

"Ta sai rồi, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể đánh ta."

"Gia gia, gia gia."

"Người này đánh ta, người này đánh ta."

"A, có người đánh tiểu hài, có người đánh tiểu hài."

Nhưng mà, Đào Thụ phát hiện hắn tất cả phương pháp đối với người trước mặt này mà nói cũng không có tác dụng.

Mặc cho hắn sao kêu to, sao kêu khóc, sao chơi xấu.

Hắn chỉ có một câu: "Trả lời vấn đề của ta."

Mỗi hỏi một câu, đem hắn như là cái đồ chơi giống nhau hủy đi một bộ phận, dần dần thân thể của hắn càng ngày càng nhỏ, thật sự biến thành một đứa bé.

Chỉ là, đầu của hắn vẫn như cũ là thì ra là lớn như vậy, chỉ là cơ thể thu nhỏ đến cực hạn.

Đào Thụ triệt để dọa sợ, hắn ngay cả đầy đủ đều nói không ra, chỉ là một mực điên cuồng a a a kêu to cùng giãy giụa.

Mà lúc này đây.

Một thanh âm theo Đào Sơn Đảo chính giữa truyền ra, như là như phong bạo quanh quẩn tại hòn đảo phía trên.

Hắn nói: "Là ta!"

Lý Tuấn quay đầu hướng một phương hướng khác nhìn lại, liền nhìn thấy tất cả Đào Sơn Đảo bắt đầu phát sinh biến hóa, lộ ra giấu ở thế giới hiện thực sau đó một cái khác tầng.

Vô cùng vô tận sương mù dày hướng phía chỗ cao quét sạch mà đi, trong sương mù lộ ra một gốc to lớn thần thụ, mà ở thần thụ phía dưới trường một mảng lớn rừng đào, uốn lượn nhìn hướng phía thần thụ dưới chân mà đi.

Ở chỗ nào thần thụ phía dưới cùng, rễ cây chiếm cứ chỗ, mơ hồ có thể nhìn thấy có một cái huyệt động.

Hang động tỏa sáng, giống như thông hướng nơi nào đó thần bí chi địa.

Giờ phút này đang nói chuyện, chính là trên thần thụ một khuôn mặt người.

Ừm

Lộ Cương nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thốt ra.

"Làm sao có khả năng?"

Như thế năm nhất cái cây nếu một thẳng dựng nên ở chỗ này, trước đó làm sao lại nhìn không thấy.

Nhưng nhìn kia thần thụ chung quanh sương mù dày, vặn vẹo quang ảnh, Lộ Cương dường như có nào đó giải thích.

"Nó có thể cũng không phải thật sự là tồn tại, hoặc là tồn tại ở một mảnh khác không gian."

Mà cùng lúc đó, ngoại giới thì đồng dạng quan sát đánh giá đến một màn này.

Từng cái ống kính nhắm ngay kia sinh trưởng cắm rễ tại cả hòn đảo nhỏ phía trên thần mộc, đem kia nhét đầy tận trời bóng cây truyền lại đến toàn thế giới các ngõ ngách, cũng đem siêu phàm lực lượng cùng ảnh hưởng truyền tới các nơi.

Cho dù là thông qua hình ảnh quan sát đến này cảnh tượng đều đã đầy đủ rung động, huống chi hiện trường mọi người.

Từng chiếc từng chiếc trên thuyền, tất cả mọi người đối mặt kia nhét đầy thiên địa thần mộc, chỉ cảm thấy có đồ vật gì đặt ở lồng ngực của mình, để bọn hắn cảm giác không thở nổi.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Theo ban đầu trọng đồng bệnh độc, đến không chết mộc khách xuất hiện, tất cả Đào Sơn Đảo dị hoá, tất cả phía sau dường như ẩn giấu đi Trường Sinh quan trong cổ tịch nhắc tới thượng cổ thần thoại thời đại yêu.

Bây giờ, ngay cả vật như vậy cũng xuất hiện.

Cục diện càng lúc càng lớn, thì ngày càng không bị khống chế.

Hải tuần trên thuyền.

La Chấn còn không có lấy lại tinh thần, đến từ các phe điện thoại liên tục không ngừng đánh tới hắn bên này.

Hắn hiểu rõ, đây là hỏi hắn rốt cục là cái gì tình huống.

Nhưng mà giờ này khắc này, hắn cũng rất muốn tìm người hỏi một chút.

"Đây rốt cuộc là cái gì tình huống?".