Chương 9: : Trống rỗng

Chương 9: : Trống rỗng

Giờ này khắc này.

Đào Thụ to lớn phía dưới đầu chỉ treo lấy một lớn chừng bàn tay cơ thể, một nửa thiếu niên một nửa như là phôi thai, nhìn qua khiến người đáy lòng run rẩy.

Bất luận là ai nhìn thấy nó, cũng sẽ không lại cho là hắn vẫn là người, nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói hắn trả lại bảo đảm có lưu người một bộ phận, chí ít không có như là mộc khách một triệt để mất đi tất cả thân làm người tất cả trở thành bên trong khôi lỗi.

Lý Tuấn nhìn qua kia trên thần thụ mặt, mà kia trên thần thụ mặt lại nhìn qua Đào Thụ.

"Cháu ngoan!"

"Của ta cháu ngoan sao!"

"Đừng sợ!"

"Đừng sợ a, gia gia tới cứu ngươi, gia gia liền đến cứu ngươi."

Dạng này thần thoại vật, giờ phút này vì như thế một cái quái vật lại đối với Lý Tuấn ăn nói khép nép nói.

"Thả hắn đi!"

"Hắn vẫn chỉ là đứa bé!"

Mà theo giọng điệu của hắn trong, Lý Tuấn cùng Lộ Cương cũng biết thân phận của đối phương.

Đào Hữu Căn.

Lý Tuấn hỏi đối phương: "Là ngươi nhường mộc khách đến tập kích ta, vì sao?"

Đào Hữu Căn hắn cấp ra một kỳ quái đáp án, thanh âm của hắn bình tĩnh mang theo tang thương.

"Ngươi biết vì sao, bởi vì ngươi rất đặc thù."

"Ngươi có lực lượng cường đại nhất, mặc dù ngươi đã cho thấy trọng đồng cùng Đại Vu năng lực, nhưng mà này xa xa không phải ngươi chính thức có được lực lượng."

Lời nói của hắn dường như có ý riêng, nhưng mà Lý Tuấn thật giống như đã hiểu cái gì

Lý Tuấn hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Đào Hữu Căn: "Ta thấy được."

Lý Tuấn nhíu mày: "Không đúng, ngươi không phải Đào Hữu Căn."

Nếu như là Đào Hữu Căn, không thể nào hiểu rõ nhiều như vậy, hiểu rõ về thượng cổ sự việc, còn có thể nói ra Đại Vu cùng trọng đồng.

Nhưng mà Lý Tuấn hỏi tiếp, Đào Hữu Căn lại trả lời không ra càng nhiều.

Đào Hữu Căn hình như không biết toàn bộ, chỉ có thể nhìn thấy một ít rải rác hình tượng, thật giống như hắn từ nơi sâu xa hình như nhận lấy người nào hoặc là tồn tại khống chế cùng ảnh hưởng.

Lý Tuấn nhìn về phía cây kia thần mộc, có thể chính là nó.

Nó chính là đây hết thảy đầu nguồn.

Cũng là tạo thành tất cả dị thường yêu dị.

Lý Tuấn: "Tại sao phải đi giết ta, làm sao ngươi biết ta ở đâu?"

Đào Hữu Căn lúc này giọng nói đột nhiên lại thay đổi, trở nên như cái bình thường lão giả.

"Chỉ cần chiếm ngươi trọng đồng, liền có thể nhường Đào Thụ có lực lượng của ngươi, Đào Thụ khẳng định sẽ có tiền đồ."

Đối với hắn, Đào Hữu Căn tránh dường như có điều kiêng kị gì.

Lý Tuấn dường như đang cười nhạo nói: "Có lực lượng, rồi sẽ trở thành một kiện toàn cùng tiền đồ người sao?"

Này Đào Hữu Căn thật sự là quái dị cực kỳ, hắn một phương diện biểu hiện ra giống là một không phải người cổ lão tồn tại, một phương diện lại giống là một chân chính bình thường lão đầu Đào Hữu Căn.

Đào Hữu Căn bị Lý Tuấn một kích, hắn kia một mặt trực tiếp toàn bộ biểu lộ ra.

"Nếu có thể đưa ngươi con mắt đào ra cho hắn, khẳng định biết."

"Nhà chúng ta Đào Thụ chỉ cần có con mắt của ngươi, nhất định sẽ có lớn tiền đồ."

"Hắn sẽ biến thành thần, sẽ trở thành tiên."

"Sẽ không không thể."

"Chúng ta Đào gia, muốn ra nhân tài."

"Của ta cháu ngoan, cháu ngoan xảy ra tức, sẽ có triển vọng lớn."

Đào Hữu Căn lúc này hình như thì điên rồi, một bên cười lớn, cười xong sau đó bắt đầu đối với Lý Tuấn gầm thét.

"Thả ra chúng ta nhà Đào Thụ, buông hắn ra!"

Lý Tuấn nhìn như ư hỏi không ra vấn đề gì, thì dần dần thăm dò rõ ràng Đào Hữu Căn tình hình, Đào Thụ lúc này thì liền vô dụng.

Lý Tuấn ngược lại là vô cùng nghe lời, hắn đem Đào Thụ ném ra ngoài.

Lúc này Đào Thụ đã mất đi dường như phần lớn lực lượng, không thể lại áp chế ở cái khác vật quái dị.

Ngay lập tức liền nhìn thấy, trên đường phố trước đó bị Đào Thụ nô dịch điều khiển dị hoá người đi lên liền nhào về phía Đào Thụ, đem nó cướp đoạt phải sạch sẽ.

Cuối cùng.

Đào Thụ cũng biến thành trên vách tường một hình bóng, biến thành nơi đây khôi lỗi vật "Mộc khách" .

Đào Thụ không có chết, hắn cuối cùng dung nhập nơi này đã trở thành một thành viên trong đó, phai mờ chúng vậy.

Cũng đã không thể thoát khỏi này ma quái địa vực cùng với hắn phía sau căn nguyên khống chế, cũng vô pháp lại biến thành một người.

Đào Hữu Căn nhìn thấy tình huống này, phát ra hét thảm một tiếng.

Không

Trên thần thụ to lớn khuôn mặt phát ra thống khổ kêu to, đối với Lý Tuấn căm hận vô cùng quát.

"Ta muốn ngươi chết!"

Lý Tuấn nói: "Hắn đây không phải sống thật khỏe, ở chỗ này bồi tiếp ngươi sao?"

Đào Hữu Căn cực hận: "Chết đi chết đi, của ta cháu ngoan a, hắn vốn có thể tiền đồ, ngươi hủy hắn, là ngươi hủy hắn."

"Ta không còn có cái gì nữa, chúng ta lão Đào nhà đều bị ngươi làm hỏng."

"Ngươi đừng nghĩ đi ra ngoài nữa."

Đào Thụ cũng chưa chết, nhưng mà Đào Thụ mất đi loại đó có thể trở thành một cái khác "Lý Tuấn" tiềm lực.

Đối với Đào Hữu Căn mà nói, Đào Thụ tồn tại ý nghĩa liền chết, thì thật sự chết chưa cái gì khác biệt.

Đào Hữu Căn bị điên vô cùng trạng thái, ngay lập tức nhìn thấy một cỗ lực lượng dọc theo hòn đảo trung ương cây kia thần thụ hình bóng truyền ra.

"Đông đông đông đông thùng thùng..."

Lý Tuấn cùng Lộ Cương sôi nổi nhìn về phía dưới lòng bàn chân, liền nhìn thấy dưới lòng bàn chân con đường bắt đầu vặn vẹo.

Nguyên bản dọc theo dưới chân phô hướng xa xa con đường, đột nhiên như là rắn giống nhau bóp méo lên.

Vô số đầu con đường quấn quýt lấy nhau, con đường kia vừa tại dưới chân, cũng tại bên trái, còn đang ở trên đỉnh đầu.

Tất cả Đào Sơn Đảo không gian phát sinh biến hóa

Tất cả con đường quấn quýt lấy nhau, thật giống như từng đầu uốn lượn giao thoa rễ cây, kết nối ở chỗ nào thần thụ dưới chân.

Tất cả mọi người cùng dị thường vật đều bị vây ở này như là mê cung bình thường không gian trong, rốt cuộc đừng mong muốn đi ra.

"Nguyên lai là không gian lực lượng!"

Lúc này.

Lý Tuấn thì nhìn thấu nó bộ phận bản chất, đây mới là cái này yêu dị lực lượng chân chính.

Cái này yêu dị ký sinh tại những người này trên người, cũng đem lực lượng của mình thông qua những người này cùng toàn bộ Đào Sơn Đảo từng bước một thả ra ngoài.

Bây giờ.

Theo Đào Hữu Căn chết Đào Thụ sau đó lâm vào điên cuồng, loại lực lượng này thì tiến một bước bạo phát.

Tầng ngoài cùng bị lạc chẳng qua là biểu tượng, tầng trung gian thân thể người vặn vẹo dị hoá cũng chỉ là bắt đầu, khi mà xuất hiện Đào Hữu Căn loại tồn tại này.

Lạc mất phương hướng, dị hoá thể xác tinh thần, ngay cả ý chí cũng triệt để bị lạc.

Bỏ qua tất cả, đem toàn bộ ký thác vào một mảnh trống rỗng trong.

Một vặn vẹo không gian liền ra đời.

Bên kia nơi góc đường, Lộ Cương cảm giác trời đất quay cuồng.

Hắn gấp rút nhìn về phía trên đỉnh đầu cùng trái phải đường đi, giờ phút này hắn liền trên dưới tả hữu cũng không phân rõ, thật giống như một con ruồi không đầu giống nhau tại chỗ đảo quanh.

Lộ Cương không có Lý Tuấn thấy vậy như thế đã hiểu, nhưng nhìn cái này vặn vẹo như là bện rễ cây bình thường đường đi.

Thì rốt cuộc hiểu rõ vì sao trước đó bọn hắn tại trên đường tổng hội về đến tại chỗ, hoặc là xuất hiện tại địa phương không nên xuất hiện.

Này tất cả Đào Sơn Đảo thượng những kia giăng khắp nơi con đường không gian là sai vị, ngươi không biết những thứ này con đường thông suốt hướng địa phương nào, lại cùng địa phương nào tương liên.

Theo nơi đây yêu dị chân chính lực lượng triển khai.

Lý Tuấn ngẩng đầu, hướng phía kia thần thụ nhìn lại.

"Tíu tíu!"

Trọng đồng tỏa ra chỉ riêng mang, Thanh Điểu thần thông phát động.

Trong thoáng chốc.

Lý Tuấn trước mắt xuất hiện vô số hình ảnh, hình như xuất hiện rất nhiều cái hắn hướng phía phương hướng khác nhau đi đến.

Đại đa số trong tấm hình, hắn cũng lâm vào bị lạc trong, thậm chí chết tại cuối con đường.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía bên kia một con đường.

"Nguyên lai là như vậy!"

Tại nơi cuối cùng, hắn nhìn thấy một toà nhà, nhà phía sau trường một gốc cây đào.

Chính là trước đó trong tư liệu nhìn thấy Đào Hữu Căn cùng nhà của Đào Thụ.

Đào Hữu Căn chân chính cơ thể, chẳng qua là ở vào nhà hắn lão trạch phía sau kia một gốc cây đào thôi.

Lý Tuấn nhìn về phía kia nhét đầy thiên địa thần mộc, còn có Đào Hữu Căn bám vào phía trên mặt, Đào Hữu Căn chẳng qua là nó phụ thuộc vật, mượn nhờ lực lượng của nó hoặc nói tại nó điều khiển làm được hiện tại đây hết thảy.

Nhưng mà, chân chính nó còn không có thật sự xuất hiện ở đây, trên thế giới này.

Thấy rõ sau đó, Lý Tuấn bước lên cái kia con đường.

Hắn biến thành Vũ Dân.

Dán vặn vẹo mặt đất, dọc theo kia uốn lượn hướng phía bầu trời quét sạch mà đi con đường bay đi.

-----------------

"Xong rồi, xong rồi."

"Để ngươi chứa."

"Hiện tại cũng lưu tại bên này, đánh nhỏ tới già, lão lợi hại hơn, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên ngươi biết à không!"

Lộ Cương vội vội vàng vàng đem đồ vật của mình giấu kín tại một toà trong kiến trúc, trong đó có hắn mang tới máy ảnh cùng các loại dụng cụ thiết bị, bên trong ghi lại tin tức trọng yếu.

Hắn đoán chừng chính mình có thể là không thể sống nhìn đi ra, nhưng mà những vật này có lẽ có thể lưu lại chờ sau này người.

Lộ Cương còn chưa kịp làm xong, vừa vặn nhìn thấy Lý Tuấn hóa thành Vũ Dân theo con đường bay đi, dọc theo kia như là thiên lộ bình thường con đường bay về phía cuối hình tượng.

Xa xa nhìn lên tới.

Lý Tuấn thật giống như một con bươm bướm, hướng phía kia kình thiên trụ lớn va chạm mà đi.

Hình tượng này vừa khiến người ta cảm thấy rung động, lại khiến người ta cảm thấy đáng thương cùng buồn cười, rốt cuộc giữa hai người hình thể chênh lệch là như thế địa khổng lồ.

"Gia hỏa này là điên rồi sao?"

Trong chớp mắt ấy.

Kiến càng lay cây, châu chấu đá xe, lấy trứng chọi đá, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Mọi việc như thế thành ngữ, một cái tiếp theo một cái theo Lộ Cương trong lòng trong xuất hiện

Trước đó phát sinh hàng loạt sự kiện, nhường Lý Tuấn tên này tại Lộ Cương trong lòng đã một lần lại một lần địa đột phá mong muốn.

Nhưng cho dù hắn đối với Lý Tuấn mong muốn đã cất cao đến rất cao trình độ, Lộ Cương không cảm thấy Lý Tuấn có thể cầm kia nhét đầy thiên địa thần mộc có biện pháp nào.

Đây đã là vượt qua nhân lực cực hạn sự vật.

Đối phương là trong thần thoại tồn tại, có được thường nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Lý Tuấn cho dù có được phá hủy cao ốc, chém giết Đào Thụ đáng sợ như vậy quái vật lực lượng, lại có thể như thế nào, rơi vào kia thần mộc phía trên cũng bất quá là giọt nước rơi vào trong biển rộng.

Haizz

Lộ Cương khó có thể lý giải được đối phương điên cuồng, nhưng là lại kính nể dũng khí của đối phương.

Hắn nhìn đối phương biến mất ảnh tử, đã tháo xuống kính mắt, cúi đầu xuống.

Bắt đầu mặc niệm chào mừng.

Bất luận làm sao, theo Lộ Cương, Lý Tuấn cũng đúng thế thật vì những người khác mà làm ra cử động như vậy.

Bằng không vì năng lực của hắn, không nói những cái khác, muốn chạy khỏi nơi này trước đó nên là không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Nhưng mà.

Lúc này kia trên thần thụ to lớn khuôn mặt luống cuống, phát ra không dám tin kêu to.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi thấy thế nào xuyên, làm sao ngươi biết ở chỗ này."

"Không thể nào."

"Không thể nào.".