Chương 9: : Trống rỗng (2)

Chương 9: : Trống rỗng (2)

Kia trên thần thụ khuôn mặt muốn bù đắp, nhưng mà thì đã trễ, đối phương đã thẳng tiến đến cuối.

Lộ Cương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn kia hình như có chút phá phòng trên thần thụ mặt, còn chưa kịp lấy lại tinh thần.

Mà lúc này đây, Lộ Cương đột nhiên cảm giác được sau lưng một to lớn ảnh tử chậm rãi dựng đứng mà lên.

Lộ Cương ngóc đầu lên, góc độ càng ngày càng cao, còn kém lật đến phía sau đi.

Hắn cuối cùng thấy rõ ràng sau lưng cái đó to lớn ảnh tử.

Tầng tầng trong sương mù, cả người cao trăm ngàn trượng ảnh tử vượt qua mà ra, hướng phía kia thần thụ mà đi.

Nhìn xem gương mặt, chính là Lý Tuấn.

"?"

Giờ này khắc này, Lý Tuấn hóa thành ngàn trượng cự cùng.

Tay hắn nâng lên, tầng tầng Thanh Vũ kéo dài tới đến hóa thành một cái lưỡi dao.

Như là trong thần thoại Ngô Cương bình thường, chặt đứt kia che trời thần mộc.

"Ầm ầm!"

Lộ Cương trơ mắt, nhìn kia nhét đầy thiên địa, chiếm cứ tại tất cả Đào Sơn Đảo bên trên thần mộc ầm vang sụp đổ, tại mây mù cùng quang ảnh trong chậm rãi tiêu tán.

Lộ Cương cũng nhịn không được nữa, hô to lên tiếng.

"Ta dựa vào!"

"Hắn còn có thể pháp thiên tượng địa?"

Lộ Cương đã không nhớ ra được.

Hắn đây là lần thứ mấy vì Lý Tuấn thái quá biểu hiện, mà tuôn ra không phù hợp thân phận nói tục.

-----------------

Từ ngoại giới nhìn tới, Lý Tuấn tựa như vì pháp thiên tượng địa bình thường thủ đoạn chặt đứt thần mộc.

Mà thực chất.

Lý Tuấn chỉ là dọc theo cái kia chính xác con đường vọt tới cuối cùng, đi tới toà kia Đào Hữu Căn lão trạch phía sau, chặt đứt một gốc cao mười mấy mét cây đào.

Mặc dù cây đào này thì rất cao lớn, nhưng là cùng Đào Sơn Đảo vùng trời trong sương mù dày đặc ngưng kết ra thần mộc hình bóng so ra, chính là cách biệt một trời.

Cảnh tượng bên ngoài chẳng qua là nơi này hình chiếu, một hồi to lớn ảo giác.

Chẳng qua cái này cũng không có nghĩa là cây kia thần mộc chính là giả.

Lý Tuấn nhìn Đào Hữu Căn.

Đào Hữu Căn sớm đã mất đi nhân loại hình thái, hắn mất đi tất cả, chỉ còn lại một gương mặt bám vào ở chỗ nào cây đào phía trên, bị cây kia cây đào từ từ thôn phệ hầu như không còn.

Mà lúc này giờ phút này, hắn thì theo cây đào ngã xuống từng chút một lâm vào tiêu vong.

Chẳng qua Đào Hữu Căn cũng không có lại giãy giụa, giống như theo Đào Thụ chết biến thành một cái khác "Lý Tuấn" tiềm lực lúc hắn đã lòng như tro nguội, lâm vào vô biên trống rỗng trong.

Thực chất.

Đang nhìn đến Đào Hữu Căn phụ thân cây kia cây đào lúc, Lý Tuấn liền có một loại cảm giác quen thuộc.

"Gốc cây kia!"

Lý Tuấn trong óc lần nữa nổi lên tầng tầng đỉnh núi cao, biển mây phía dưới một man hoang người tự mình hướng về vươn tay, cuối cùng biến thành một cái cây hình tượng.

Mà dần dần biến mất lúc, Đào Hữu Căn bị này yêu dị triệt để thôn phệ cuối cùng.

Hắn dường như nhớ lại cái gì.

Hoặc nói, cất giữ tại đây yêu dị ký ức chỗ sâu càng nhiều cổ lão hình tượng tràn vào hắn trong óc.

Trên cây lão giả gương mặt không còn lòng như tro nguội, tròng mắt chậm rãi bắt đầu chuyển động, từng chút một nhìn về phía Lý Tuấn.

Sau đó, ánh mắt của hắn hình như tách ra chỉ riêng mang.

"Ta thấy được."

"Ta biết, ta biết ngươi là ai!"

"Ta nhớ ra rồi."

Lão giả nói chuyện thì bắt đầu thay đổi.

Theo hiện đại Hán ngữ, biến thành thượng cổ man hoang thời đại Tây Vương Mẫu bộ tộc ngôn ngữ.

Mà vừa vặn, Lý Tuấn liền hiểu được loại ngôn ngữ này.

Lão giả dùng kia cổ lão âm khoang phát ra kích động có chút run rẩy âm thanh, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Lý Tuấn.

"Ta thấy được ngươi."

"Ở chỗ nào đỉnh Côn Lôn."

"Thần thoại bắt đầu, Tây Vương Mẫu quỳ gối dưới chân của ngươi."

"Trên trời cao, chư thần quần tiên đối với ngươi quỳ bái."

Giọng Đào Hữu Căn từ từ biến hóa, hình như hóa thành một người khác.

Lại tốt dường như ở chỗ nào vô hạn trống rỗng trong, giống như tìm được rồi mới ký thác vật.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

Vậy theo bám vào trên cành cây già nua gương mặt lại cười: "Ngươi biết ta là ai."

"Ngươi biết!"

"Ngươi biết, ta biết ngươi biết tất cả."

Đào Hữu Căn điên cuồng hô to, gào thét này kia thế này căn bản không có người có thể đủ nghe hiểu thượng cổ ngữ điệu.

"Mặc dù ta không nhớ rõ chính mình là ai, nhưng mà ta biết ngươi biết ta là ai, có phải hay không."

Lão giả nhìn Lý Tuấn mặt, giống như theo trên mặt của hắn đã nhìn ra đáp án.

"Nhìn xem, ngươi nhận ra ta tới."

Mà Lý Tuấn nhìn mặt của lão giả, kia già nua khuôn mặt dần dần cùng ngoài ra một khuôn mặt trùng điệp ở cùng nhau.

Vạn năm năm tháng trước đó.

Ngày đó.

Lý Tuấn tại thần thạch trong cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, mà hắn vươn tay đụng vào viên kia thiên ngoại sao băng.

Một nháy mắt, Lý Tuấn ánh mắt cũng trở nên hoảng hốt lên.

Mà lúc này đây, lão giả nói ra Lý Tuấn một cái tên khác.

Đế

Lý Tuấn tại cái này xưng hô trong lấy lại tinh thần, hắn không có phủ nhận, chỉ là lần nữa hỏi một vấn đề.

Lý Tuấn lúc này theo trong ba lô lấy ra chính mình trước đó tù binh cái đó mộc khách đầu, còn tại ngã xuống đại thụ bên cạnh.

Hỏi hắn: "Làm sao ngươi biết ta sẽ xuất hiện ở đâu?"

Đối phương trả lời: "Có người nói cho ta biết."

Lý Tuấn hỏi: "Ai?"

Đào Hữu Căn: "Ta không nhớ rõ tên của nàng, nhưng mà ngươi biết nàng."

Lý Tuấn: "Hắn bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Đào Hữu Căn: "Nói không nên lời, nhưng mà... Nàng cười lên giống con hồ ly!"

Vừa dứt lời, cây đào kia bên trên mặt từng chút một lâm vào cứng ngắc, sau đó triệt để không động đậy nữa.

Nhưng mà, cả tòa Đào Sơn Đảo dị hoá cũng không có vì vậy kết thúc.

Cây đào thượng phụ thuộc yêu dị lực lượng như là pháp tắc một tiếp tục khuếch tán, không gian bắt đầu tiến một bước vặn vẹo tòa hòn đảo này.

Lý Tuấn nhìn về phía Đào Sơn Đảo trung ương.

Chỗ nào mọc đầy cây đào, tại rừng đào chỗ sâu nhất lóe lên một chùm sáng, bên trong hình như có ngoài ra một vùng không gian.

Giờ này khắc này.

Đoàn kia chỉ riêng bắt đầu vặn vẹo hết thảy chung quanh, thôn phệ tất cả Đào Sơn Đảo..