Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang

Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang

Lộ Cương thật không dễ dàng tìm thấy Lý Tuấn lúc, là tại hòn đảo trung ương rừng đào bên ngoài.

Nơi này là tất cả dị thường đầu nguồn, giờ này khắc này cũng là cả hòn đảo nhỏ dị hoá được chỗ lợi hại nhất.

Lý Tuấn đứng ở cánh rừng bên ngoài không nhúc nhích.

Lộ Cương phát hiện hắn lúc thực chất hắn là tại Lộ Cương trên đỉnh đầu dựng ngược, theo hắn thị giác nhìn sang kia phiến rừng đào hình như sinh trưởng ở trên trời cao, mà rừng đào chỗ sâu chỉ riêng dường như là trên trời thái dương.

Mà theo Lý Tuấn vị trí hướng phía sau nhìn lại, phía sau hắn kết nối lấy thành thị con đường như là xoắn ốc một xoay tròn lấy hướng ra ngoài, kia rừng đào chỗ sâu nguồn sáng thật giống như một lỗ đen cùng vòng xoáy, muốn đem phía ngoài mọi thứ đều hút vào vào trong.

Lộ Cương dọc theo kia xoắn ốc bình thường đường đi dạo qua một vòng lại một vòng, cuối cùng đến gần rồi Lý Tuấn.

Lộ Cương cảm giác đầu váng mắt hoa, thở hồng hộc đối với Lý Tuấn nói.

"Toà đảo này có chút không đúng, phía ngoài đảo dân đã bắt đầu rút lui, thế nhưng những kia mộc khách cùng cơ thể dị hoá người dường như không có cách nào triệt để thoát ly nơi này."

"Lý Tuấn, chúng ta cũng nên đi."

Mặc dù không có quá khứ bao lâu thời gian, nhưng mà cảm giác mình đã trải qua quá nhiều chuyện đường vừa cảm thấy đối phương vô cùng quan trọng.

Bởi vậy dù là bốc lên lớn vô cùng mạo hiểm, hắn cũng muốn tới nơi này tìm thấy đối phương.

Bất quá.

Lộ Cương cũng không có chú ý tới, Lý Tuấn thân hình lại đã xảy ra một ít biến hóa.

Cùng trước đó so sánh, hắn dường như càng trẻ hơn một chút.

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta còn không thể rời khỏi."

Lộ Cương không rõ: "Vì sao?"

Lý Tuấn nhìn qua kia rừng đào chỗ sâu quang dường như là nhìn qua một đoàn mê.

"Vấn đề còn không có giải quyết."

Lộ Cương làm nhưng hiểu rõ vấn đề còn không có giải quyết, hắn hiểu được đây hết thảy cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, Đào Sơn Đảo sự việc nhìn lên tới đã qua một đoạn thời gian, nhưng mà Đào Sơn Đảo này dị thường lực lượng sau lưng cùng đầu nguồn bọn hắn căn bản là không có cách thuyết phục.

Điểm này.

Chỉ là nhìn trước mắt không gian này vặn vẹo cảnh tượng liền đủ để chứng minh.

Nơi này tất cả, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn cùng khống chế bên ngoài.

Bọn hắn mặc dù cứu ra trên đảo phần lớn người, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào ngăn cản này dị thường biến hóa.

Giờ này khắc này.

Lộ Cương đã cùng lúc tiến vào tâm tính hoàn toàn khác nhau, hắn đã tiếp nhận rồi thế giới này thần thoại hóa cùng dị thường, thì mơ hồ đã làm xong muốn đứng trước trọng đại nguy cơ chuẩn bị.

Lộ Cương có chút nóng nảy, kiểu này vội vàng lời từ hắn trong lộ ra: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Lý Tuấn, nơi này vấn đề quá nghiêm trọng."

"Nghiêm trọng đến chúng ta những người này căn bản không có cách giải quyết, ngươi hiểu chưa?"

Lộ Cương hít sâu một hơi, vô cùng nghiêm túc khuyên.

"Lý Tuấn, đi theo ta đi thôi!"

"Chúng ta cần lực lượng của ngươi."

Lý Tuấn chỉ vào kia rừng đào chỗ sâu: "Ta muốn vào trong chỗ nào, có thể ở bên trong có thể tìm thấy đáp án."

Hắn muốn thông qua giải quyết nơi này vấn đề, cởi ra nơi này bí mật, từ đó hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn cởi ra trên người mình bí ẩn.

Nhưng mà giờ này khắc này những lời này, tại Lộ Cương trong tai lại có ngoài ra nhất trọng ý tứ.

Đối phương cảm thấy đến ngoại giới đi, đi giải quyết từng cái dị thường sự kiện cũng không thể vãn hồi cái gì, chỉ có xâm nhập kia nguy hiểm nhất, căn nguyên, chỉ có dựa vào gần chỗ nguy hiểm nhất.

Mới có thể giải quyết vấn đề.

"Lý Tuấn muốn hi sinh chính mình, lưu lại giải quyết nơi này phiền phức."

Ở trong mắt Lộ Cương, kia đứng ở rừng đào bên ngoài thân ảnh đột nhiên trở nên cao lớn vĩ đại lên.

Một nháy mắt, hắn lại muốn mở miệng lần nữa, nói ra trước mặt hắn mỗi một lần gặp được không cách nào đối mặt nguy cơ muốn nói ra.

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!"

Nhưng mà giờ phút này, hắn một câu nói kia nghẹn lại tại trong cổ họng sao cũng nói không ra.

Vì chính là đối phương lần lượt nhào về phía những kia hắn nhìn lên tới không thể địch lại địch nhân, lần lượt tiến hành trong mắt hắn như là châu chấu đá xe thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau cử động.

Cuối cùng, mới có cục diện trước mắt.

Bằng không, Lộ Cương khó có thể tưởng tượng bây giờ trên toà đảo này cục diện này hội chuyển biến xấu đến dạng gì tình huống.

Nếu Đào Hữu Căn tiếp tục đem mộc khách không ngừng phái hướng ngoại giới, đem này yêu dị lực lượng tản đến cái khác thành thị đâu?

Nếu tượng Đào Thụ như thế quái vật trải rộng các nơi, không chút kiêng kỵ muốn làm gì thì làm đâu?

Hắn suy nghĩ một chút thì sợ sệt.

Trầm mặc ở giữa.

Xa xa rừng đào chỗ sâu chỉ riêng càng ngày càng sáng, thật giống như theo sáng sớm thái dương từng chút một lên phía giữa trưa.

Lý Tuấn bắt đầu chuyển động, bắt đầu hướng phía rừng đào chỗ sâu đi đến, đón lấy kia ánh sáng.

Lộ Cương nhìn qua Lý Tuấn thân ảnh, trước mắt hắn nổi lên như vậy một bức tranh, dường như hình như bay về phía ánh nến bươm bướm.

Hắn hé miệng lại không thể gọi lại đối phương dừng bước lại, cái này đại nam nhân ánh mắt lại đỏ lên, lấy mắt kiếng xuống dụi mắt một cái.

Chỉ xem những kia trước kia tài liệu, hắn khó mà thật sự đi tìm hiểu Lý Tuấn rốt cục là cái dạng gì người.

Nhưng mà có câu nói nói hay lắm, không nên nhìn người khác nói cái gì, mà là nhìn hắn làm cái gì.

Theo Lộ Cương.

Lý Tuấn thân nhiễm bệnh nặng cùng tử vong, dù là cho đến lẻ loi một mình nhưng không có bỏ cuộc.

Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông dùng hắn cùng nhiều người như vậy tiến hành thí nghiệm, dùng bọn hắn xem như hao tài đi đạt thành chính mình tà ác mục đích, thường nhân trải nghiệm chuyện như vậy sợ là ngay lập tức sinh ra đối với chung quanh tất cả mãnh liệt oán hận, nhưng mà đối phương nhưng không có như thế.

Đứng trước cường địch cùng tai nạn lúc, Lý Tuấn cái thứ nhất đứng ra, hắn đem địch nhân dẫn xuất ra đến bên ngoài sau đó đem những khả năng này tạo thành nguy hại mộc khách một một diệt trừ.

Hắn biết được Đào Sơn Đảo nguy cơ liền nhanh chóng chạy tới nơi này, bất chấp nguy hiểm cùng sinh tử đối kháng cái kia đáng sợ địch nhân, bất luận đối phương có mạnh đến đâu cùng đáng sợ.

"Hắn mặc dù trầm mặc ít nói, nhìn qua tựa như là cái lạnh băng lý trí người."

"Nhưng tất nhiên là một vô cùng kiên cường cùng dũng cảm người, hơn nữa còn có quan tâm cùng nhiệt tình yêu thương những người khác tâm, bằng không vì sao lần lượt trực diện kia đáng sợ nhất, nguy hiểm, hắn rõ ràng không cần làm đến bước này."

Hắn hỏi Lý Tuấn: "Ngươi có lời gì muốn mang cho người bên ngoài sao?"

Lý Tuấn ngừng một hồi, sau đó tiếp tục đi tới.

"Ta không có gì muốn nói."

Lộ Cương cảm thấy.

Lần này sinh nghe qua tối thoải mái một câu nói.

Hắn không còn cảm thấy Lý Tuấn có chút trang, làm một người nguyện ý vì những người khác mà bỏ cuộc thế giới hiện thực, đi theo mảnh này không biết muốn đổ sụp tới đâu Đào Sơn Đảo cùng nhau rơi vào vực sâu.

Tại sinh tử nguy hiểm cùng lớn nhất không biết khủng bố trước mặt, còn có thể thản nhiên như vậy mà đối diện.

Hắn cảm thấy lại thế nào khen ngợi cũng không phải là quá đáng.

Lộ Cương cuối cùng nói một câu: "Cảm ơn."

Lộ Cương thì không vẻn vẹn là cảm ơn Lý Tuấn ân cứu mạng, nếu không phải đối phương hắn lần này là tuyệt đối không thể nào sống sót, nhưng mà hắn cũng càng như là đại biểu nơi này hết thảy mọi người tại cảm tạ Lý Tuấn hi sinh chính mình cử động.

Cuối cùng.

Lý Tuấn lẳng lặng đi hướng về phía hoa đào bên trong, thân hình xuyên qua cây đào kia ở giữa khe hở.

Lộ Cương cứ như vậy ở phía sau nhìn hắn, mãi đến khi hắn hoàn toàn biến mất.

Đứng sừng sững thật lâu.

Lộ Cương mới hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn vòng qua kia phiến vặn vẹo không gian, vòng qua kia dị hoá thành thị, đi dọc theo đường phố ra.

Cuối cùng đã tới bên bờ.

Phía sau hắn là sương mù hoàn toàn mờ mịt, bên ngoài là quang mang vạn trượng.

Mà lúc này đây số lớn đội thuyền xuyên thẳng qua tại mặt biển, một khung máy bay trực thăng hướng phía hắn dựa sát vào đi qua, đây là đồng bạn của hắn tới đón hắn.

Hòn đảo thượng phần lớn người sống sót đều bị cứu đi, hiện tại nơi này chỉ còn lại hắn..