Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang (2)

Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang (2)

Hắn leo lên máy bay trực thăng, theo chỗ cao nhìn phía dưới đảo.

Xuyên thấu qua ống kính, nhìn qua kia Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất chỉ riêng từng chút từng chút địa vặn vẹo thôn phệ tất cả hòn đảo, nhìn toà kia to lớn đảo dần dần chìm vào trong hư vô, chậm chạp lại không thể ngăn cản rơi vào ngoài ra một mảnh không biết không gian.

Người chung quanh phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc, Lộ Cương lần này lại có vẻ đặc biệt địa trấn định cùng trầm mặc.

--------------

Tất cả sau khi kết thúc.

Lộ Cương bận rộn cực kì, căn bản không có cách thở ra hơi.

Về mộc khách bệnh độc nghiên cứu báo cáo, về trọng đồng bệnh độc cùng hắn người thích ứng năng lực tiến thêm một bước nghiên cứu, Đào Sơn Đảo dị thường sự kiện báo cáo.

Còn có về yêu kiểu này tồn tại hình thái nghiên cứu các loại chờ, toàn bộ đều cần hắn tham dự trong đó.

Hắn mang theo một chồng đẩy ra văn kiện môn, đi tới Sở Trưởng trước mặt.

"Ta cho rằng lần này Đào Sơn Đảo sự kiện dị thường cũng nguồn gốc từ cây kia không biết tên thần thụ, nó chính là trong truyền thuyết thần thoại ghi lại yêu một loại, có thể là thượng cổ trong thần thoại bàn đào thụ."

"Căn cứ chúng ta điều tra, tất cả trên đảo dị thường hiện tượng chia làm ba cái giai đoạn."

"Giai đoạn thứ nhất là ký sinh, người trên đảo sẽ bị một loại thực vật sợi rễ ký sinh, sau đó liền sẽ chết cảm giác cùng nhận biết năng lực, đối với chung quanh không gian nhận biết sa vào đến trong hỗn loạn."

"Giai đoạn thứ hai dị hoá, người trên đảo cảm giác cùng nhận biết năng lực tiến một bước đánh mất, không cách nào cố định thân thể chính mình hình thái, cơ thể bắt đầu dị hoá thậm chí bắt đầu chết cơ thể, cuối cùng trở thành một chủng loại giống như thực vật sinh mệnh đặc thù thể mộc khách."

"Giai đoạn thứ ba phụ thể, Đào Hữu Căn chính là loại trạng thái này, hắn phải cùng cây kia không tồn tại ở thế giới này thần thụ sản sinh cực kỳ liên hệ chặt chẽ, hắn từ bỏ thế giới bên ngoài, tự thân thân làm người tất cả, ngay cả mình ý chí cũng từ bỏ, đem tất cả ký thác tại một mảnh hư vô trong, cuối cùng bóp méo hiện thực cùng hư vô biên giới, thậm chí đem toàn bộ Đào Sơn Đảo cũng kéo vào trong hư vô, bị lạc tại thế giới này."

"Nhưng mà đây hết thảy cũng chúng ta chỗ quan trắc được biểu tượng, là cây kia thần mộc giấu ở tất cả phía dưới lực lượng, hiện ra mặt nước một sợi ảnh tử."

"Có thể mãi đến khi giai đoạn thứ ba, mới xem như sơ bộ cho thấy kiểu này yêu lực lượng chân chính bản chất hình thái."

"Không gian!"

"Nhưng mà cụ thể nó có dạng gì năng lực, hiện nay phần lớn vẫn chỉ là suy đoán."

Lộ Cương buông xuống văn kiện, nhìn về phía nghiêm túc lắng nghe Sở Trưởng.

"Sở Trưởng, ngươi nói không sai."

"Yêu, có thể thật không phải là một loại sinh vật, hoặc nói bọn chúng bản nguyên không vẻn vẹn là một loại sinh vật."

"Đào Sơn Đảo xuất hiện yêu mặc dù nhìn qua là cây hình thái, nhưng mà ta nghĩ nó bản chất có thể là một loại quy tắc loại hình thứ gì đó, cái gọi là ngoại hình thực chất chẳng qua là mặt ngoài cỗ tượng, là có thể tùy ý biến hóa."

"Nhưng mà, cũng có thể cùng kiểu này yêu đã từng trải nghiệm cùng phát sinh qua cái gì liên quan đến."

Sở Trưởng: "Đây là ngươi phát hiện?"

Lộ Cương: "Cũng không hoàn toàn là, đại bộ phận đều là Lý Tuấn nói cho ta biết, còn có một phần là chính ta phỏng đoán."

Sở Trưởng rất hài lòng, sau đó nói cho Lộ Cương một giữ bí mật tầng cấp rất cao địa điểm.

Ở đâu, hắn đều sẽ tham gia một hồi hội nghị.

"Ngươi đi tham gia lần này hội nghị, làm tốt hồi báo chuẩn bị."

"Tiếp đó, có thể biết cho ngươi thêm một ít càng nặng gánh."

Lần này hội nghị tầng cấp, cao đến Lộ Cương cấp bậc này căn bản là không có cách tham dự tình trạng.

Nhưng mà, Lộ Cương lại đã trở thành nhân vật chính.

Hắn đứng ở thượng vị, phối hợp với màn ảnh lớn giảng thuật lần này sự kiện phát sinh tất cả trải qua, không có gì đây từ đầu tới cuối cũng thân làm người từng trải hắn năng lực hiểu rõ hơn tất cả tình huống.

Lần này sự kiện.

Theo ban đầu bệnh viện bị tập kích, mộc khách xuất hiện.

Đến phía sau trọng đồng người Lý Tuấn xuất hiện, hắn hóa thành Sơn Hải Kinh trong Vũ Dân cùng mộc khách kiểu này tồn tại tiến hành đại chiến, đồng thời đánh bại bọn hắn.

Lộ Cương nét mặt ngưng trọng nghiêm túc, mang kính mắt lại hiện ra chuyên nghiệp khí chất.

"Nhưng mà căn cứ nghiên cứu, mộc khách kiểu này tồn tại nên rất khó bị thật sự giết chết."

"Bọn hắn là dựa vào Đào Sơn Đảo kia phiến kỳ quái địa vực, làm sau khi bị giết chết, bọn hắn rất có thể sẽ ở chỗ nào bị lại lần nữa chế tạo ra."

Sau đó, chính là Đào Sơn Đảo sự kiện.

Nhưng mà bất luận là tất cả mọi chuyện đầu nguồn trọng đồng bệnh độc, sau đó xuất hiện mộc khách bệnh độc cùng như là thần thoại quy tắc bình thường yêu, cùng với Đào Sơn Đảo thượng phát sinh tất cả.

Cũng cùng một nhân vật mấu chốt Lý Tuấn không rời được quan hệ, nhưng mà giờ này khắc này người này lại biến mất.

Hội nghị kết thúc.

Trước đó Đào Sơn Đảo sự kiện tổng chỉ huy La Chấn đuổi kịp Lộ Cương, đầu tiên là trò chuyện một hồi những chuyện khác.

Sau đó đột nhiên hỏi Lộ Cương một câu: "Ngươi cảm thấy Lý Tuấn là cái dạng gì người, hắn còn có thể quay về sao?"

Lộ Cương suy nghĩ một lúc: "Có thể có chút khoa trương, nhưng mà trong mắt ta, cảm thấy hắn như là cái can đảm anh hùng thức nhân vật."

La Chấn: "Tăng thêm cái can đảm, ngươi này đánh giá liền không biết là tốt là xấu."

Lộ Cương về đến nhà, trong nhà nhìn thấy vừa mới ngày nghỉ nữ nhi cùng mấy cái đồng học ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại đang nhìn trước đó mộc khách sự kiện video.

"Thật hay giả?"

"Xem đi!"

"Có phải hay không rất lợi hại?"

"Nghe nói không, Đào Sơn Đảo không thấy, nói là thì cùng vấn đề này liên quan đến?"

"Cũng quá giả đi, lợi hại hơn nữa còn có thể đem lớn như vậy một toà đảo biến không?"

"Ta nghe nói có thể là ở trên đảo làm bí mật gì căn cứ, cho nên phong tỏa."

"Đúng đấy, nếu là thật có siêu nhân loại, làm sao lại biết điều như vậy, ta muốn là có siêu năng lực tuyệt đối muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Homelander, đúng không!"

"Ha ha ha ha!"

Lộ Cương trải qua phía sau ghế sô pha, nhìn trong video Lý Tuấn cùng một đám mộc khách đối chiến hình tượng, lần nữa nhớ ra ở trên đảo chuyện đã xảy ra.

Lộ Cương bưng chén nước lên, rơi vào trầm tư.

"Cùng Đào Sơn Đảo cùng nhau biến mất Lý Tuấn, vẫn đúng là có thể trở về sao?"

-----------------

Xa xa sáng ngời ngày càng chướng mắt.

Không gian chung quanh thì ngày càng vặn vẹo dị thường, Lý Tuấn vòng qua rừng đào từng chút một tới gần kia sáng ngời.

"Kia chỗ sâu chính là chốn đào nguyên?"

"Chốn đào nguyên lại là cái gì?"

Đột nhiên, Lý Tuấn cảm giác được một hồi nồng nặc cơn buồn ngủ dâng lên.

Ánh mắt của Lý Tuấn bắt đầu xảy ra trùng điệp, một trước mắt hắn đang nhìn kia rừng đào chỗ sâu quang còn có một cái ở vào chỗ cao quan sát mặt đất.

Vì không phải lần đầu tiên đã trải qua, Lý Tuấn làm nhưng hiểu rõ muốn xảy ra thứ gì.

"Làm sao lại như vậy lúc này đến?"

Ngay cả dấu hiệu đều không có.

Lý Tuấn tìm một cái cây, ngồi ở kia dưới cây đào ngủ thiếp đi.

Khi hắn mở mắt lúc, liền lại một lần về tới thượng cổ man hoang thời đại.

Hắn lại một lần nữa đứng ở Côn Luân Sơn chi đỉnh.

Nhìn dưới núi gió thổi vạn dặm, nhìn lên bầu trời tầng mây cuồn cuộn.

Ánh mắt của hắn có hơi bị lệch, liền nhìn thấy bên cạnh cây kia do người chuyển hóa thành đại thụ, hắn cùng rời đi lúc so sánh nhìn càng tươi tốt cao lớn.

Hắn quan sát kỹ nhìn cây này mộc.

Quả nhiên, cùng Đào Sơn Đảo nhìn thấy cây kia thần mộc có chút tương tự.

Chỉ là cây kia thần mộc đây cây này phải lớn hơn không biết bao nhiêu, mà hắn quỷ dị chỗ cùng lực lượng cường đại cũng không phải không biết là nó gấp bao nhiêu lần.

Trong lòng của hắn có rất nhiều bí ẩn muốn đi giải quyết, nhưng mà hắn cũng không có khả năng trực tiếp mở miệng đến hỏi đại thụ, sau đó nhường mỗi thân cây cối nói với chính mình đáp án.

Lúc này.

Cây kia đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Đế

"Ngài tỉnh rồi.".