Chương 11:: Vu

Chương 11:: Vu

Nói chuyện không phải cây, mà là người.

Theo sau cây lộ ra một tấm mang theo mũ da mặt, trên núi có chút lạnh, kia khuôn mặt tươi cười cóng đến đỏ bừng, là cái đó Tây Mẫu Thị bộ tộc hài tử.

Lý Tuấn nhìn về phía bệ đá, có vừa mới cúng tế qua lưu lại dấu vết.

Chỉ là.

Đại mẫu đều đã hoàn thành cúng tế rời đi, nàng lại vụng trộm lưu ở lại.

Theo rét lạnh nhất mùa quá khứ, nàng đi theo đại mẫu cùng toàn bộ bộ tộc lại lần nữa về tới toà này Côn Luân Sơn dưới.

Nàng đã lâu rồi không có nhìn thấy kia sừng sững tại Côn Luân Sơn chi đỉnh Đế.

Còn có kia bay lượn tại trên biển mây Thanh Điểu.

Khi mà bọn hắn về đến Côn Luân Sơn lúc, nhìn thấy kia nhìn cao lớn hơn tươi tốt cây lúc.

Ngước nhìn kia che lại đỉnh núi cùng hồ nước tán cây, cũng làm cho trận này cúng tế càng biến đổi thêm cuồng nhiệt.

Oa

Bởi vậy.

Làm nàng lại một lần nhìn thấy Đế lúc, có vẻ hơi kích động.

Vui vẻ tâm trạng nhịn không được theo trong thân thể toát ra đến, cuối cùng thì hóa thành nàng vui sướng theo cây đào phía sau nhảy ra bộ dáng.

Đế hỏi nàng: "Ngươi tên gì?"

Nàng không có tên, mà ở tất cả Tây Vương Mẫu thị tộc trong bộ lạc tên thay vì nói tên không bằng nói càng giống là một loại đối với chức trách xưng hô, quan trọng nhất bộ lạc thành viên mới biết có, hài đồng tự nhiên không ở trong đám này.

Nhưng mà Đế hỏi như vậy nàng, nàng đột nhiên liền muốn một cái tên.

Đại mẫu gọi đại mẫu, nàng thầm nghĩ.

"Ta gọi thiếu mẫu!"

Đế cũng không nói lời nào, giống như tiếp nhận rồi nàng gọi tên này.

Nàng có chút vui vẻ, thầm nghĩ nàng về sau thì gọi cái này.

Hài tử tâm tính có phải không định.

Nàng vươn tay ra, muốn chạm đến gốc cây kia.

Nhưng mà lúc này Thanh Điểu đột nhiên nói chuyện, trong bình tĩnh mơ hồ mang theo quát lớn.

"Đừng đụng!"

Từ Lý Tuấn từ sau thế lần nữa về tới cái này thời đại thượng cổ, hắn đã hiểu ở chỗ này nguy hiểm không vẻn vẹn là viên này tảng đá, còn có một bên này khỏa cây đào, thậm chí là bay trên trời cứt con kia Thanh Điểu.

Chúng nó mỗi một cái cũng có được tạo thành không cách nào tưởng tượng tai nạn cùng phá hoại lực lượng.

Ừm

Nữ đồng giật mình, thế là đàng hoàng ngồi xuống.

Ai mà biết được.

Nữ đồng ngay lập tức từ bỏ đụng vào cây đào dự định, nhưng mà nàng lại bị Thanh Điểu hấp dẫn ánh mắt.

Đột nhiên khẽ vươn tay đưa tay đụng vào tại trên người Thanh Điểu, Lý Tuấn muốn nói cái gì, nhưng mà thì đã trễ.

Chẳng qua đụng vào qua về sau, đối phương hình như cũng không có chuyện gì phát sinh.

Cùng Lý Tuấn không cách nào khống chế cây đào không giống nhau, Thanh Điểu là hắn có thể khống chế tồn tại cùng khống chế lực lượng.

Lúc này Lý Tuấn đột nhiên nghĩ đến lúc trước hắn phát hiện cái đó nghi thức, người bình thường thông qua cái này nghi thức liền có thể mượn yêu lực lượng.

Hắn mơ hồ còn nhớ.

Ở chỗ nào chút ít mộc khách trong miệng, loại tồn tại này được gọi là vu.

Lý Tuấn thầm nghĩ có thể nó có thể lợi dụng Thanh Điểu lực lượng, ở thời đại này chế tạo ra chân chính vu, cũng được, hiểu được vu cùng yêu lực lượng đến cùng là cái gì dạng.

--------------

Côn Luân Sơn dưới.

Mùa biến hóa, lại di chuyển trải qua một mới bộ tộc.

Bọn hắn theo vùng đất nghèo nàn mà đến, tên là Hàn Hoang Thị.

Hàn Hoang Thị tộc thủ lĩnh tên là nữ tế, nàng phụ trách cúng tế thiên địa cùng tứ phương, thị tộc trong còn có một cái người phụ trách chinh phạt, gọi là Nữ Miệt.

Bọn hắn cũng không phải đánh bậy đánh bạ địa đến nơi này, mà là tại trước đó Tây Mẫu Thị bộ tộc di chuyển trên đường cùng mặt khác bộ lạc lấy vật đổi vật cùng giao lưu lúc, hắn bộ tộc người nói tới bọn hắn phát hiện nhiều năm trước kia từ trên trời giáng xuống đại hỏa cầu.

Không vẻn vẹn là Tây Mẫu Thị.

Tất cả hướng tây bắc mỗi cái bộ tộc, cũng đã có truyền thuyết tương tự.

Rốt cuộc đây chính là chuyện kinh thiên động địa, làm kia hỏa cầu khổng lồ xé rách vạn dặm mây tầng đáp xuống thế gian, một đường vòng qua tất cả hướng tây bắc mặt đất, hình ảnh như vậy tự nhiên bị trên phiến đại địa này tất cả bộ lạc quan sát đánh giá đến.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là thiên địa vĩ lực.

Chỉ là không biết là thiên địa tại nổi giận, hay là trời xanh tại hàng tai.

Mỗi cái bộ lạc vu đem chuyện này ghi chép lại, truyền miệng.

Nữ tế đứng ở chở đầy đồ vật cao cao trên xe ngựa, nhìn chung quanh địa thế, phụ trách cúng tế nàng tự nhiên cũng là tất cả thị tộc trong nắm giữ lấy rất nhiều mấu chốt tri thức người, nhất là địa đồ cùng di chuyển con đường loại vật này.

"Cũng sắp đến?"

Nữ Miệt cầm trong tay búa rìu trên lưng còn có một bộ cung tiễn, ngẩng đầu nhìn nữ tế vẫn còn có chút không nhiều tin tưởng hỏi.

"Tây Mẫu Thị thật sự phát hiện cái đó. . . Bọn hắn gọi là thiên?"

"Hay là nhật?"

Mỗi cái bộ tộc ngôn ngữ đều có một chút khác biệt, nhất là đối tại một ít tồn tại đặc thù hoặc là phát hiện mới sự vật, bọn hắn đều có thể hội sáng tạo ra một loại mới phát âm đến xưng hô kiểu này tồn tại.

Nữ tế vẫn tại nhìn qua tứ phương: "Không biết, bọn hắn không chịu nói, chẳng qua không giống như là giả, bọn hắn khẳng định phát hiện đời trước nữ tế nói."

Nữ tế nói đến đây cúi đầu xuống: "Ngươi cùng ta lúc nhỏ, không phải thì thấy qua sao?"

Lúc đó các nàng cũng còn quá nhỏ, ký ức đều có chút mơ hồ cùng không chân thật.

Nhưng mà.

Kia hỏa cầu khổng lồ xé rách thiên khung mà rơi, lưu lại kịch liệt rung động tâm trạng cùng với ấn tượng không thể xóa nhòa còn đang ở trong lòng.

Nữ Miệt nhớ tới cảm giác kia, nhịn không được hỏi.

"Kia theo mặt trời trong rơi xuống đến cùng là cái gì?"

Nữ tế cũng chỉ là nghe nói: "Ta nghe người ta nói là mặt trời một bộ phận rơi xuống, nhưng mà nghe Tây Mẫu Thị người nói hình như không vẻn vẹn là như vậy."

Nữ Miệt vẫn là không nhịn được hỏi: "Chúng ta tới nơi này làm cái gì, tìm thấy kia từ trên trời rơi xuống tồn tại, sau đó thì sao?"

Nữ tế hỏi ngược lại: "Mặt trời cùng thiên một bộ phận rơi vào đại địa bên trên, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ vì biến thành chúng ta tới tới đây lý do?"

Nữ Miệt không thể làm mặt phản đối nữ tế cùng bộ tộc tín ngưỡng, nhưng mà trong đáy lòng nhưng lại cảm thấy cho dù thật sự từ trên trời rớt xuống cái gì, vật kia lại không thể uống lại không thể ăn.

Còn có thể như thế nào đây?

Không vẻn vẹn là Nữ Miệt như thế, thực chất tất cả trong bộ tộc cũng có người ở trong lòng chất vấn nữ tế lần này lựa chọn.

"Kia Tây Mẫu Thị nói có phải hay không là giả?"

"Với lại bọn hắn còn không có nói toàn bộ, che che lấp lấp, ai mà biết được tình huống cụ thể là dạng gì."

"Ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây, chúng ta trước kia cũng rất ít tới qua bên này, nếu xảy ra sai sót, tất cả bộ tộc không biết phải chết bao nhiêu người."

"Liền xem như thật sự, một khỏa từ trên trời giáng xuống hỏa cầu sẽ chỉ đem lại tai kiếp."

"Nói không chừng, còn có thể cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc xảy ra xung đột."

Nữ tế đứng trên xe ngựa, nàng hình như cuối cùng phát hiện chính xác phương hướng, đối với phía dưới Nữ Miệt nói.

"Đi bên ấy, nên rất nhanh liền đến."

Nữ tế nhìn ra Nữ Miệt lo lắng tâm trạng, nàng cuối cùng nói ra một vài thứ.

"Ta thì thầm cho một đầu dê Tây Mẫu Thị bộ tộc người, theo chỗ của hắn nghe nói một việc, vì kia tồn tại cho bọn hắn chỉ dẫn bọn hắn tránh khỏi một lần hẳn phải chết tai hoạ."

"Đối phương hiểu rõ tương lai sự tình, hiểu rõ Thiên Địa hội hạ xuống tai hoạ tại ai, hạ xuống chỗ nào."

"Chí ít."

"Chúng ta theo kia tồn tại trong miệng, hiểu rõ chúng ta Hàn Hoang Thị tương lai là dạng gì."

Nữ Miệt nghe xong cuối cùng là thuận theo nữ tế mệnh lệnh, điều khiển con ngựa hướng về kia trong xuất phát.

Mà đứng tại chỗ cao nữ tế nàng dường như là một cây kỳ phiên, nàng hướng chỗ nào mà đi, tất cả bộ tộc cùng tất cả mục nhóm liền đi theo cùng nhau tiến về nơi nào.

Lại đi rồi mấy ngày.

Bọn hắn rốt cuộc tìm được Côn Luân Sơn.

Ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, phương xa Thần sơn như ngọc, giống như áp đảo tất cả Tây Bắc chi địa tất cả phía trên dãy núi.

Càng càng quan trọng chính là, bọn hắn nhìn thấy đỉnh núi cây kia đã bắt đầu sơ bộ có thần mộc bộ dáng đại thụ.

Trong nháy mắt.

Tất cả Hàn Hoang Thị trên dưới tất cả mọi người hoài nghi trong lòng cũng tiêu tán.

"Đó là cây?"

"Cây làm sao lại sinh trưởng ở loại địa phương kia?"

"Ngươi không có phát hiện sao, xa như vậy đều có thể nhìn thấy, cây kia phải có bao lớn?"

"Đến cùng là thế nào dạng, mới có thể để cho loại địa phương này mọc ra dạng này cây?"

Tại dạng này lạnh lẽo nơi.

Cao nguyên chi đỉnh.

Dạng này một cái cây là như thế địa rõ ràng cùng không thể tưởng tượng, dù chỉ là xa xa nhìn thấy cũng làm cho người muốn quỳ bái, huống chi là những thứ này theo khổ nhất lạnh nơi di chuyển đến tối man hoang nguyên thủy nhất bộ lạc người.

Ban đầu có người cho là mình nhìn lầm rồi, làm xác nhận kia trên đỉnh núi quả thực thực là cây sau đó..