Chương 11:: Vu (2)

Chương 11:: Vu (2)

Một nằm rạp trên mặt đất bày lại bày, sao cũng không chịu ngừng.

Hàn Hoang Thị người tìm được rồi một chỗ nơi ở, sau đó đại bộ phận bộ tộc người ở chỗ này bắt đầu nghỉ ngơi, ngoài ra hợp thành một chi đội ngũ nhỏ hướng phía kia to lớn Côn Luân chủ phong mà đi.

Khi bọn hắn dần dần tới gần kia Côn Luân Sơn chủ phong dưới chân, liền lục tục ngo ngoe phát hiện ở chỗ này chăn thả một cái khác bộ tộc lớn.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hẳn là Tây Mẫu Thị.

Nữ Miệt có chút lo lắng: "Bọn hắn sẽ không cho phép chúng ta lên núi, nếu để cho bọn hắn phát hiện chúng ta khẳng định phải cùng chúng ta khai chiến."

Nữ tế cũng đã hạ quyết tâm: "Những người khác ở tại chỗ này chờ chúng ta, hai chúng ta ngày nghỉ đêm đi, lặng lẽ lên núi."

Kia thần mộc ngồi ở trên đỉnh núi, ngẩng đầu liền có thể trông thấy.

Liền như là trên trời trăng sáng một hấp dẫn lấy bọn hắn tiến về.

Cái này khiến bọn hắn có thể nào bỏ cuộc.

Thế là tại trong đêm lúc, Hàn Hoang Thị tộc trong thủ lĩnh nữ tế cùng Nữ Miệt hai người lách qua tất cả mọi người, lặng lẽ leo lên Côn Luân Sơn hướng phía kia đỉnh núi mà đi.

Trước mặt thời gian ở dưới chân núi vẫn không cảm giác được được cái gì, đã tới này trên đỉnh chuyện quái dị liền xảy ra.

Bởi vì này thần mộc càng dài càng cao lớn.

Gần đây, hắn bản năng một ít đặc tính cũng bị kích phát, giống nhau Lý Tuấn trước đó nhìn thấy như thế.

Tầng tầng sương mù theo chỗ cao tràn ngập xuống, bao trùm Tây Mẫu Thị miễn cưỡng mở ra đường núi.

Nữ tế cùng Nữ Miệt hai người trong lúc vô tình liền lạc đường, nhất là Nữ Miệt, hắn lạc đường ở chỗ nào uốn lượn hình như không có cuối trên sơn đạo.

"Ngươi làm gì?"

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Trở về!"

"Trở về!"

Nhưng là mặc cho do nữ tế bất luận sao gọi nàng, nàng đều hình như nghe không được giống nhau không chịu quay đầu.

Nữ tế so với Nữ Miệt muốn kiên định nhiều lắm, làm nàng xa xa nhìn thấy Côn Luân bên trên thần mộc thời điểm, nàng liền liều lĩnh muốn lên núi, nàng muốn khoảng cách gần xem xem xét kia thần mộc bộ dáng.

Mà lúc này giờ phút này, kia thần mộc ảnh tử ngay tại chỗ cao.

Đã thấy nó hùng tuấn như Thần long bình thường thân thể, còn có kia ô lớn hoa cái bình thường tán cây.

Ôm như vậy kiên định lòng tin.

Nàng nhìn qua kia thần mộc ảnh tử xuyên thấu sương mù, dọc theo đường núi từng điểm từng điểm hướng phía đỉnh núi mà đi.

Nhưng mà ngay cả như vậy, phàm nhân ý chí cuối cùng không thể chống cự này thần mộc lực lượng.

Nàng cảm giác thân thể chính mình ngày càng mất khống chế, mà trước mắt đường núi thật giống như vô hạn tuần hoàn tròn, sao thì đi không đến cuối cùng.

Đột nhiên, trên trời cao truyền đến một tiếng chim gáy.

"Tíu tíu!"

Trong sương mù, nữ tế ngẩng đầu nhìn lên.

Nàng nhìn thấy một con to lớn chim chóc bay qua chỗ cao, dán ngọn núi bay về phía đỉnh Côn Lôn.

Sương mù trong cơn mông lung nữ tế nhìn xem không cẩn thận, nhưng mà hắn lướt qua trong sương mù lông đuôi tản ra thanh sắc quang mang.

Như thế thần dị.

Nàng tuyệt đối không tin đây là bình thường phàm vật, cũng làm cho nàng càng thêm chắc chắn trên núi kia có lợi hại hơn, vĩ đại nhất, tối không thể tưởng tượng vật.

Kia có thể.

Chính là thiên địa ý chí, thương khung hóa thân.

Nữ tế bước chân nhanh hơn, cuối cùng xuyên thấu sơn sương mù.

Làm từng chút một đi đến đỉnh núi nhìn thấy gốc cây kia lúc, nàng cảm động đến nước mắt lưng tròng a, nàng không thể tin được thế gian có dạng này thần mộc.

Nhưng mà.

Nàng rất nhanh lại bị dưới cây kia ngoài ra một vật cho mê hoặc.

Đó là một hòn đá, hoặc nói là một khối ngọc.

Ngọc thạch bên trong phong ấn một hình như tuyên cổ cùng năm tháng đều không thể ma diệt thân ảnh, nữ tế bỗng nhiên đã hiểu, đây mới là kia theo thương khung cùng mặt trời rơi xuống thế gian vật.

Bất luận là trước mắt nàng nhìn thấy thần mộc, hay là kia minh rít gào tại cửu thiên thần điểu.

Cũng vì vậy mà lên.

Nàng muốn dùng cổ xưa nhất trong thần thoại phát âm đến xưng hô đối phương, nhưng mà vắt hết óc cũng không nghĩ ra dạng này từ ngữ, chỉ là kia tư thế cùng vĩ đại hình tượng lại thật sâu lạc ấn trong mắt của nàng.

Lúc này, có âm thanh theo kia chỗ cao truyền xuống tới.

"Ngươi không phải Tây Mẫu Thị người."

Nữ tế nơm nớp lo sợ địa té quỵ dưới đất.

Nàng nói: "Chúng ta đến từ Hàn Hoang Thị, là xa xa nhìn thấy này khỏa thần thụ chúng ta là đến tế bái."

Thanh âm kia nói: "Ngươi nếu là nhìn thấy cây này mà đến, không phải làm đi bái nó sao?"

Nữ tế âm thanh cũng nghẹn ngào, không biết là sợ hãi, hay là bối rối.

Nàng nói: "Đó là bởi vì chúng ta không nhìn thấy ngài ở đây."

Thanh âm kia nói: "A, ngươi muốn bái mạnh nhất cái đó."

Nữ tế á khẩu không trả lời được.

Đây không phải đương nhiên sao, nếu như không phải chí cường vật.

Mạnh như Hậu Thổ mặt đất, cao như thương hạo chi thiên, sáng như diệu nhật nắng gắt.

Làm sao có thể lệnh chúng sinh tổng tế chi?

Mà lúc này giờ phút này, nàng liền cho là mình tìm được rồi kia như Hậu Thổ, trời xanh, mặt trời bình thường tồn tại.

------------

Tại Thanh Điểu chỉ dẫn dưới.

Nữ tế mang kích động đến tâm trạng đi xuống núi, nàng cảm giác chính mình toàn thân như lửa đốt người bình thường, là nóng hổi.

Nàng mặc dù chỉ là cùng trên núi kia tồn tại nói mấy câu, chẳng đạt được gì.

Nhưng mà thời khắc này nàng cảm thấy đầy đủ, thậm chí quên đi nàng tới trước đây mục đích.

"Ta thật sự nhìn thấy!"

"Trời xanh hóa thân."

"Mặt trời trong rơi xuống tồn tại."

Nàng trên đường tìm được rồi lạc đường Nữ Miệt, đưa nàng dẫn ra kia trong sương mù.

Tại dưới chân núi, nàng trải qua Tây Mẫu Thị bộ tộc trụ sở.

Ở chỗ này, nàng nhìn thấy có người hướng phía trên núi quỳ bái.

Thì lần đầu tiên nghe được Tây Mẫu Thị cái đó đối với trên đỉnh núi kia tồn tại xưng hô.

Đế

Giờ khắc này nữ tế hoan hỉ không thôi, vì nàng tìm được rồi cái đó nàng muốn miêu tả đối phương cái đó hoàn mỹ từ.

Không sai.

Đế

Chính là cái này cái từ này đại biểu cho thiên, tượng trưng cho thần, miêu tả mặt trời, thương khung cùng tứ phương ý nghĩa.

Nhưng mà lúc này, nữ tế cùng Nữ Miệt thì đồng dạng nghe được một cái khác thông tin

Tây Mẫu Thị muốn tiến hành một hồi thịnh đại cúng tế Đế nghi thức, đó là tự cổ chí kim khai thiên tích địa bình thường cúng tế lễ lớn.

Mà càng quan trọng chính là.

Tây Mẫu Thị sẽ tại cái này nghi thức trong, đạt được Đế ban cho lực lượng, biến thành cái gọi là chân chính vu.

Bọn hắn đem siêu phàm thoát tục đem thoát thai hoán cốt, có loại lực lượng này người đem không còn là phàm nhân.

Tây Mẫu Thị tộc nhân tế bái lúc, tự nhiên đàm luận dậy rồi chuyện này, mỗi người đều mang vui sướng còn có ước mơ.

Hoan hỉ tâm trạng bộc lộ tại lời nói trong lúc đó, tất cả Tây Mẫu Thị người cũng cảm giác cùng có vinh yên.

"Vu, đại mẫu trước đó không phải liền là vu sao?"

"Đây không phải là chân chính vu."

"Vậy chân chính vu là cái dạng gì?"

"Vu có thể đây trên thảo nguyên tuấn mã chạy càng nhanh, đây trâu càng có lực lượng."

"Đây coi là cái gì, ta nghe nói vu có thể xem bói theo lên trời cũng là Đế chỗ nào biết được họa phúc."

"Còn có thể phi thiên độn địa."

"Phi thiên độn địa nghĩa là gì?"

"Không biết, đây là bọn hắn nói, tựa như là theo Thanh Điểu trong miệng nghe được từ, hẳn là Đế nói."

"Ý nghĩa chính là có thể cùng diều hâu giống nhau bay trên trời."

"Lợi hại như thế?"

Trong đêm tối.

Xa xa Tây Mẫu Thị bộ tộc người còn đang ở tế bái nhìn Đế, còn có người vừa múa vừa hát, tâm tình vui sướng tràn ngập trong không khí.

Mà trốn ở chỗ tối nữ tế cùng Nữ Miệt, nghe bọn hắn nói tới vu lực lượng.

Hai người đều là tâm động thần dao

Sau đó, mãnh liệt ghen ghét liền nhịn không được tòng tâm nội tình bên trong bộc lộ ra đây, sao thì áp chế không đi xuống.

Đó là đối với Tây Mẫu Thị.

Dựa vào cái gì dựa vào cái gì bọn hắn có thể cúng tế Đế?

Dựa vào cái gì bọn hắn sẽ có được Đế ban cho lực lượng, vì sao bọn hắn không có?

Chỉ là bởi vì bọn hắn đến chậm một bước sao?.