Chương 12:: Cúng tế (1)

Chương 12:: Cúng tế (1)

Cúng tế Đế thời gian đúng hạn mà tới.

Ngày này, tất cả Tây Mẫu Thị phần lớn người đều lên Côn Luân Sơn.

Đội ngũ mênh mông cuồn cuộn dọc theo Côn Luân Sơn cái kia như là thiên lộ bình thường đường núi hóa thành một hàng dài, chậm rãi hướng phía trên núi mà đi.

Những người này đại đa số người cách ăn mặc nguyên thủy mà man hoang, tràn đầy thượng cổ lúc phong tục cùng khí tức.

Bình thường tộc nhân có thể chính là một khối vải đay thô che khuất thân thể chỗ thẹn đó, hay là lại ở bên ngoài thu được một khối da chống lạnh, có ít người thì tại trên người phối hợp một khối ngọc, hoặc là đội lên từng viên một răng sói xuyên thành dây chuyền.

Phía trước còn có người mang lên một loại đồ gốm chế tác chế thành nhạc khí, hay là trống da.

Vừa đi vừa gõ nhìn trống da, thổi nhìn nhạc khí.

Cả sơn quá trình tràn đầy thượng cổ vu phong hòa nguyên thủy man hoang hương vị, nhưng mà cùng lúc đó lại dẫn một loại không nói ra được thần thánh cùng nghiêm túc cảm giác.

Hôm nay Tây Mẫu Thị đại mẫu, có được vu cũng được, nói là đại tế ti thân phận nữ nhân.

Nàng mặc một thân rửa sạch làm áo gai, bên ngoài bộ có khoác lên một tầng điểm đầy tinh sa da hươu tế bào, mang ngọn cây cùng mặt nạ đi ở trước nhất.

Phía sau của nàng hơn ba mươi tên nam nữ giơ lên cao ba trượng gỗ từng bước từng bước hướng phía trên núi mà đi, đó chính là dùng để cúng tế Đế tế mộc.

Nhìn lên tới.

Nghi thức vẫn như cũ duy trì lấy cổ xưa nhất đốt mộc tế thiên phương thức, chỉ là càng thêm phức tạp cùng long trọng.

Đối với Tây Mẫu Thị mà nói đây đã là bọn hắn dốc hết toàn lực, cả tộc xuất động có thể làm được thịnh đại nhất tràng diện.

Không biết đi được bao lâu.

Này mênh mông cuồn cuộn lên núi cúng tế đội ngũ trường long, cuối cùng đã tới giữa sườn núi phía trên.

Mà lúc này đây, gần đây mới bắt đầu tràn ngập tại Côn Luân Sơn chi đỉnh sương mù dày thì đồng dạng ngăn cản lại bọn hắn đường đi.

Bởi vì này cái cây, lại sau này bọn hắn còn muốn leo lên đỉnh núi Côn Lôn, nhìn thấy cái kia tên là Đế tồn tại có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Chẳng qua cuối cùng tại đại mẫu dẫn đầu xuống, cúng tế đội ngũ hay là xuyên qua này sương mù, tiến vào trên núi toà kia tế đàn trước.

Đại mẫu quỳ tại đó trên tế đàn.

Nhắm chặt hai mắt nói gì đó, những người khác khoảng cách đến rất xa.

Đại mẫu tựa hồ là đang hướng Đế thổ lộ hết, nói cho Đế các nàng đến rồi.

"Chuẩn bị bắt đầu đi!"

Sau khi đứng dậy, đại mẫu hướng về phía dưới những người khác nói.

Những người khác làm lấy cúng tế trước chuẩn bị, mà đại mẫu thì tại trên tế đàn chú ý bốn phía.

Dưới chân mặt đất từng tầng từng tầng hướng nơi này chồng chất, cuối cùng như là đem Côn Luân Sơn từng chút một theo sâu trong lòng đất đè ép ra đây, hóa thành một toà trụ trời cùng bầu trời kết nối.

Đứng ở chỗ này lúc, đại mẫu cảm giác chính mình giơ tay lên liền phảng phất có thể chạm đến những đám mây trên trời.

Kỳ thực.

Lúc trước lần đầu tiên nhận kia ánh sáng thu hút, đến nơi này lúc, đại mẫu cũng cảm giác nơi này phảng phất là trời cùng đất chỗ nối tiếp.

Dù là nơi này cái gì cũng không có, cũng làm cho người không tự chủ được sinh ra một loại mãnh liệt đối với thiên địa sùng bái cùng tín ngưỡng.

Chớ đừng nói chi là lúc này.

Kia thần dị cây đào hóa thành hoa cái bình thường ô lớn chống tại trên đỉnh đầu, vô biên vô tận mây mù theo bốn phía hướng dưới chân núi lan tràn xuống dưới, đem nơi này biến thành thần bí tiên cảnh.

Đại mẫu cái gì còn chưa có bắt đầu làm, cũng cảm giác chính mình phảng phất đang thiên địa trung ương bị trời xanh ý chí nhìn chăm chú, giờ này khắc này nàng dường như bị thiên cho chọn trúng.

Nhưng mà.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút thần mộc hạ kia ngọc thạch trong ảnh tử.

Ở trong đó ảnh tử mặc dù không có mở to mắt, nhưng mà đại mẫu lại cảm giác được, hắn dường như đã bắt đầu chú ý tới mình.

Tại đại mẫu nhìn tới, nghi thức theo giờ này khắc này cũng đã bắt đầu.

Mặt trời lên đến đến Côn Luân Sơn cao nhất bên trên.

Quang mang thật giống như có một đạo thẳng tắp cột sáng chiếu rọi trên tế đàn, chung quanh mây mù như là vòng xoáy giống nhau chậm rãi xoay tròn lấy.

Đại mẫu để người bốc cháy lên đã dựng nên lên cao lớn tế mộc, tại tế đàn bên trên còn quấn cự mộc chung quanh nhảy lên múa.

Đồng thời.

Trong miệng dùng kia mênh mông giọng điệu cùng ngôn ngữ hát lên tán tụng Đế ca dao.

Mặc áo da thú váy hán tử điên cuồng vuốt cái mông, cổ xưa nhất nhạc sĩ thổi nhìn kéo dài giai điệu, mà đại mẫu cơ thể thì cùng theo một lúc múa lên.

Nàng chân trần đạp ở tế đàn gạch đá bên trên, thật giống như đạp ở kia nhịp trống nhi phía trên, nương theo lấy kia trống da chấn động, nhường cơ thể tựa như kia thổi ra tới âm luật một không ngừng mà xoay tròn lấy.

Tế mộc bên trên hỏa bùng nổ.

Đương dương quang thiêu đốt liệt đến đỉnh cao nhất, vì một kỳ dị góc độ chiết xạ ở chỗ nào tế đàn phía sau thần thạch thượng lúc, thần thạch chiết xạ ra vạn trượng thần quang, như là trên đỉnh núi xuất hiện một viên khác thái dương.

"Đế tỉnh rồi!"

Đế

"Cũng quỳ xuống tới."

"Đế đến rồi..."

Tiếng hô to bên trong.

Thần thạch bên trong tồn tại mở mắt ra, ánh mắt của hắn lộ ra con kia tại trong truyền thuyết thần thoại mới xuất hiện trọng đồng.

Một con Thanh Điểu từ thần thụ phía trên bay xuống, tắm rửa nhìn mặt trời ánh sáng xuyên qua kia thần mộc tán cây, đã tới đại mẫu bên cạnh.

Tế đàn chung quanh.

Tất cả mọi người nhìn thấy như thế một màn, chứng kiến nhìn này cổ lão cúng tế nghi thức, chứng kiến nhìn thần thoại tái nhập mặt đất.

Mà đại mẫu đã không cảm giác được hết thảy chung quanh.

Tầm mắt của nàng toàn bộ tụ tập ở chỗ nào bàn đào thụ ở dưới thần thạch bên trên, một chút xíu cuối cùng địa chuyển dời đến kia như là phượng hoàng bình thường Thanh Điểu trên người.

Kia chim chóc kia thần điểu nhi đứng ở trên tế đàn, mở ra cánh.

Chừng cao vài trượng to lớn thân ảnh cùng mỹ lệ tư thế, khiến cho mọi người cũng hoa mắt.

Nhưng đại mẫu giờ phút này chú ý tới là con kia Thanh Điểu con mắt, đó là một đôi cùng Đế giống nhau như đúc trọng đồng.

"Tíu tíu!"

Thanh Điểu vỗ cánh, một cái lông vũ theo chỗ cao rơi xuống.

Ánh nắng lúc này chiếu vào trong không khí, trong không khí tro bụi giống như một đạo đạo kim sắc dây tóc, mà kia Thanh Điểu lông vũ vòng qua kia từng đầu màu vàng kim dây tóc, từ từ rơi vào đại mẫu trên thân, dung nhập nàng thể nội.

Mà đại mẫu lúc này, dựa theo nghi thức quá trình niệm tụng dậy rồi chú ngữ.

Đồng thời bắt đầu tiếp nhận dậy rồi kia Thanh Điểu lực lượng.

Sau đó che ngợp bầu trời tiếng kinh hô, theo tế đàn chung quanh từng chút một truyền lại đến phương xa.

Tại tất cả Tây Vương Mẫu thị tộc người trong mắt, bọn hắn nhìn thấy đại mẫu trên thân xuất hiện một cái lại một cái vu văn.

Vô cùng thần bí, tràn đầy lực lượng.

Thân hình của nàng trở nên càng ngày càng cao lớn, thì ngày càng hoàn mỹ, vì người góc độ đến xem.

Nhưng mà tiếp xuống.

Theo đối với Thanh Điểu lực lượng tiếp nhận được càng ngày càng sâu, hình tượng của nàng liền hướng phía không phải người tình trạng mà đi.

Đại mẫu trên thân mọc ra tầng tầng lông vũ, cuối cùng đại mẫu thì biến thành trong truyền thuyết nửa người nửa chim vũ người.

Thậm chí càng thêm triệt để.

Cuối cùng, nàng trực tiếp biến thành một con chim nhỏ.

Học kia Thanh Điểu phát ra một tiếng nhọn gáy, nàng cũng như một con chim nhỏ một bay lên trời, vọt lên bầu trời.

Lần này, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Làm sao vậy?"

"Bay... Bay... Thật sự bay lên."

"Cùng trên trời hùng ưng đồng dạng."

"Đại mẫu cũng biến thành chim chóc, đại mẫu biết bay."

Tất cả mọi người đầu tiên là ngẩng đầu, sau đó không ít người cũng nhịn không được sôi nổi đứng dậy, đuổi theo kia đại mẫu thân ảnh đi tới bên hồ gò đất.

Bọn hắn nhìn qua kia đại mẫu hóa thành chim bay hình bóng, tầm mắt tiêu cự càng ngày càng xa.

Trên mặt nét mặt thì từ bắt đầu kinh ngạc, từng chút một hóa thành ước ao và hướng tới.

Sau đó, hóa thành vô biên liên tưởng.

"Đại mẫu nàng đây là muốn bay đến đi đâu?"

"Đi trên bầu trời sao?"

"Trên trời có cái gì?"

"Đúng vậy a, trên trời là bộ dáng gì, phía trên kia rốt cục có dạng gì cảnh tượng."

Người đối với bay lượn khát vọng, có thể tại tổ tiên ngẩng đầu nhìn hướng lên trời trống không trong nháy mắt đó, liền cắm rễ tại huyết mạch trong.

Đáng tiếc, đó cũng không phải là bọn hắn có thể làm đến, trừ phi bọn hắn cũng có thể hóa thân chim bay.

Giờ này khắc này mỗi người bọn họ cũng hận không thể có thể chắp cánh, đi theo tại đại mẫu sau lưng, bay lên kia biển mây tìm tòi ở trên bầu trời huyền bí.

Nhưng mà, kinh ngạc, reo hò, ước mơ qua đi.

Tất cả mọi người phát hiện một vô cùng trọng yếu vấn đề.

Đại mẫu trở thành chim chóc bay mất, đây không phải đại biểu cho bọn hắn từ đây liền mất đi đại mẫu sao?

Lần này, tất cả mọi người sốt.