Chương 12:: Cúng tế (2)

Chương 12:: Cúng tế (2)

ruột

"Đại mẫu này còn trở lại không?"

"Sẽ không không trở lại a?"

"Này làm sao xử lý?"

Thậm chí.

Đại mẫu hóa thành chim chóc chui vào trong mây cảnh tượng, giờ phút này thì đột nhiên tại tất cả mọi người trong suy nghĩ biến thành một cái khác bức họa.

Đế đem trời giáng mở một lỗ hổng, đem đại mẫu cho nhốt ở vân thượng.

Dường như là đem chim chóc khóa vào lồng sắt.

Cuối cùng, có một người quỳ trên mặt đất hô to Đế tên, khẩn cầu Đế nhường đại mẫu quay về.

Đúng lúc này, tất cả những người khác thì cùng theo một lúc quỳ xuống, đối với kia chỗ cao thần thạch cùng mỹ lệ Thanh Điểu hô to một cái tên.

Đế

"Đế, nhường đại mẫu quay về đi!"

"Chúng ta không thể không có đại mẫu."

Hóa thành chim bay đại mẫu không biết bay trên trời bao lâu, nàng cảm giác vô cùng thoải mái, tựa như hận không thể có thể như vậy bay thẳng đến đến chân trời.

Nhưng mà rất nhanh nàng lại phản ứng lại, đây hết thảy đều là Đế ban cho nàng.

Nàng lại lần nữa bay trở về đến Côn Luân, theo trong tầng mây hiện thân.

Tại chỗ cao, nàng liền nghe được tộc nhân phát ra trận trận tiếng hô.

"Đại mẫu quay về."

"Đại mẫu bay trở về."

"Đế đem đại mẫu thả lại đến rồi."

Ở trong mắt những người khác, tầng mây kia đã nứt ra một cái khe, đại mẫu hóa thành chim bay từ trong đó bay ra.

Cảm giác này.

Dường như là Đế ở trên trời mở ra một đạo thiên môn, đem giam ở bên trong chim bay tung ra ngoài.

Đại mẫu nàng chậm rãi theo chỗ cao rơi xuống, theo chim chóc hình thái từng chút một lại lần nữa biến thành hình người, theo chỉ riêng mang trong đi về phía đỉnh núi cái bóng nhìn biển mây hồ nước.

Nhưng là từ phía dưới đi lên nhìn lại, nàng giống như là theo trong tầng mây vô tận chỉ riêng mang trong đi xuống.

Tại chỉ riêng mang trong sừng sững tại dãy núi chi đỉnh, mạn bộ vân đoan mà đến, quan sát tất cả những người khác.

Lúc này.

Tất cả mọi người cùng nhau giang tay, đối với đại mẫu thì bắt đầu quỳ lạy lên.

Trong miệng hô to: "Vu!"

Giờ này khắc này bọn hắn trong miệng vu đã không còn là một phàm nhân, mà là một loại khác khái niệm.

Vu xen vào nhân hòa thần chi ở giữa, nàng là cao cao tại thượng Đế đại ngôn, là thiên địa pháp tắc trật tự Chấp Chưởng Giả cùng câu thông người.

Từ đó, thời đại thượng cổ đợi vị thứ nhất vu ra đời.

Nàng nguồn gốc từ Tây Mẫu Thị bộ tộc.

Đại mẫu rơi trên mặt đất sau đó, lần nữa đi tới Đế trước mặt, cảm niệm tại Đế giao phó nàng tất cả.

Thậm chí, nàng còn tưởng là nhìn Đế mặt sửa lại tên của mình.

Gọi là: "Đại Li!"

Nàng không còn là Tây Mẫu Thị bộ tộc đại mẫu, nàng chỉ là thay Đế truyền tin một con chim bay.

Trong miệng ngậm lấy phong thư, lui tới tại thương khung, Côn Luân còn có mặt đất thế gian.

--------------

Đại mẫu lòng tràn đầy hoan hỉ, tất cả Tây Mẫu Thị trên dưới cả tộc đều hoan.

Chỉ là không có người chú ý tới.

Có hai cái không thuộc về bọn hắn tộc quần người, đi theo mênh mông cuồn cuộn đám người đến nơi này.

Hàn Hoang Thị nữ tế cùng Nữ Miệt lần nữa tìm được rồi trước đó hướng bọn hắn bán thông tin người, uy hiếp lợi dụ hắn nhường hắn mang theo chính mình hai người tới tham gia lần này cúng tế.

Các nàng đóng vai làm hai cái mục dương nữ, giờ phút này thì quỳ gối trong đám người.

Nữ tế cùng Nữ Miệt chính mắt thấy này thần dị nghi thức, nhìn kia thần thạch quang mang vạn trượng như là mặt trời giá lâm thế gian.

Cuối cùng.

Nàng thì thấy tận mắt Tây Mẫu Thị bộ tộc cúng tế cách thức, trơ mắt Tây Mẫu Thị đại mẫu là như thế nào theo Đế chỗ nào thu hoạch lực lượng.

Nhìn kia Tây Mẫu Thị đại mẫu theo một phàm nhân biến thành vu, như là thần chỉ một bay lượn tại thiên không trong, lại đạp trên vân quang rơi vào thế gian, bị tất cả mọi người bái địa khấu đầu lạy tạ.

Nữ Miệt nhịn không được mở miệng, hỏi một bên nữ tế.

"Nhìn thấy không?"

Nữ tế con mắt không nhúc nhích nhìn về phía trước: "Nhìn thấy."

Nữ Miệt nói rất đúng một câu vô dụng lời nói, nhưng mà nàng không nhịn được muốn nói cái gì.

Nàng khuôn mặt kích động ửng hồng, trong đáy lòng hình như có Miêu nhi tại gãi ngứa đồng dạng.

Nàng muốn loại lực lượng này, khát vọng loại lực lượng này.

Dù là bất chấp đại giới nàng cũng muốn đạt được loại lực lượng này.

Mà đối với nữ tế mà nói, ánh mắt của nàng triệt để khóa kín tại kia thần mộc hạ ngọc thạch bên trong thân ảnh phía trên.

Nàng triệt để hết lòng tin theo không thể nghi ngờ, đó chính là thiên hóa thân.

Cái gì bàn đào thụ, cái gì Tây Mẫu Thị tộc vu, cái gì Thanh Điểu.

Tất cả mọi thứ nơi phát ra cũng nơi phát ra từ hắn, hắn mới là trên đời này chí cao vô thượng tồn tại, là nàng cùng toàn bộ Hàn Hoang Thị lịch đại vu tìm không biết bao nhiêu năm một thẳng tâm tâm niệm niệm cùng mong mỏi tồn tại.

Cúng tế kết thúc, Tây Mẫu Thị tộc nhân dần dần tản đi, cũng không có lưu người ở chỗ này trông coi.

Vì bây giờ đỉnh núi Côn Lôn đã không an toàn nữa.

Tây Mẫu Thị trên dưới nghe đồn, này ma quái mây mù tràn ngập chỗ, có thể đem người tới một phương khác thiên địa, để người rốt cuộc không về được.

Nhưng mà nữ tế cùng Nữ Miệt lại tại trên đường xuống núi lặng lẽ lưu ở lại, chuẩn bị đợi đến Tây Mẫu Thị đội ngũ trường long triệt để trôi qua về sau, lại lần nữa trở về đến trên núi.

Màn đêm buông xuống.

Trăng sáng nhảy lên cây sao.

Nguyên bản vây quanh trên đỉnh núi thần mộc cùng ngọc thạch lộ ra một vòng tròn sương mù từ từ co vào, triệt để bao trùm tất cả đỉnh Côn Lôn.

Mà nữ tế cùng Nữ Miệt hai người mặc dù vội vã lên núi, cuối cùng vẫn bị sương mù đuổi kịp.

Tại đây dị thường trong mây mù.

Hai người mặc dù hết sức đi theo cùng nhau, nhưng mà cuối cùng vẫn là lạc mất phương hướng.

Đầu tiên lạc mất phương hướng, là Nữ Miệt.

"Nữ tế!"

"Ngươi ở đâu?"

"Ngươi năng lực nghe được không, nghe được thì đáp lại một chút."

Nữ Miệt trước đây lẳng lặng đi theo nữ tế sau lưng, nhưng mà chẳng qua một cái nháy mắt công phu, nữ tế liền biến mất không thấy.

Nữ Miệt có chút khẩn trương, vội vàng la lên tên của đối phương, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Này núi cao trên biển mây ngay cả tiếng vọng đều không có, hình như có một cỗ lực lượng liền âm thanh đều có thể nuốt rơi, đúng lúc này nuốt hết ngươi ngũ giác, trong lúc vô tình ăn hết ngươi tất cả.

Nữ Miệt mặc dù chủ quản Hàn Hoang Thị bộ tộc chinh phạt sự tình, có thể nói là một chiến tướng.

Nhưng mà đối mặt này tuyệt không phải phàm nhân có khả năng ngăn cản lực lượng cùng dị thường sự tình, nàng hay là cảm thấy vô cùng khủng hoảng.

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

"Nếu, ta có Tây Mẫu Thị kia Đại Li giống nhau lực lượng liền tốt."

Lần này.

Nàng mặc dù lạc đường, cũng không có lần trước giống nhau triệt để bị lạc tâm trí cùng ngũ giác

Lảo đảo trong, nàng mang đối với lực lượng mong mỏi, lại một lần nữa nhớ tới mới vừa tới đến Côn Luân Sơn nhìn xuống đến tràng cảnh.

Tây Mẫu Thị bộ tộc lại tới đây, là bởi vì phát hiện xa xa trên đỉnh núi tựa như mặt trời tinh thần một tỏa sáng thần thạch.

Mà nàng vì nghe nói truyền thuyết lại tới đây, lần đầu tiên nhìn thấy lại là kia dựng đứng trên đỉnh núi thần mộc.

Cuối cùng, nàng cũng tại trong sương mù từng chút một tới gần kia thần mộc.

Cuối cùng.

Nàng đứng ở thần mộc kia tráng kiện thân cây trước.

"Thần mộc!"

Nữ Miệt tiến lên, cao cao vươn tay nhẹ nhàng tháo xuống một gốc cành đào.

Nhưng mà tại lấy xuống kia cành đào một nháy mắt, Nữ Miệt trước mắt hoảng hốt một chút.

Hết thảy chung quanh biến mất.

Nổi lên như vậy một bức tranh.

Nàng ngửa đầu, nhìn thấy không phải thần mộc.

Mà là tinh đẩu đầy trời phía dưới thần thạch.

Nàng đứng ở quần tinh phía dưới, vạn sơn chi đỉnh.

Tay dán tại thần thạch bên trên.

Chỗ cao có một đôi mắt đang nhìn mình, nàng lần đầu tiên thấy rõ ràng thần thạch trong Đế.

Một nháy mắt, run rẩy, sợ hãi, chờ đợi các loại tâm trạng nắm trong tay nàng.

"Đế đang nhìn ta!"

Sau đó, theo một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể của nàng.

Nàng cảm giác mình đã không còn là phàm nhân rồi, tựa như cùng thiên địa nhật nguyệt hòa thành một thể.

Cái loại cảm giác này làm nàng không cách nào tự kềm chế.

Đây là núp trong này thần mộc chỗ sâu nhất ký ức, là nó sinh ra trong nháy mắt đó tốt đẹp nhất hồi ức.

Mà đổi thành một bên.

Nữ tế hành tẩu tại trong sương mù, cùng Nữ Miệt mỗi người đi một ngả đi về phía ngoài ra một con đường.

Sương mù dày nơi cuối cùng, tế đàn kia cùng thần thạch từng chút một xuất hiện.

Nàng đứng ra thân đến, thay thế vào ban ngày Đại Li, đi tới Đế trước mặt.

Đế còn không có nhắm mắt lại, tại ngọc bên trong nhìn lấy nữ tế.

"Đế a!"

"Ngài còn nhớ ta không?"

Nữ tế quỳ gối Đế trước mặt, nhưng mà nhưng trong lòng chẳng biết tại sao tuôn ra một sợi cực kỳ không cam lòng, chỉ có tại đây trong đêm nàng mới có thể thay thế kia Đại Li sao?

Đế hỏi nàng: "Ngươi vì sao lại tới đây?"

Nữ tế nói: "Ta muốn ngài giao phó ta Đại Li lực lượng như vậy."

Lý Tuấn đối mặt tình huống này, cũng có chút đoán không được tình huống.

"Là cho?"

"Haylà không cho?"

Lúc này, hắn sử dụng Thanh Điểu thần thông.

Hắn là chủ động sử dụng loại lực lượng này, so với hậu thế có chút hốt hoảng chật vật hắn, không ngừng mà vì nguy cơ bị theo một chỗ chạy về một nơi khác, dùng Thanh Điểu lực lượng tránh đi tai hoạ, động tác liên tiếp.

Tại đây Côn Luân Thần Sơn bên trên hắn mặc dù động một cái cũng không thể động, nhưng lại rất khó gặp được cái gì xưng là tồn tại nguy hiểm.

"Tíu tíu!"

Thanh Điểu kêu một tiếng, Lý Tuấn song đồng tách ra vi quang.

Hắn ngay lập tức chú ý tới tại nữ tế sợi tóc trong lúc đó thượng xuất hiện một cái nhô ra tới thật nhỏ sợi rễ, không nhìn kỹ căn bản khó mà phát giác, nàng đã bị yêu thụ căn cho ký sinh.

"Khi nào?"

"Đã muộn!"

Cùng Lý Tuấn chọn trúng đại mẫu một dạng, trong lúc bất tri bất giác nữ tế dường như cũng bị này khỏa yêu dị cây đào cho chọn trúng.

Mà nếu một người đồng thời có Thanh Điểu còn có này thần mộc lực lượng, Lý Tuấn cũng không biết rốt cục sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả.

Nhìn liếc qua một chút hình tượng, cũng được, hiểu rõ hẳn không phải là chuyện gì tốt.

Đáng sợ đến cực điểm.

Cuối cùng, Lý Tuấn cự tuyệt nữ tế đề xuất.

"Không thể!"

Lý Tuấn ánh mắt nhìn xuống dưới, nữ tế mặt cao cao ngẩng nhìn hắn.

Khắp khuôn mặt là cô đơn cùng thất vọng..