Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (1)

Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (1)

Mênh mông dưới bầu trời.

Phía ngoài trên cỏ dê bò nhàn nhã dạo bước bờ sông, Tây Mẫu Thị tất cả thị tộc tất cả thành viên trọng yếu cũng tụ tập tại trong lều vải.

Lều vải không lớn, đã bị chen lấn tràn đầy.

Tất cả mọi người thảo luận, có phải cần đem đỉnh núi Côn Luân bên trên tế đàn lại lần nữa sửa chữa cũng xây dựng thêm.

Thời đại này còn không có miếu thờ, cũng không có thần điện cùng từ đường mọi việc như thế kiến trúc, càng không người nghĩ đến thành lập loại vật này.

Tế đàn, cũng đã là cúng tế thiên địa quan trọng nhất tòa nhà.

Nguyên bản đỉnh núi Côn Lôn tế đàn là trong lòng vội vàng kiến tạo mà thành, đối với Tây Mẫu Thị bộ tộc người mà nói, cái này tọa tế đàn đã không đủ để cúng tế cùng cung phụng đại biểu cho trời xanh Đế.

Bọn hắn nhất định phải xây dựng một toà, càng phù hợp Đế kiến trúc.

Bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực để xây dựng nó, dùng cái này qua lại báo Đế đối với Tây Mẫu Thị bộ tộc phù hộ.

Đối với Tây Mẫu Thị bộ tộc dân chúng bình thường là như thế, mà đối với Tây Mẫu Thị vu Đại Li mà nói, càng là như vậy.

"Kia đường núi muốn dọn dẹp một chút sao?"

"Sương mù càng lúc càng lớn, sợ là về sau chúng ta rất khó lên núi."

"Đại Li có thể bay lên Côn Luân, ta Tây Mẫu Thị sẽ không đoạn tuyệt Đế cúng tế."

"Đúng vậy a, liền xem như chúng ta không tại Côn Luân Sơn ở dưới lúc, Đại Li thì đồng dạng có thể bay quay về."

"Chẳng qua thừa dịp hiện tại chúng ta còn đang ở Côn Luân Sơn dưới, sương mù thì còn chưa đủ lớn lúc, chúng ta phải tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian."

Cuối cùng, tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang Đại Li.

Nguyên bản tất cả mọi người còn dựa theo thói quen ngày xưa nhìn thẳng đối phương, nhưng mà đang nhìn đến bộ dáng của đối phương sau đó, mọi người lại nhịn không được cúi đầu.

Mặc dù Đại Li đã hóa thành hình người, nhưng là cùng trước đó nàng rốt cuộc theo trên bản chất đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân làm vu nàng thì thân làm người bình thường nàng, là hoàn toàn khác biệt hai loại tồn tại.

Thân hình của nàng hình dạng càng biến đổi thêm hoàn mỹ, thân hình cao gầy, tứ chi thon dài hữu lực.

Làn da của nàng như là ngọc một địa quang trượt, quan sát kỹ làn da của nàng, phía trên cũng không có người bình thường lỗ chân lông cùng lông tơ.

Lại nhìn kỹ.

Thậm chí có thể phát hiện một loại mảnh không thể nhận ra thứ gì đó, cùng loại lông vũ tế văn.

Đại Li mặc vải đay thô áo tơ trắng, lại vẫn đang đeo ngọn cây cùng mặt nạ.

Nàng lộ ra cánh tay, trần trụi hai chân, nàng cái cổ ở giữa làn da.

Vẫn làm cho người cảm nhận được lực lượng của nàng, vượt qua thường nhân chỗ thần bí.

Mà nàng càng thần bí, thì liền việt để người kính sợ.

Dường như là mặt đất dày rộng đến đâu vĩ đại, tất cả mọi người lại đều cảm thấy kia cao cao tại thượng lại không thể chạm đến thiên trên mặt đất.

Tất cả mọi người thương thảo hoàn tất sau đó, cuối cùng quỳ gối Đại Li trước mặt.

Thực chất.

Đây hết thảy vốn là Đại Li hi vọng bọn họ việc làm.

Đại Li nói: "Đã như vậy, vậy liền làm theo đi, còn nhiều hơn tìm kiếm một ít ngọc thạch, cúng tế lúc cần dùng đến."

Tây Mẫu Thị người cũng chưa hỏi nhiều hoặc là nhiều, sừng sững tại đỉnh núi Côn Lôn thần thạch hình tượng đã xâm nhập đáy lòng của bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là bình thường ngọc, cùng với một ít đặc thù tảng đá, cũng có thể có một ít đặc thù lực lượng.

Có thể cũng là theo lúc này bắt đầu.

Ngọc kiểu này đá bình thường, bắt đầu cụ bị một loại đặc thù ý nghĩa tượng trưng.

---------------

Vấn đề ở chỗ nào Tây Mẫu Thị bộ tộc tộc nhân đụng vào thần thạch một khắc này, cũng đã gieo.

Tây Mẫu Thị tại Côn Luân mặt phía bắc chăn thả, mà Hàn Hoang Thị thì dần dần tại Côn Luân chân núi phía nam trú đóng lại, thậm chí Hàn Hoang Thị còn có thể cùng Côn Luân phía bắc Tây Mẫu Thị tiến hành lấy vật đổi vật.

Lúc này, Tây Mẫu Thị còn không có để ý đến vấn đề.

Rốt cuộc.

Kề bên này thì thường xuyên sẽ có một ít thị tộc lui tới, mà bọn hắn tâm tư cũng đều bỏ vào một mặt khác đi.

Côn Luân chân núi phía nam.

Hàn Hoang Thị bộ tộc trú đóng ở một cái sơn cốc trong, giờ phút này đại bộ phận tộc nhân đều trong sơn động nghỉ ngơi.

Nữ miệt đứng ở sơn động cửa hang, ánh mắt vòng qua kia bát ngát sơn cốc, nhìn qua xa xa như là trụ trời bình thường Côn Luân Sơn chủ phong.

Nàng đã đứng ở chỗ này rất lâu, một thẳng không nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì.

Hao hết tâm lực, hai lần leo lên hiểm trở đỉnh núi Côn Lôn.

Đón mua Tây Mẫu Thị bộ tộc người, trải qua lúc nào cũng có thể sẽ bị phát hiện cùng giết chết nguy hiểm

Nàng cuối cùng lấy được đỉnh núi Côn Lôn cây kia thần dị cây đào cành đào.

Theo lý thuyết.

Nàng cuối cùng thu được tha thiết ước mơ đồ vật, đây chính là tại hắn xa xa thoáng nhìn đỉnh núi Côn Lôn thần mộc sau đó, liền tâm tâm niệm niệm muốn thứ gì đó.

Nhưng mà giờ này khắc này, nàng lại trở nên có chút không quan tâm.

Lúc này Nữ Tế đi tới phía sau của nàng, mở miệng hỏi.

"Làm sao vậy?"

Nữ Tế nhìn ra Nữ Miệt tâm sự, hoặc nói nhìn ra nàng không bình thường.

Nữ miệt cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt theo kia đỉnh núi Côn Lôn rút ra, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Nữ Tế.

Nàng nói: "Ta lấy được cành đào, mà Nữ Tế ta nhớ được ngươi nhớ kỹ Tây Mẫu Thị bộ tộc cúng tế Đế tất cả quá trình, đúng không?"

Nữ Tế gật đầu một cái: "Là."

Kế tiếp, nữ diệt miệt lại hỏi.

"Sau đó ngươi còn đi gặp Đế, trọn vẹn hai lần, có đúng hay không?"

Nữ Tế gật đầu, nói là đúng là như thế.

Theo Nữ Tế, Nữ Miệt sau đó phải nói chính là làm sao bắt chước Tây Mẫu Thị nhất tộc cúng tế Đế quá trình cùng quá trình, đến đạt được như là Tây Mẫu Thị vu Đại Li giống nhau lực lượng.

Tại đây đỉnh núi Côn Lôn, có được lực lượng không vẻn vẹn là con kia Thanh Điểu, so với đối phương mà nói kia thần mộc càng thêm để người chú ý.

Tất nhiên Thanh Điểu có thể làm cho Đại Li biến thành vu, thần mộc lực lượng tự nhiên cũng có thể có thể các nàng biến thành Hàn Hoang Thị vu.

Nhưng mà, giờ này khắc này Nữ Miệt lại lời nói nhất chuyển.

Nữ Miệt một cái đi lên phía trước, ánh mắt gắt gao nhìn Nữ Tế con mắt, kích động hỏi.

"Đế là bộ dáng gì?"

"Ngươi đụng vào qua kia thần thạch không có, đụng vào qua Đế không có?"

Trước đó khát vọng nhất vu lực lượng là Nữ Miệt, mà bây giờ nàng tựa hồ cũng ném sau ót.

Nữ Tế nhìn Nữ Miệt gắt gao nhìn qua con mắt của nàng, cảm giác kia giống như là đối phương muốn theo tròng mắt của nàng trong thấy được nàng trước đó nhìn thấy cảnh tượng, thậm chí nghe được nàng cùng Đế đã nói.

Nhìn qua Nữ Miệt cái kia quái lạ dị ánh mắt, là cho tới nay cũng làm bạn đồng thời cùng nhau lớn lên hai người, Nữ Tế ngay lập tức cảm giác được Nữ Miệt không thích hợp.

"Nữ Miệt, ngươi làm sao vậy?"

"Ngươi có chút không thích hợp."

Nữ Miệt quả thực vô cùng không bình thường, nàng vẻ thần kinh địa lẩm bẩm cái gì, ánh mắt vẫn luôn truy tìm nhìn Nữ Tế ánh mắt.

"Vì sao?"

"Vì sao ta mỗi lần thượng Côn Luân Sơn, cũng không có cách nào tìm thấy thần thạch."

"Vì sao trước đó mỗi lần tất cả đều do ngươi lần đầu tiên liền thấy nó, vì sao ta cũng không có nhìn thấy."

Sau đó, Nữ Miệt trở nên nóng nảy vô cùng.

"Ngươi lại muốn đi cùng Đế nói chuyện có đúng hay không, ngươi thậm chí còn muốn đụng vào viên kia thần thạch đúng không?"

Nữ Tế cảm giác vô cùng đáng sợ, Nữ Miệt hình như biến thành một người khác đồng dạng.

"Ngươi rốt cục làm sao vậy?"

Nữ Miệt còn đang ở nhìn Nữ Tế đồng tử, nói chuyện.

"Ta rất khỏe."

"Ta thấy được Đế, Đế thì xem ta."

"Cảm giác kia thật sự là thật tốt quá, hắn quả nhiên là trời xanh hóa thân."

"Ta cảm giác được ta cùng thiên địa cũng hòa thành một thể... Trong thân thể ta có đồ vật gì hiện ra... A..."

"Cảm giác kia thật là thật tốt quá."

Dáng dấp của nàng thì ngày càng bị điên, nói chuyện cũng làm cho Nữ Tế cảm giác rốt cuộc nghe không hiểu.

Sau đó.

Nàng hình như thật sự từ đối phương đồng tử "Đào móc" xảy ra điều gì một dạng, cao hứng nói.

"Ta thấy được."

"Đế cự tuyệt ngươi, hắn không cho ngươi biến thành hắn vu."

"Chẳng thể trách, chẳng thể trách, khó trách ngươi trở về thời điểm thất hồn lạc phách đâu!"

Nàng hoan hỉ không thôi, hình như Nữ Tế không thể biến thành Đế vu là một kiện chuyện gì tốt đồng dạng.

Cái này khiến Nữ Tế tâm trạng theo lo lắng, không biết làm sao, biến thành bực bội không thôi.

Sau đó Nữ Miệt không nói gì nữa, liền trực tiếp quay người rời đi.

Cái này khiến Nữ Tế vẫn chưa có tới kịp cùng Nữ Miệt nói lên về cúng tế sự việc, tâm trạng đều bị bực bội chiếm lấy rồi.

Nàng chuẩn bị lát nữa lại đi tìm Nữ Miệt nói chuyện này, nhưng mà đợi nàng đi tìm đối phương lúc, đối phương cũng đã không thấy bóng dáng.

Nữ Tế tìm khắp cả tất cả trong bộ tộc trong ngoài bên ngoài,.