Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (2)

Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (2)

cũng không tìm tới đối phương.

"Nữ Miệt đâu?"

"Không biết."

"Nàng buổi sáng lúc không phải vẫn còn chứ?"

"Buổi chiều liền không có nhìn thấy a."

"Ta trước đó tại hà bên ấy nhìn thấy nàng, nàng mặc màu trắng áo tơ trắng, trong tay cầm một nhánh cây, không biết đang làm gì."

Nữ Tế hỏi đến cái này đến cái khác Hàn Hoang Thị bộ tộc người, cuối cùng cũng chỉ đạt được như vậy một tin tức.

Nữ Tế ngay lập tức chạy tới, sau đó tại bờ sông gặp được gốc kia cành đào, nhưng không thấy Nữ Miệt người.

"Nàng thậm chí ngay cả cành đào cũng ném ra?"

Đây chính là đối phương liều mạng cầm tới thứ gì đó.

Mãi đến khi đêm khuya, Nữ Miệt vẫn chưa trở về.

Nàng biến mất.

Mà Nữ Tế ngẩng đầu nhìn về phía Côn Luân Sơn chủ phong, mặc dù không có bất luận kẻ nào nói cho nàng, nhưng mà nàng đã hiểu rõ đối phương đi nơi nào.

"Nàng lại đi tới."

Nếu như nói, Nữ Miệt lần đầu tiên lên núi là bởi vì cây kia thần mộc, lần thứ hai lên núi là bởi vì vu lực lượng.

Bây giờ, nàng đều đã được đến kia cành đào, bọn hắn có thể thông qua kia cành đào đạt được vu lực lượng.

Có thể nói nàng muốn thứ gì đó đều chiếm được.

Nàng lần này đi lên, lại là còn muốn làm cái gì?

Đỉnh núi Côn Lôn.

Nữ Miệt lần này lên núi không có nhận bất luận cái gì ngăn cản, cũng không có lại lâm vào kia đỉnh núi trong mây mù, ở chỗ nào trong núi trên đường mê man bồi hồi.

Nhưng mà cái này cũng không đại biểu cho nàng thoát khỏi kia sương mù, mà là nàng hình như cùng kia mây mù hòa thành một thể, hướng phía càng sâu một tầng bị lạc rơi xuống mà đi.

Rất nhanh, nàng liền đã tới kia Tây Mẫu Thị xây dựng tế đàn trước đó.

Nữ Tế cùng Nữ Miệt rất dài tượng, chợt ban đầu Lý Tuấn chỉ là thoáng nhìn còn tưởng rằng là Nữ Tế lại tới.

"Ngươi vì sao lại tới."

Nữ Miệt nghe xong, nàng có chút bối rối, lại giả mạo dậy rồi Nữ Tế.

"Ta nghĩ một chút, ta còn là rất muốn loại lực lượng kia, muốn vờn quanh tại Đế bên cạnh, "

Chỉ là nàng nói chuyện căng thẳng bộ dáng, cùng với động tác có chút cổ quái, ngay lập tức nhường Lý Tuấn bén nhạy đã nhận ra cái gì.

Lý Tuấn cuối cùng nhận ra trước mặt là ai, lúc trước hắn thấy qua, đối phương đi theo Nữ Tế cùng nhau lại tới đây.

Không

"Ngươi không phải Nữ Tế, ngươi là Nữ Miệt."

Nữ Miệt thừa nhận, nàng tại tế đàn bên ngoài, cách thang đá hướng phía phía trên nhìn xem, nhìn qua nơi cuối cùng thần thạch.

"Ta là Nữ Miệt."

Lý Tuấn nhìn trước mặt nữ nhân này, hắn phát giác được đối phương đồng dạng đã bị bàn đào thụ ký sinh.

Thậm chí tình huống của nàng đây Nữ Tế nghiêm trọng nhiều lắm.

Tại trên người của đối phương hắn mơ hồ nhìn thấy nàng đã bắt đầu theo giai đoạn thứ nhất ký sinh, đến giai đoạn thứ hai dị hoá trình độ, mà ở hậu thế, giai đoạn này đã không có cách làm những gì.

Lý Tuấn nhìn cành đào, hiểu rõ càng nhiều.

"Các ngươi hái thần mộc nhánh, đã chuẩn bị biến thành vu."

Cây đào là một loại không bị khống chế lực lượng, biến thành nó kiểu này yêu dị vu, Lý Tuấn cũng không biết đến tột cùng sẽ phát sinh một ít dạng gì sự việc.

Nữ Miệt quỳ xuống, nàng nói đây không phải nguyện vọng của nàng.

"Nhưng mà ta hy vọng có thể biến thành Đế vu, mà không phải đào vu!"

Lý Tuấn nói: "Ngươi đã bị cây đào lực lượng ăn mòn, không có cách nào lại đạt được một loại khác lực lượng."

Hắn thì đồng dạng cự tuyệt Nữ Miệt, nhưng mà lúc này Nữ Miệt thì đồng dạng lộ ra đau thương nét mặt, chẳng qua rất nhanh nàng đưa ra một cái khác đề xuất.

"Nếu không thể trở thành Đế vu, ta có thể đụng đụng này nhanh thần thạch sao?"

"Ta muốn đụng vào một chút nó!"

"Chạm đến Đế ngài."

Nữ Miệt tình hình vừa mới bắt đầu coi như ổn định, nhưng mà theo Lý Tuấn từ chối, nàng bắt đầu tiến vào một loại không bình thường trạng thái.

Nàng bắt đầu bị nào đó chấp niệm ăn mòn, đắm chìm trong cây kia thần mộc cây đào sinh ra mới bắt đầu, nhìn thấy hình tượng, chỗ trải nghiệm cảm thụ trong.

"Chạm đến ngươi lúc, ta cảm giác được cùng sơn hà nhật nguyệt cùng ở tại."

"Ta không còn vẻn vẹn là một cái người, bị trói buộc tại đây nhục thân trong, ta có thể đi nhận chức gì muốn đi chỗ, ta là trên trời tinh đấu, dưới chân mặt đất..."

"Cảm giác kia thật sự là quá tốt."

Nàng lần nữa nhìn thấy cái đó hình tượng, ngẩng đầu cùng đế chi trọng đồng nhìn nhau, chư thiên tinh đấu vờn quanh vạn sơn tại dưới chân, nàng chạm đến thần thạch.

Nữ Miệt trong tai, hình như có một cái âm thanh tại đối với nàng nói.

"Đụng vào thần thạch."

"Đi, đụng vào thần thạch."

"Kiểm tra nó!"

Không để cho nàng tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn chạm đến kia thần thạch, đụng chạm đến Đế một bộ phận.

Nữ Miệt leo lên tế đàn, từng bước một hướng phía kia thần thạch tới gần.

Mà lúc này đây, Thanh Điểu lại đánh thức nàng.

"Tíu tíu!"

Có Thanh Điểu thủ hộ, nàng không thể tới gần.

"Đế a, ngài tất nhiên không có lựa chọn Nữ Tế, vì sao liền không thể lựa chọn ta đây?"

"Lẽ nào cũng chỉ có kia Tây Mẫu Thị mới là đặc thù sao?"

Nữ Miệt tình hình càng phát ra không ổn định, Lý Tuấn có thể thấy được nàng trên người đang dị hoá, nàng hình thể từ từ hướng phía một dạng sự sống khác chuyển hóa.

Mà lúc này đây, nàng cũng nói ra giống như đã từng quen biết lời nói.

"Không, ta làm sao lại như vậy nảy mầm?"

Đế

"Ta sai rồi, ta sai rồi."

"Tha ta, tha ta..."

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn Nữ Miệt gấp rút hốt hoảng thoát đi tế đàn, lui về kia sương mù chỗ sâu trong.

Nữ Miệt hốt hoảng dọc theo đường núi chạy trước, nhưng mà một đường chạy trước, thân thể của hắn cũng không ngừng địa mọc rễ nảy mầm.

Cũng không lâu lắm, thân thể của hắn tại trên sơn đạo biến thành một gốc mới cây đào.

Chẳng qua này còn chưa kết thúc.

Đột nhiên, cây đào bên trong gạt ra một bóng người, đối với bên ngoài hô to.

"Không, ta còn có chuyện không có làm."

"Ta còn có chuyện không có làm."

"Ta còn không có chạm đến thần thạch, ta còn không có..."

Không đến bao lâu, bóng người kia gạt ra cây đào, hướng phía dưới núi chạy tới.

Kia đã không còn là người.

Mà là Mộc Khách.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây mới là vị thứ nhất Mộc Khách, đản sinh tại vạn năm trước đó, vượt xa Lý Tuấn nhìn thấy những kia Mộc Khách thời gian.

Nhưng mà đối với Lý Tuấn mà nói, đây cũng là hắn thấy qua thứ không biết bao nhiêu vị Mộc Khách.

Nàng mang theo nào đó chấp niệm cùng chấp nhất rời đi.

Chẳng qua cuối cùng nàng còn là sẽ về tới đây, cùng cây đào này tương dung.

Thật giống như đi ra ngoài chỉ là một bộ mang theo nào đó chấp niệm thi, mà hồn vĩnh viễn lưu tại này trên sơn đạo, biến thành cây đào.

Cây đào kia canh giữ ở trên sơn đạo, nhường đường trên đường sương mù càng biến đổi nồng đậm.

Thậm chí tất cả đỉnh Côn Lôn mây mù cũng càng biến đổi thêm tĩnh mịch.

Theo bốn phương tám hướng bao trùm trên núi kia thần thạch, không tiếp tục để bất luận kẻ nào thăm dò đến hắn tồn tại.

Côn Luân chân núi phía nam.

"Nữ Miệt" trở về, nhường Hàn Hoang Thị tộc nhân cùng Nữ Tế hoan hỉ không thôi.

Nữ Tế đi ra phía trước, nhìn về phía Nữ Miệt.

Nữ Miệt vẫn như cũ mặc kia thân phảng phất Tây Mẫu Thị cúng tế áo tơ trắng, chỉ là có chút rách rưới, nhưng mà Nữ Tế thì chú ý tới, Nữ Miệt thân hình hình dạng đã xảy ra một ít biến hóa.

"Ngươi quay về."

"Chuyện gì xảy ra?"

Nữ Tế không biết, Nữ Miệt không vẻn vẹn là bề ngoài đã xảy ra một ít biến hóa, mà là từ trong tới ngoài đã trở thành một cái khác giống loài.

Nữ Miệt ngẩng đầu, nàng nhìn Nữ Tế.

Nói: "Nữ Tế, ngươi nhất định phải biến thành đào vu, đi đụng vào kia Côn Luân Sơn bên trên thần thạch."

-------------

Côn Luân Sơn bắc.

Tây Mẫu Thị trên dưới cuối cùng quyết định tốt làm sao xây dựng toà kia tế đàn, quyết định tốt từ nơi nào ngay tại chỗ lấy được vật liệu đá, liên quan tới nó kiểu dáng.

Thậm chí, còn chuẩn bị không ít ngọc khí, chuẩn bị xuống một lần dùng để cúng tế Đế.

Một đám người mang theo các loại công cụ, chuẩn bị lên núi làm tốt trước giờ công tác.

"Đi trên núi nhìn một chút, đem con đường lại chỉnh lý một chút."

"Mọi người theo sát một ít, đợi đến giữa trưa sương mù tán lúc đi vào chung."

"Đem dây thừng mang lên."

Dây thừng là dùng để đo kích thước, mặc dù cái này thời đại còn không có thông dụng đo lường, nhưng mà Tây Mẫu Thị tự có cách.

Một đoàn người càng lên cao đi, liền phát hiện sự việc có chút không đúng.

"Có chuyện gì vậy?"

"Này cũng trên mặt trời trên đỉnh đầu, sao sương mù còn không có tán?"

"Đây cũng quá không được bình thường."

Mà sương mù không có tán, Tây Mẫu Thị tộc nhân thì tự nhiên không dám tiến vào, bọn hắn nghe Đại Li đã cảnh cáo này sương mù đến tột cùng đến cỡ nào nguy hiểm.

Nhưng mà đã đến giờ lại vào không được, Tây Mẫu Thị tộc nhân tự nhiên có chút nóng nảy, tại bốn phía đường vòng cùng nhìn quanh.

"Vì sao lại như vậy?"

"Này sương mù thì tràn ngập quá nhanh đi!"

"Mau nhìn, trên đường núi hình như có một ảnh tử."

Mọi người rất nhanh liền phát hiện chỗ cao trên đường núi có đồ vật, trong sương mù dường như có một cái cây.

Này núi cao trùng điệp phía trên thốn mộc không sinh, nhiềuhơn một cái cây tự nhiên là vô cùng dễ thấy, nhưng mà này còn không phải ma quái nhất, càng ma quái chính là bọn hắn ngầm trộm nghe đến trong mây mù truyền đến âm thanh.

"Cây, cây hình như đang nói chuyện."

"Nó để cho chúng ta rời khỏi."

"Thật sự, ta cũng nghe đến."

"Nó không cho phép chúng ta lên núi."

Mà lúc này đây, sương mù đột nhiên vọt xuống tới, ba người vội vàng không kịp chuẩn bị bị cuốn vào trong đó.

Đợi đến sương mù thu nạp trở về, mấy người kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa, giống như bị một cái cự lưỡi cho cuốn đi đồng dạng.

Mọi người kinh khủng  không thôi, sợ tới mức vội vàng từ trên núi chạy trốn tiếp theo.

Bọn hắn chẳng qua là người bình thường, nào dám cùng dạng này dị thường vật đối kháng, liền nhìn đều không có dám nhìn nhiều kia trong mây mù ảnh tử một chút, liền liên tục không ngừng hạ sơn, đem chuyện này báo cáo nhanh cho Tây Mẫu Thị vu Đại Li.

"Đại Li!"

"Tai hoạ rồi, tai hoạ rồi."

"Xảy ra chuyện lớn."

Nghe phía bên ngoài tiếng động, Đại Li theo trong trướng đi ra, hỏi mọi người.

"Xảy ra chuyện gì."

Mọi người sôi nổi ngã trên mặt đất, chỉ vào Côn Luân Sơn nói ra: "Trên núi, trên núi... Nhiều hơn một gốc cây đào, đem đường cho phá hỏng."

Đại Li nhíu mày: "Trên núi lại tăng thêm một cái cây?"

Người kia còn nói: "Đúng vậy, với lại cây đào kia không cho chúng ta lên núi tựa như."

Đại Li lại hỏi: "Cây sao không để các ngươi lên núi?"

Người kia trả lời: "Cây kia còn giống như biết nói chuyện."

Đối với Tây Mẫu Thị mà nói, cái này xác thực có thể được xưng là tai hoạ, một không biết là cái gì dị vật ngăn cản lại bọn hắn lên núi cúng tế Đế con đường.

Kia ngăn trở không phải lên sơn nói, mà là Tây Mẫu Thị tất cả..