Chương 14:: Lạnh hoang họa (1)

Chương 14:: Lạnh hoang họa (1)

Cây kia cây đào thì sinh trưởng ở chính đạo bên trên trung ương, ngăn cản lại thượng Côn Luân Sơn đường.

Cùng trước đó bị động sương mù không giống nhau, này khỏa cây đào hội cố ý ngăn cản bọn hắn lên núi, thật giống như chuyên môn cùng bọn hắn Tây Mẫu Thị đối nghịch đồng dạng.

Dù là Tây Mẫu Thị người thử các loại phương pháp, vẫn như cũ không thể lên núi.

Trời xanh phía dưới.

Tây Mẫu Thị Đại Li biến thành một con chim bay ở trên núi Côn Lôn xoay quanh, sau đó tìm đúng cơ hội vỗ cánh mà xuống, muốn xuyên thấu sương mù bước vào đỉnh núi.

Hô

Một hồi quái phong thổi lên, kia sương mù dày như là một con cự thủ một hướng phía nàng đánh tới, đưa nàng hóa thành chim bay cuốn vào trong đó.

Này sương mù rất quái, cho dù là Đại Li tiếp xúc đến cũng sẽ cảm giác đầu váng mắt hoa, khó mà nhận ra phương hướng, thậm chí liền trên dưới tả hữu cũng không biết.

Chẳng qua lúc này Đại Li tháo xuống một cái lông vũ, kia lông vũ trong gió biến thành một đạo lưu quang, chỉ dẫn nhìn phương hướng.

"Vũ bốc."

Đây là Đại Li thi triển nàng là vu một loại cường đại nhất, năng lực, nàng vốn định muốn thông qua vũ bốc lực lượng tại mênh mông trong sương mù tìm thấy thần thạch thành tựu vị trí.

Nhưng khi nàng đi theo lông vũ cùng nhau bay đến phía dưới lúc, sương mù tầng tầng để lộ, lộ ra một to lớn tán cây.

Tán cây kia ngăn cản lại đường đi của nàng, thì che lại nàng xem bói phương hướng.

"Lại là cây đào!"

Cuối cùng Đại Li không có cách nào, chỉ có thể mượn nhờ vũ bốc lực lượng bay ra mây mù.

Phá sương mù mà ra lúc, nàng thậm chí ngầm trộm nghe đến nào đó tồn tại tiếng cười trộm, tại đùa cợt nhìn cố gắng tiếp cận Đế nàng.

"Hì hì..."

Đại Li hóa thành chim bay muốn đi vào đỉnh núi Côn Lôn kế hoạch, thì đồng dạng thất bại.

"Đáng hận!"

"Vì sao này thần mộc cũng phải cùng ta đối nghịch, trước đó rõ ràng không phải như vậy,."

Đại Li thầm nghĩ, đây hết thảy tất nhiên cùng kia mới xuất hiện cây đào liên quan đến.

"Này mới cây đào rốt cục là từ đâu tới?"

Mà đối với Tây Mẫu Thị trên dưới tộc nhân mà nói, chính mắt thấy có được vu năng lực Đại Li thất bại mà về, cả đám đều sắc mặt trắng bệch, liền như là giống hết y như là trời sập.

"Vậy rốt cuộc là cái gì, mới khiến cho Đại Li cũng không thể vào trong."

"Kia thần mộc cây đào vì sao muốn cùng chúng ta Tây Mẫu Thị đối nghịch?"

"Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề."

"Không phải là vì chúng ta nhường Đại Li quay về, cho nên Đế nổi giận?"

Ở trên bầu trời chim bay chậm rãi rơi xuống, từng chút một lại lần nữa biến thành hình người.

Đối mặt tất cả bộ tộc trên dưới bối rối cùng sợ hãi, còn có từng đạo ánh mắt chất vấn.

Đại Li cảm giác được áp lực phi thường lớn.

"Nhất định phải hiểu rõ cây kia tân mọc ra cây đào là chuyện gì xảy ra, vấn đề nhất định xuất hiện ở đâu."

Bên kia.

Tầng tầng mây mù phía dưới, núi cao hồ nước bên bờ.

Giờ này khắc này, này đỉnh Côn Lôn đã có thể nói là thật sự như là tiên cảnh bình thường.

Ngăn cách, hư ảo mờ mịt.

Tế đàn đá xanh bị hơi nước ướt nhẹp, Lý Tuấn đứng ở trong viên đá nhìn phía ngoài cây kia thần mộc cây đào, trông về phía xa còn có thể mơ hồ trông thấy Nữ Miệt chuyển hóa làm chiếm cứ tại đường núi trên cành cây đào nhỏ ảnh tử, không biết đang suy tư thứ gì.

Cùng như là giống hết y như là trời sập Tây Mẫu Thị tộc trên dưới không giống nhau, Lý Tuấn cũng không quá gấp

Có thể hay không cùng Tây Mẫu Thị liên hệ, đối với Tây Mẫu Thị là cần thiết, đối với hắn mà nói là không có bao nhiêu ý nghĩa.

Thậm chí.

Không có Tây Mẫu Thị tộc nhân thường xuyên đến phiền nhiễu hắn, làm chút ít sảo sảo nháo nháo cúng tế.

Cái này cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Nhưng mà đối với Lý Tuấn mà nói, quan sát này khỏa cây đào lực lượng cùng biến hóa là phi thường quan trọng.

Thậm chí hắn lần này quay về thượng cổ đi vào vạn năm trước đó, sâu trong đáy lòng mang theo rất lớn một bộ phận mục đích, chính là vì hiểu rõ này khỏa cây đào bản chất là cái gì.

Phải như thế nào mới có thể khống chế này khỏa cây đào, dù chỉ là tìm thấy ràng buộc lực lượng của nó cũng được,.

Bất luận là tại vạn năm trước đó, hay là tại vạn năm năm tháng sau đó hiện đại.

Này khỏa thần mộc cây đào.

Đều đã đã trở thành Lý Tuấn phiền nhiễu nan đề.

"Tíu tíu!"

Lý Tuấn lại một lần chủ động sử dụng Thanh Điểu thần thông, hắn muốn tìm được một khống chế và ràng buộc này khỏa thần mộc cây đào cách.

Đủ loại hình tượng hiển hiện, nhưng mà cuối cùng cũng không có xuất hiện Lý Tuấn muốn.

Loại thần thông này cũng không phải một cầu nguyện cơ, nó có thể làm cho Lý Tuấn tránh đi tai hoạ đi về phía phúc vận cái kia con đường, nhưng lại cũng không phải Lý Tuấn muốn cái gì liền có thể cho ra cái gì.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh.

Lý Tuấn đột nhiên nhìn thấy ngoài ra một bức tranh, đó là dưới chân núi mênh mông trên cỏ, sông lớn biên giới chỗ, Tây Mẫu Thị tại xem bói hình tượng.

"Nàng tại thông qua vu lực lượng xem bói, vì xem bói lực lượng đến liên hệ ta."

Đại Li vô cùng thông minh, rất nhanh liền tìm được rồi biện pháp như vậy đến lại lần nữa thêm lên cùng Đế câu thông.

Lại không ngờ.

Lý Tuấn tại Đại Li xem bói trong, nhìn thấy tất cả Tây Mẫu Thị tương lai.

Hắn nhìn thấy Tây Mẫu Thị cả một tộc nhóm đều sẽ gặp phải một lần tai kiếp, nhưng mà ở chỗ nào tai kiếp trong, hắn còn đồng thời nhìn thấy ngoài ra một vật.

"Nguyên lai, ràng buộc thần mộc cơ hội ở chỗ này?"

Chỉ là, cơ hội này nhường Lý Tuấn ánh mắt trở nên phức tạp lên.

-----------

Sông lớn theo trước mặt chảy xuôi mà qua.

Nó đem vòng qua này núi cao trùng điệp, hướng chảy cửu châu sơn hải.

Tây Mẫu Thị bộ tộc thành đàn thành đàn tụ tập ở đây, xếp nhiều cái đội hình sát cánh nhau ngồi quỳ chân trên mặt đất, mặt hướng nhìn Côn Luân Sơn phương hướng.

Lần này cúng tế, hoàn toàn là tại Đại Li một ý phía dưới tổ chức.

Mà đối với cái khác thị tộc thành viên mà nói.

Bọn hắn chưa từng có cử hành qua, thậm chí chưa từng gặp qua dạng này cúng tế, tự nhiên mang theo một ít hoài nghi.

"Thật sự có thể lần nữa đạt được Đế dụ sao?"

"Không cần lên Côn Luân Sơn, liền có thể biết được Đế dụ?"

"Đại Li nói có thể, tất nhiên là có thể, nàng thế nhưng vu."

Có người hoài nghi, cũng có người tin tưởng.

Cùng lúc đó, còn có người nghĩ nếu là Đại Li có thể thông qua loại phương thức này câu thông thiên địa, như vậy thì tương đương bọn hắn có thể rốt cuộc không nhìn thấy đỉnh Côn Lôn thần thạch cùng Đế ảnh.

"Kia về sau, chúng ta không phải liền rốt cuộc không nhìn thấy Đế sao?"

Tây Mẫu Thị bộ tộc người nửa vui nửa buồn.

Vui chính là Đại Li tìm được rồi tân tiếp nhận Đế dụ cách, lo là trong ngày thường tất cả mọi người có thể đăng lâm đỉnh núi triều bái Đế cảnh tượng, có thể từ đây rốt cuộc một đi không trở lại.

Sông lớn bên cạnh là một toà tạm thời tế đàn.

Có thể phát giác được Tây Mẫu Thị là vội vàng mà đem nó thành lập, có vẻ hơi thô ráp đơn giản.

Chẳng qua bất kể như thế nào, đều có thể nhìn ra được nó là một toà tế đàn.

Với lại tại đây mênh mông trên trời đất, bị như vậy nhiều viễn cổ man hoang người vây quanh, nó xưa cũ ngược lại thể hiện ra một loại thượng cổ ý vị cùng tang thương.

Đây là một hồi có chút vội vàng cúng tế.

Cùng cổ lão truyền thừa đốt mộc tế thiên nghi thức so sánh, đây là một hồi mới xuất hiện vu dùng phương pháp đặc thù thông qua xem bói đến cùng thiên địa tiến hành liên hệ cúng tế cách thức.

Trên tế đàn.

Gió lay động Đại Li trắng thuần quần áo, nàng mang mặt nạ cùng ngọn cây quỳ gối tế đàn cái kia có chút ít gập ghềnh trên tảng đá.

Ở chung quanh thổi đào huân cùng trống da tấu nhạc âm thanh bên trong, chậm rãi trên tế đàn nhảy lên múa.

Đế

Đế

Vô số người la lên Đế tên, một lần lại một lần quỳ lạy trên mặt đất.

Cuối cùng, Đại Li trong gió kêu gọi đạo

"Đế, Tây Mẫu Thị Đại Li hướng trời cao chi Đế..."

Tây Mẫu Thị vu Đại Li đem mình tay duỗi ra tại chỉ riêng trong, theo nhảy múa, tay của nàng hình như chim chóc giống nhau nhảy múa.

Một màn này, để người liên tưởng đến Tây Vực trong có chút nhảy múa, chỉ là cổ lão cùng nguyên thủy nhiều lắm.

Quang ảnh trong.

Có thể nhìn nàng trên tay kia như là lông vũ giống nhau tế văn chậm rãi bị móc ra, cụ hiện thành chân thực vật.

Cuối cùng, biến thành trong suốt như cùng ngọc bình thường lông vũ trên không trung nổi lơ lửng, vờn quanh tại Đại Li bên cạnh.

Kia mấy cây thật nhỏ óng ánh lông vũ, như là như là hoa tuyết xoay tròn chắp vá, cuối cùng hóa thành một thần dị đồ án.

Đồ án cũng không phải cố định, mà là tại không ngừng biến hóa.

Hô

Trong nháy mắt, trên đại hà thổi lên càng cuồng liệt hơn phong.

Nhưng mà như thế cuồng liệt phong không chút nào thổi bất động kia mềm mại thật nhỏ lông vũ, một màn này thần dị cảnh.