Chương 14:: Lạnh hoang họa (2)

Chương 14:: Lạnh hoang họa (2)

tượng tựa hồ tại hướng tất cả Tây Mẫu Thị bộ tộc tuyên cáo cái gì.

Tất cả mọi người hô to lên, quét qua gần đây ưu sầu

"Đế xuất hiện "

"Là Đế!"

"Đại Li quả nhiên câu thông bên trên Đế, dù là cách xa như vậy."

"Đại Li là chân chính vu, còn không phải thế sao bộ tộc khác ngụy Vu năng đủ so."

Biểu tình của tất cả mọi người, đều là mắt trần có thể thấy cuồng nhiệt.

Mất mà được lại, đem bọn hắn đối với Đế sùng bái lại cao thêm một mảng lớn.

Giống như chỉ có mất đi.

Người mới có thể đủ hiểu rõ một thứ gì đó đến tột cùng trân quý cỡ nào.

Mà ở Đại Li trong mắt, nàng cảm giác tầm mắt của mình cũng biến thành màu trắng.

Con mắt của nàng hình như bị cái quái gì thế mang đi, từng bước một địa tới gần kia Côn Luân Sơn phía trên.

Cuối cùng.

Người nàng mặc dù không có đến Côn Luân Sơn, nhưng lại nhìn thấy Côn Luân Sơn bên trên viên kia thần thạch, như là hồn phách ly thể.

Kia đỉnh Côn Lôn, mây mù quấn lượn quanh chỗ.

Dần dần, thần thạch trong cao lớn thân ảnh ngày càng rõ ràng, đối phương từ trên cao nhìn xuống nhìn chính mình.

Mà nàng thì quỳ gối ngày xưa chính mình kiến tạo trên tế đàn, ngửa đầu nhìn kia thần thạch trong ảnh tử.

Đại Li kích động không thôi, thậm chí có chút nóng nước mắt doanh tròng.

Đế

So với Tây Mẫu Thị bộ tộc những người khác mất mà được lại cảm giác, nàng loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt, thắng qua những người khác gấp trăm lần.

Nàng quỳ gối Đế trước mặt, kích động muốn nói cái gì, nhưng là lại sợ sệt mất dáng vẻ, cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.

Tất cả xem bói quá trình ở những người khác trong mắt vô cùng thần bí, nhưng mà tại Đại Li cùng Đế trong mắt, càng giống là một hồi đối thoại.

Đại Li thận trọng hỏi: "Đế, vì sao gần đây Côn Luân Sơn sẽ phát sinh như vậy biến hóa lớn, trên sơn đạo tại sao lại có thêm một gốc cản đường cây đào?"

Có lẽ là bởi vì này câu thông phương thức quá mức thần dị, hoặc là vì chung quanh mây mù quá nồng.

Đại Li luôn có chủng hai người cũng không phải ở nhân gian đối thoại, mà là tại trên trời hoặc là một phương khác thiên địa đối thoại cảm giác.

Đế nói: "Là Hàn Hoang Thị Nữ Miệt biến thành."

Đại Li bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là bọn hắn."

Đại Li đương nhiên hiểu rõ gần đây Côn Luân Sơn chân núi phía nam đến rồi một di chuyển đến bộ tộc, còn cùng bọn hắn tiến hành qua lấy vật đổi vật.

Nhưng mà Đại Li nhưng không có nghĩ đến, cái này vừa mới di chuyển tới bộ lạc không chỉ đã theo dõi Côn Luân Sơn bên trên thần thạch, thậm chí còn tiến hành đến loại tình trạng này.

Đại Li: "Bọn hắn muốn làm những gì?"

Đế: "Vào Côn Luân Sơn, là thần thạch mà đến."

Đại Li kích động không thôi: "Đại Li định sẽ không cho phép này Hàn Hoang Thị người lên núi, phàm nhân há có thể mạo phạm trời xanh."

Đế từ tốn nói: "Không cần ngăn cản."

Theo Lý Tuấn, Đại Li thì không ngăn cản được, Côn Luân Sơn to lớn như thế, cây đào kia sương mù lại bị người khác nắm trong tay.

Tây Mẫu Thị bộ tộc muốn ngăn cản đối phương lên núi, khó như lên trời đồng dạng.

Mà một khi tại đây Côn Luân Sơn thượng đã xảy ra xung đột, có thể mượn thần mộc cây đào lực lượng Hàn Hoang Thị, bất luận Tây Mẫu Thị làm sao đi làm, cũng tránh không được thảm thiết thương vong.

Lại còn không có bao nhiêu ý nghĩa, không cải biến được kết cục.

Đại Li: "A?"

Đại Li cũng rất là kinh ngạc, không rõ đây là vì cái gì, nàng thậm chí hoài nghi đây là Đế từ bỏ bọn hắn lựa chọn Hàn Hoang Thị.

Đế: "Thiên dục hắn vong, tất khiến cho cuồng; nàng hai người bị dục vọng quấn thân, chấp niệm sở mê, ngươi ngăn không được."

Một câu nói kia, ngay lập tức lệnh Đại Li nhớ tới một người khác, người kia muốn đụng vào thần thạch, cuối cùng không phải liền là rơi vào loại kết cục này sao.

Dưới cái nhìn của nàng, phàm nhân muốn đạt được thiên địa ban cho thần thông pháp lực, đều nhất định muốn trải qua Đế cho phép.

Bằng không, cũng chỉ có thể là người kia kết cục.

Đế: "Thiên sắp thay đổi, các ngươi cũng nên đi."

Thời tiết từ từ giá lạnh, Tây Mẫu Thị bộ tộc nhất định phải tiếp lấy di chuyển.

Đại Li: "Đại Li muốn lưu lại nơi này, nhìn Đế."

Đế: "Ngươi không phải đã trở thành của ta vu, nếu là có thời gian rỗi, có thể tự bay trở về."

Đại Li trên mặt xuất hiện một ít vui mừng, cuối cùng nói.

Là

Đại Li đã tỉnh lại, cảm giác chính mình hốt hoảng về tới tại chỗ, bên tai vang lên sông lớn kia tiếng nước chảy.

Lần này vì vũ bốc chi thuật hỏi Đế cúng tế, cuối cùng là kết thúc, nàng cũng đã nhận được mình muốn đáp án.

Bất quá, sau khi tỉnh lại Đại Li luôn cảm giác tất cả quá trình cùng trong ngày thường có chút khác nhau.

Đột nhiên, nàng nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, lần này không có Thanh Điểu truyền âm."

Kia tất cả quá trình trong, nàng cùng Đế câu thông cũng sẽ không tiếp tục là thông qua Thanh Điểu truyền âm, mà là trực tiếp nghe được Đế âm thanh.

Có thể.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng đã trở thành một loại khác phương diện bên trên Đế trước Thanh Điểu.

Tây Mẫu Thị bộ tộc người phun lên tới trước, ân cần nhìn Đại Li, muốn biết lần này vu câu thông Đế lấy được chỉ dụ.

"Đại Li, nhưng có Đế dụ hạ xuống?"

Đại Li nói đây hết thảy, đều là vì Hàn Hoang Thị người gây nên, bọn hắn lại muốn lên sơn rình mò thần thạch.

Tất cả Tây Mẫu Thị người lâm vào cuồng nộ, tuyên bố muốn cùng Hàn Hoang Thị khai chiến.

Nhưng mà Đại Li lại nói, Đế nói Hàn Hoang Thị sắp bị tai hoạ bao phủ.

"Chúng ta ngồi xem kia Hàn Hoang Thị tự chịu diệt vong."

Tất cả mọi người reo hò.

Đối với Đế thần thông cùng vĩ lực, đối với Đế tiên đoán, bọn hắn không biết khi nào đã trở nên không có mảy may hoài nghi.

Đồng thời, Đại Li còn rất nhanh liền đem hướng Hàn Hoang Thị bán thông tin cùng với mang Nữ Tế cùng Nữ Miệt lên núi người tìm được, tuyên bố đưa hắn trục xuất.

Mà cái này cũng đồng đẳng với tử kỳ không xa.

Đại Li theo tạm thời dựng tế đàn bên trên đi xuống, trải qua sông lớn bên cạnh.

Đột nhiên, nàng chú ý tới trên người mình biến hóa.

Theo mấy lần sử dụng vũ bốc, nàng hình như già rồi một ít.

Nhưng mà nhìn kỹ lại, lại hình như chỉ là ảo giác.

"Có thể có chút mệt rồi à."

Sử dụng thần thông, không thể nào là không có đại giới.

Với lại đây đã là Đế khống chế sau đó khống chế được lực lượng, bằng không vậy thì không phải là trả giá đắt sử dụng lực lượng trao đổi, mà là sử dụng loại lực lượng này đồng thời, liền sẽ bị loại lực lượng này cho triệt để thôn phệ.

--------------

Đế mặc dù nói không cần ngăn cản, nhưng mà xung đột cũng không có tiêu diệt, mà là đúng hạn mà tới.

Côn Luân Sơn dưới.

Hàn Hoang Thị bộ tộc nhân hòa Tây Mẫu Thị bộ tộc người chém giết ở cùng nhau, hai bên bắt đầu chỉ là qua lại bắn tên, sau đó liền có càng ngày càng nhiều người cưỡi ngựa mang theo búa rìu, thạch chuỳ, mộc mâu mà đến.

Trên đồng cỏ nhấc lên trận trận bụi mù, tiếng la giết hỗn tạp ở trong đó.

Không ngừng có người ngã trên mặt đất, liên tiếp trông thấy có người rơi xuống dưới ngựa.

"Giết bọn hắn."

"Giết sạch những thứ này Hàn Hoang Thị người."

"Tiến lên, Côn Luân Sơn bên trên thần mộc là chúng ta, Đế cũng đem che chở chúng ta, chúng ta đem thay thế Tây Mẫu Thị được trời xanh phù hộ."

"Chúng ta quyết không thể để bọn hắn đạt được."

Nguyên nhân gây ra là cái gì đã không cũng biết, hoặc nói lúc này cũng không có người để ý.

Đối với Tây Mẫu Thị mà nói, đây là muốn cướp đoạt bọn hắn thứ trọng yếu nhất cừu địch, đối phương muốn không vẻn vẹn là tín ngưỡng của bọn họ, cũng là loại đó siêu việt phàm nhân phía trên vu lực lượng, còn có bọn hắn tất cả bộ tộc đạt được lớn hơn sinh tồn cơ hội tương lai.

Còn có cái gì, đây đây càng năng lực kích thích bọn hắn sâu nhất hận ý.

Mà đối với Hàn Hoang Thị mà nói, đây là bộ tộc lớn mạnh cơ hội, để bọn hắn có thể rời khỏi vùng đất nghèo nàn từ đây thoát khỏi đói rét.

Nhìn qua kia đỉnh núi Côn Lôn phía trên như là tiên cảnh bình thường thần bí chỗ, tất cả Hàn Hoang Thị thật giống như nhìn thấy đông đi xuân tới tương lai.

Giết

Tại đây dưới chân núi Côn Lôn, Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị triển khai dốc hết toàn tộc thành viên đại chiến, cuối cùng hai bên thị tộc thủ lĩnh thì gia nhập trong đó.

Tranh đoạt đối với Đế quyền tế tự, hay là nói là thiên mệnh.

Rất nhanh.

Tây Mẫu Thị Đại Li hóa thành một con chim lớn theo chỗ cao đập xuống, móng nhọn nắm lên một người liền đem hắn xé nát, sau đó đem một trên chiến trường sát Tây Mẫu Thị giết đến hung nhất nam tử cả người lẫn ngựa cùng nhau bắt được trên trời, cuối cùng ném xuống rồi.

Lần này, Đại Li bàn kia xoáy ở trên trời Thần Ưng làm cả Hàn Hoang Thị sợ hãi, lại thắng được Tây Mẫu Thị tộc nhân rung trời reo hò.

"Đại Li đến rồi."

"Chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ."

"Diệt Hàn Hoang Thị."

Sau đó, Hàn Hoang Thị Nữ Miệt cưỡi ngựa đuổi tới.

Nàng xách búa rìu nghênh chiến, không để ý sinh tử nhào về phíachiến trường chỗ nguy hiểm nhất, nàng lực lớn vô cùng ỷ vào kia khác hẳn với thường nhân cơ thể, cho Tây Mẫu Thị tộc nhân tạo thành số lớn thương vong.

Nàng đây là buộc trên trời Đại Li bỏ cuộc phi hành ưu thế, tiếp theo cùng nàng quyết chiến.

Tây Mẫu Thị Đại Li rất nhanh liền phát hiện Nữ Miệt, từ không trung rơi xuống, biến thành hình người.

Nàng một bên hướng phía Nữ Miệt đi đến, một bên hỏi nàng.

"Nữ Miệt, chính là ngươi chui vào trên núi nhìn trộm tộc ta cúng tế, cũng là ngươi ngăn lại tộc nhân ta cúng tế Đế?"

Nữ Miệt máu me khắp người, lớn tiếng nói.

"Không sai, chính là ta, ngươi rốt cuộc vào không được đỉnh Côn Lôn đi!"

Đại Li nghe được Nữ Miệt tiếng cười nhạo, trong nháy mắt liền nhớ tới mình bị vây ở trên núi trong sương mù cảnh tượng.

Mà lúc đó nàng thì ngầm trộm nghe đến tiếng cười kia, không có sai biệt.

Đại Li bỗng chốc thì nổi giận, giang hai cánh tay hóa thành thần dị chim bay.

"Ta giết ngươi."

Một nửa người nửa chim vu, cùng cơ thể sớm đã không còn là người Mộc Khách chiến ở cùng nhau.

Nữ Miệt búa rìu khó mà bổ ra Đại Li trên người lông vũ, chỉ có thể ngẫu nhiên tìm kiếm được một ít chỗ hiểm, mới có thể đối với đối phương tạo thành cũng không tính nặng làm hại.

Mà Nữ Miệt cơ thể một lần lại một lần bị Đại Li vỡ ra đến, nhưng là lại ngay lập tức lại lần nữa tổ hợp ở cùng nhau.

Hai người động tác nhanh như thiểm điện, làm cho người không kịp nhìn.

Mặc dù Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị tộc nhân đại chiến đánh cho rất là qua loa, nhưng mà hai người đại chiến, đã có chút sắc thái thần thoại.

Bất quá.

Nữ Miệt lực lượng rốt cuộc cùng Đại Li đạt được lực lượng kém xa, tại đánh lâu sau đó hắn liền có chút ít gánh không được, cơ thể một lần lại một lần bị xé nứt tốc độ khép lại thì càng ngày càng chậm.

Ở chỗ nào thần mộc cây đào phía dưới, cùng ở chỗ này, đối với Nữ Miệt mà nói còn là không giống nhau.

Với lại, Đại Li dường như tìm được rồi Nữ Miệt nhược điểm.

Cuối cùng Đại Li bắt lại Nữ Miệt đầu, đem nó phá vỡ bắt lấy trong đó một vật, móng nhọn đem nó bóp nát.

Chết

Mà Nữ Miệt cuối cùng tầm mắt lại nhìn về phía một bên khác, nhìn qua Côn Luân Sơn bên trên.

Giờ này khắc này.

Có thể nhìn thấy Nữ Tế sớm đã đuổi tới Côn Luân Sơn, chính là dọc theo tại nhìn cái kia Tây Mẫu Thị mở đường núi hướng chỗ cao mà đi.

Mà lúc này giờ phút này, Đại Li dường như thì chú ý tới Nữ Miệt động tác, kịp phản ứng cái gì.

Nàng ngay lập tức ném ra Nữ Miệt đầu lâu, hướng phía Côn Luân Sơn bay đi.

Phát ra một tiếng nhọn gáy..