Chương 15:: Nữ Tế

Chương 15:: Nữ Tế

Nữ Tế ở trên Côn Luân Sơn trên đường nhìn thấy dưới núi cảnh tượng, thậm chí nhìn thấy Tây Mẫu Thị vu Đại Li tóm lấy Nữ Miệt đầu, tuyên cáo Hàn Hoang Thị bại vong.

"Nữ Miệt!"

Nàng đã không có đường lui, Nữ Miệt dường như dùng hết tất cả cách thôi động nàng tiến về Côn Luân Sơn chi đỉnh, đoạn tuyệt nàng tất cả đường lui cùng niệm tưởng.

Nữ Miệt theo sau khi trở về, thì triệt để điên rồi.

Nàng chạm đến cây đào kia, nhìn thấy kia thần thạch cùng Đế ảnh.

Liền nhập ma.

Nhưng mà Nữ Tế nhưng không có cách đem tất cả vấn đề đều thuộc về chứ đến trên người Nữ Miệt, thật là đối phương buộc nàng tới sao, có thể nàng cũng tại mong mỏi có thể leo lên Côn Luân Sơn.

Nếu như nói Nữ Miệt nhập ma là cây đào kia tạo thành, mà chính nàng từ vừa mới bắt đầu có thể liền đã mê muội.

Đế

Nữ Tế nghĩ tới kia lần đầu tiên nhìn thấy Đế ảnh, dưới chân nhịp chân liền không còn có mảy may do dự, nhanh chóng hướng phía trên núi đi đến.

Mà lúc này đây, trên trời truyền đến một tiếng chim gáy, tựa hồ là đang la lên tên của nàng.

"Nữ Tế!"

Nữ Tế quay đầu lại, liền nhìn thấy Tây Mẫu Thị Đại Li hung ác bay tới, tựa hồ là muốn ngăn cản nàng.

Nhưng mà giờ này khắc này, gió lớn nổi lên.

Trên núi sương mù dày trút xuống xuống dưới.

Tại Đại Li nhìn chăm chú, Nữ Tế bị động địa tiến nhập trong sương mù.

"Tíu tíu!"

Đại Li rất là phẫn hận lo lắng, vờn quanh ở trên núi Côn Lôn dạo qua một vòng lại một vòng, vẫn như cũ không chịu rời đi.

Sương mù thối lui, lộ ra một bộ phận đường núi, nhưng mà Nữ Tế thân ảnh lại sớm đã không thấy.

-----------------

Bên kia.

Theo lần này bước vào trong sương mù, Nữ Tế trong mắt phía ngoài tất cả đã đều biến mất, bất tri bất giác con mắt của nàng hình như mất đi tác dụng, một loại khác giác quan thay thế con mắt của nàng.

Nàng ngũ giác trở nên rất kỳ quái, cái gì thì nhìn không thấy, chung quanh cũng không có sương mù.

Nhưng mà, có thể nhìn thấy từng cái phát ra ánh sáng thân ảnh.

Nhất là trên núi kia thần thạch, đã thay thế trên trời mặt trời, đã trở thành nàng thị giác trong mãnh liệt nhất, nguồn sáng.

Nữ Tế hướng phía gần đây một phát ra ánh sáng thân ảnh đi đến.

Đến gần rồi về sau nàng lúc này mới phát hiện, lại là Nữ Miệt.

Đối phương đứng ở trên đường không nhúc nhích thật giống như một cái cây một dạng, hai tay như là bông hoa giống nhau vươn hướng chỗ cao.

Mà đầu tựa ở trên cánh tay của mình, con mắt có hơi híp.

Thật giống như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Mà thực chất, tại phàm thai mắt thường thị giác hạ đối phương xác thực chính là một cái cây.

Nữ Tế: "Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Trước đây không lâu, Nữ Tế nhìn tận mắt Tây Mẫu Thị Đại Li xách Nữ Miệt đầu bay ở chỗ cao.

Trên đường núi Nữ Miệt hóa thành cây đào có hơi lắc lư, mà ở Nữ Tế trong mắt Nữ Miệt thì có hơi mở mắt ra, dùng nhỏ bé đến cơ hồ không thể nghe thấy âm thanh nói.

"Ta đã cùng nơi này hóa thành một thể, phía ngoài cỗ thân thể kia, chỉ là ta một bộ phận mà thôi."

"Đi, hoàn thành tất cả nghi thức, biến thành Đại Vu."

"Sau đó, đụng vào thần thạch."

Nữ Miệt tựa như triệt để biến thành một cái cây, thuộc về người kia một bộ phận đồ vật cơ bản cũng mất đi, chỉ là một thẳng lẩm bẩm.

"Đi, hoàn thành tất cả nghi thức, biến thành đào vu "

"... Đụng vào thần thạch... Cảm giác kia thật tốt."

Đế

Nữ Tế lẳng lặng nhìn Nữ Miệt, đối phương tựa hồ tại làm lấy một giấc mơ đẹp, chỉ là theo bên ngoài người thị giác nhìn sang thật sự là có chút doạ người.

Nàng vòng qua Nữ Miệt hóa thành cây đào bên cạnh, tiếp lấy hướng phía chỗ cao đi đến.

Hành tẩu tại đường núi trong lúc đó.

Thân hình của nàng thì từ từ dị hoá, bị mất người hình thái.

Tóc của nàng duỗi ra tinh tế đằng nhánh, trên người mặt còn tách ra phấn nộn hoa đào.

Bộ dáng này cũng không xấu xí.

Thậm chí rất đẹp.

Chỉ là đẹp đến mức quỷ dị, đẹp đến mức khiếp người.

Trên đường, nàng còn chứng kiến không ít bị lạc tại trong sương mù bóng người.

Đương nhiên, theo góc độ của nàng nhìn sang là bóng người, thực chất những người này cơ thể thì xuất hiện một bộ phận dị hoá triệu chứng.

Cuối cùng, nàng đứng ở kia cái thứ nhất sinh ra thần mộc dưới cây đào, to lớn thân cành cùng tán cây che khuất bầu trời.

Lần đầu tiên nàng chính là vì xa xa trông thấy này khỏa thần mộc tới trong lúc này, mà lúc này giờ khắc này ở Nữ Tế trong mắt, quang huy của nó sao thì so ra kém kia phía sau thần thạch cùng Đế ảnh loá mắt, nhường nàng không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Nữ Tế cởi hết quần áo trên người, tại thần mộc dưới cây đào nhảy lên múa, bắt chước kia ngày xưa Đại Li thông qua cúng tế biến thành vu quá trình.

Tay nàng quơ kia cành đào, cành đào bên trên hoa một tầng lại một tầng nở rộ, sau đó không ngừng rơi xuống.

Trong thoáng chốc, nàng cũng nhìn thấy trước đó Nữ Miệt nhìn thấy cảnh tượng.

Nàng đứng ở quần tinh phía dưới, vạn sơn chi đỉnh.

Tay dán tại thần thạch bên trên.

Chỗ cao có một đôi mắt đang nhìn mình, nàng cùng thần thạch trong Đế ảnh nhìn nhau.

"Đế đang nhìn ta."

Giờ khắc này, khuôn mặt của nàng hình như cùng Nữ Miệt trùng điệp ở cùng nhau, nàng cảm giác được một loại siêu thoát thiên địa vạn vật an bình.

Nàng cảm giác mình đã không còn là phàm nhân rồi, tựa như cùng thiên địa nhật nguyệt hòa thành một thể.

Cảm giác này nhường hắn một nháy mắt lâm vào say mê.

Không cách nào tự kềm chế.

Mà không chỉ như vậy, Nữ Tế cảm giác cây đào kia lực lượng liên tục không ngừng tràn vào thân thể chính mình, nàng có thể khống chế nơi này tất cả.

Trong núi sương mù, gập ghềnh nói, thậm chí là mây trên trời.

Thân thể của hắn đã không trọng yếu nữa, ý thức của nàng siêu thoát tại trên thân thể, trôi nổi tại vạn vật hư không cảnh giới càng cao hơn.

Từ đó.

Nữ Tế hoàn thành Lộ Cương trong báo cáo nói tới, ký sinh giai đoạn, dị hoá giai đoạn.

Cuối cùng, đã tới giai đoạn thứ Ba phụ thể.

Nàng đã như là ngày xưa Đào Hữu Căn một dạng, đã trở thành nơi này vu, mà vì thần mộc cây đào không có tự thân ý chí, nàng càng là hơn có thể chấp chưởng cùng khống chế này khỏa thần mộc cây đào bộ phận lực lượng.

Nhẹ nhàng nhảy múa ở giữa, Nữ Tế cơ thể triệt để tiêu tán, biến thành một mảnh hoa đào.

Phong Dương lên hoa đào, mây mù nâng cánh hoa.

Cuối cùng.

Nàng đáp lấy phong vân đi tới tế đàn bên trên, lại lần nữa đứng ở thần thạch cùng Đế ảnh trước đó.

Mà này, là nàng lần thứ Ba đi tới nơi này.

Nàng vừa rơi xuống, liền không kịp chờ đợi nói.

Đế

"Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ ngài nói chuyện là có ý gì."

"Ta lần đầu tiên tới lúc, ngài nói ta muốn bái mạnh nhất cái đó, ta lúc kia muốn là sùng bái mạnh nhất tồn tại, là Nữ Tế sai lầm rồi."

"Cái khác tồn tại làm sao có thể cùng ngươi đây, ta vậy mà sẽ đem ngươi cùng cái khác tồn tại so sánh, đơn giản chính là mười phần sai."

Nữ Tế mang trên mặt mãnh liệt tự trách, hình như mình làm cái gì chuyện không thể tha thứ, thậm chí còn rơi lệ.

Vừa mới nói xong, nàng còn nói dậy rồi lần thứ hai nhìn thấy Đế lúc chuyện đã xảy ra.

"Lần thứ hai, ta là vì lực lượng mà đến, ta muốn biến thành ngài vu."

"Ta sai được lợi hại hơn."

"Ta sai rồi, Đế!"

Cuối cùng, Nữ Tế ngẩng đầu.

Giờ này khắc này.

Ánh mắt của nàng bị điên đến cực hạn, cơ thể cùng tất cả bị lạc, ngược lại nhường nàng đem nào đó chấp nhất cùng dục vọng trải qua một tầng lại một tầng phóng đại, cuối cùng tại trên người nàng trở nên rốt cuộc khó mà khống chế cùng ngột ngạt.

Nàng nói: "Lần này, Nữ Tế cái gì cũng không cần, chỉ là muốn đụng vào một chút ngài, liền đã đầy đủ!"

Nàng quên đi chính mình, từ bỏ phía ngoài tất cả, ngay cả thân thể cùng ý chí cũng từ bỏ.

Đem tất cả ký thác vào một mảnh hư vô tín ngưỡng cùng Đế ảnh phía trên.

-----------------

Đỉnh Côn Lôn.

Hiện thực giác quan phương diện.

Lý Tuấn nhìn hoa đào thổi tới, biến thành Nữ Tế bộ dáng.

Hai lần trước nhìn xem Nữ Tế lúc, Lý Tuấn còn chưa không có quá nhiều chú ý.

Nhưng mà lần thứ Ba thấy được nàng lúc, hắn đã thông qua Tây Mẫu Thị Đại Li xem bói, nhìn thấy chuyện kết cục.

Từ đó về sau, hắn liền ở chỗ này chờ Nữ Tế đi vào trước mặt hắn.

Sau đó, Lý Tuấn liền nghe được Nữ Tế nói chuyện.

Hắn nói cho đối phương biết.

Đế: "Lần đầu tiên trông thấy ngươi lúc, ta liền nhìn thấy ngươi sẽ chết ở trước mặt ta, ta để ngươi nói không nên lời, ngươi chỉ có thể cong người rời đi."

Nữ Tế: "Ta lần đầu tiên tới lúc... Nữ Tế sai lầm rồi."

Đế: "Lần thứ hai, ngươi nói ra khẩu muốn trở thành vu, ta nhìn thấy kết cục của ngươi thê thảm, thì liền từ chối ngươi."

Nữ Tế: "Lần thứ hai, ta là vì lực lượng mà đến..."

Đế: "Mà bây giờ, ngươi lại chạy đến nơi đây, bây giờ ngươi đã, rốt cuộc không thể lặp lại làm người, ta nói cái gì cũng vô dụng."

Nữ Tế càng nói càng điên cuồng, nàng hết sức chăm chú nhìn kia cao cao tại thượng Đế ảnh, bản thân cảm động đến nước mắt lưng tròng, toàn thân run rẩy không thể khống chế.

Lý Tuấn càng nói càng bình tĩnh, cuối cùng hình như không có mảy may tình cảm.

Hai người hình như ở vào hai cái hoàn toàn song song thế giới, riêng phần mình nói xong mình.

Riêng phần mình, ngắm nhìn cái đó trong mắt mình đối phương.

Lý Tuấn không nghị luận cái gì nàng đã cái gì cũng nghe không tới, Nữ Tế lúc này hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình trong.

Đế ánh mắt nhìn Nữ Tế, cao cao tại thượng đối với nàng nói.

"Ngươi đang tự chịu diệt vong."

Nữ Tế từ dưới đi lên nhìn Đế, chậm rãi vươn cánh tay của mình.

"Lần này, Nữ Tế cái gì cũng không cần, chỉ là muốn đụng vào một chút ngài, liền đã đầy đủ!"

Nữ Tế dứt khoát đưa tay đặt tại thần thạch bên trên, cũng nói xong rồi một chữ cuối cùng.

Hai đụng vào ở cùng nhau.

Hào quang sáng chói tuôn ra, hướng phía chung quanh khuấy động mà đi.

"Ầm ầm!"

Động tĩnh khổng lồ nhường dưới chân núi chém giết Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc người cũng ngừng tất cả động tĩnh, sôi nổi hướng phía Côn Luân Sơn chủ phong nhìn lại.

Sau đó, từng cái đồng tử phóng đại, đứng tại tại chỗ.

Truy sát quên đi truy sát, chạy trối chết đem sinh tử cũng quên lãng, vì ở chỗ nào dưới tấm hình, núi non sông ngòi cũng biến thành vai phụ, mà bọn hắn chẳng qua là phụ thuộc vào núi non sông ngòi thủy tảo.

Côn Luân Sơn chi đỉnh chỉ riêng mang kích xạ một vòng, mây trên trời tầng cũng tùy theo lui bước tiêu tán.

Sau đó.

Trên đỉnh núi kia ra đời một gốc càng lớn thần mộc cây đào.

Cây đào kia sinh trưởng tốc độ kinh người vô cùng, đem nguyên bản cây đào đè ép đến đi một bên, trực tiếp chiếm cứ tế đàn cùng thần thạch vị trí.

Sau đó đỉnh núi Côn Lôn mây mù càng biến đổi thêm mãnh liệt, bỗng chốc làm lớn ra ít nhất mấy lần.

Càng quan trọng chính là.

Kia mây mù theo chủ phong phía dưới không ngừng mà hướng xuống lan tràn, hình như muốn đem toàn bộ mặt đất cũng bao trùm bình thường, trong nháy mắt liền muốn đem Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị khai chiến chiến trường đều muốn bao trùm.

Lần này, Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc người trên mặt kinh ngạc cũng biến thành kinh hãi.

Bọn hắn cũng không phải cái gì cũng không biết người, mỗi người cũng đã từng kiến thức qua kia đỉnh núi Côn Lôn mây mù quỷ dị.

"Chạy mau!"

"Đến đây, kia sương mù xuống."

"Xong rồi."

Tất cả mọi người bỏ mạng địa chạy trốn.

Có người trở mình lên ngựa, phóng ngựa phi nước đại.

Có người chạy không kịp, trực tiếp nhảy tới trong sông, trốn ở nước sông phía dưới, hoặc là giấu đến trong sơn động.

Kia kinh khủng mây mù không ngừng khuếch tán, đem dưới chân núi toàn bộ nhuộm dần.

Giờ khắc này.

Tất cả dưới chân núi Côn Lôn cũng giống như đã trở thành vạn dặm biển mây, mà toà kia ngọc sơn cũng giống như biến thành trên biển mây Thần sơn tiên cảnh.

Đợi đến mây mù thu hồi đi lúc, Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị không ít người đều biến mất, đoán chừng đều trở thành kia trong mây mù một bộ phận, chẳng qua phần lớn người hay là chạy thoát tới cửa sinh.

Mà những người còn lại tại trong thất hồn lạc phách chạy đến, lại nhìn về phía Côn Luân Sơn bộ ngực.

Mọi người lúc này mới phát hiện

Tất cả đỉnh núi Côn Lôn theo kia mây mù cùng nhau biến mất, cũng không thấy nữa tung tích.

A

"Côn Luân Sơn đâu?"

"Có chuyện gì vậy, sao không thấy vậy?"

"Đi nơi nào?"

Những người khác bị này cảnh tượng sợ tới mức hồn giống như thật sự mất đi, đó cũng không phải là bình thường sơn, mà là này vạn sơn trung ương Côn Luân.

Như thế năm nhất ngọn núi đột nhiên liền thiếu một đoạn, giống như bị người cho chặt đi rồi đồng dạng.

Đối với phàm nhân tới nói, cảnh tượng như vậy phát sinh ở trước mắt thực sự khó có thể tưởng tượng, huống chi nói trên núi kia còn có thần thạch cùng Đế ảnh, mà giờ khắc này hai cũng tùy theo cùng nhau biến mất.

Điều này năng lực không nhường người, hoảng sợ, nhất là đối tại Tây Mẫu Thị người.

Mà trải qua trận này hỗn loạn, Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị đại chiến cũng coi là kết thúc.

Không ai lại quan tâm trước đó chiến cuộc.

Lần này bọn hắn có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Riêng phần mình trong lúc hoảng loạn lui hướng phương xa, liếm láp nhìn vết thương.

----------------

Tây Mẫu Thị mục trướng.

Đại Li kiểm lại một chút nhân số sau đó, kinh sợ không thôi, nhất là lần này cùng Hàn Hoang Thị đại chiến hoàn toàn không tại kế hoạch của nàng trong.

Chẳng qua vì tất cả bộ tộc trên dưới kéo dài di chuyển hai ngày, liền xuất hiện tình trạng như vậy, đối diện đụng phải kia tai kiếp.

May mắn, bộ lạc phụ nữ trẻ em dê bò đại bộ phận cũng trước giờ dời đi, cho nên lần này bọn hắn bị thứ bị thiệt hại còn không tính lớn.

"Đều nói."

"Cần phải đi, cần phải đi, các ngươi vì sao không nghe?"

"Lề mà lề mề, còn cùng Hàn Hoang Thị khai chiến, đem toàn bộ thị tộc đều kéo vào trong đó, để cho ta Tây Mẫu Thị vạn kiếp bất phục."

"Đế dụ đã hạ, đều là các ngươi, để cho ta Tây Mẫu Thị bị này tai kiếp."

Người phía dưới run lẩy bẩy, đầu như là đà điểu một chôn đến trong đất cát, dường như không còn mặt mũi đối với Đại Li.

Đại Li hiếm thấy lâm vào cuồng nộ, trong mắt của nàng thì mang theo kinh sợ.

Có thể không vẻn vẹn là vì thị tộc bộ lạc bị tổn thất, càng là hơn vì Côn Luân Sơn bên trên biến hóa, nhường nàng thực sự không biết rốt cục đã xảy ra thứ gì.

Mà lúc này đây, có người thận trọng nói.

"Muốn hay không lại đến sơn xem xét?"

Đại Li trải qua lần này sự việc sau đó, cũng không dám lại đối với Đế dụ có bất kỳ chất vấn cùng kéo dài.

Tất nhiên Đế để bọn hắn đi, để bọn hắn khi nào thì đi, vậy bọn hắn nhất định phải đi nha.

Trì hoãn mấy ngày, thì đã xảy ra chuyện như vậy.

Nếu lại kéo dài thêm, ai sẽ còn hiểu rõ đụng phải cái gì.

Đại Li ánh mắt nhìn về phía đề nghị người này, chỉ là tầm mắt liền để người này xụi lơ trên mặt đất, sợ tới mức không thở nổi.

"Còn muốn lên Côn Luân, ngươi cũng muốn chúng ta thị tộc tự chịu diệt vong sao?"

"Đi, bộ tộc trên dưới tất cả mọi người nhất định phải di chuyển rời khỏi dưới chân núi Côn Lôn."

"Sang năm trở lại."

Tây Mẫu Thị mắt thấy Hàn Hoang Thị cùng Nữ Tế tự chịu diệt vong, thấy được kia phô thiên cái địa bao phủ không biết bao nhiêu dặm mây mù, coi như là đã hiểu cái gì là trời xanh hàng tai kiếp.

Tất cả, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Kia Côn Luân Sơn bên trên một tia lực lượng tiết lộ tiếp theo, để bọn hắn tác động đến trong đó, cũng đã là bọn hắn không thể thừa nhận cùng ngăn cản kiếp nạn.

Côn Luân phía bắc.

Tây Mẫu Thị cả tộc trên dưới lúc rời đi.

Đại Li mặc dù không thể lên Côn Luân thấy Đế, nhưng lại tại sông lớn bên bờ dùng vũ bốc chi thuật hỏi Đế.

Lần này Tây Mẫu Thị trên dưới không người nghi vấn, tất cả mọi người đối với Đại Li vũ bốc chi thuật chắc chắn vô cùng, nhất là tại bọn họ cũng đã không thể leo lên Côn Luân Sơn về sau, Đại Li thì triệt để tương đương trong mắt bọn họ Đế cũng là trời xanh cùng mặt đất đại ngôn.

Chỉ là, Đế lần này không có trực tiếp thấy Đại Li.

Nhưng lại thì gián tiếp đưa cho đáp lại, kia lông vũ bày ra đặc thù đồ án, truyền một cái tin tức.

"Không có gì, đi thôi!"

Cứ như vậy, tất cả Tây Mẫu Thị tại một nửa an tâm cùng một nửa trong kinh hoảng, nhìn qua còn lại một nửa Côn Luân Sơn bộ ngực rời đi.

Đại Li ngồi trên lưng ngựa, không thôi nhìn phía sau.

"Chúng ta sẽ còn trở lại."

Mà đổi thành một bên.

Côn Luân Sơn chân núi phía nam.

Hàn Hoang Thị lần này bị tổn thất có thể nói là thảm trọng vô cùng, hai vị quan trọng thủ lĩnh biến mất, thành đàn tộc nhân biến mất ở chỗ nào quỷ dị mây mù cùng với cùng Tây Mẫu Thị trong loạn chiến.

Nhưng mà, đối với mảnh này bọn hắn "Thương tâm địa" tất cả Hàn Hoang Thị trên dưới nhưng không có bất luận cái gì chán ghét cùng kháng cự tâm trạng.

Còn lại Hàn Hoang Thị tộc nhân vội vàng xe gỗ cùng trâu ngựa lúc rời đi, đồng dạng lưu luyến không rời nhìn Côn Luân Sơn, trong mắt mang theo cực kỳ không cam lòng.

Lúc này, có người đột nhiên lớn tiếng gào thét lên.

"Trở về."

"Chúng ta về sau nhất định phải quay về."

"Tây Mẫu Thị thù, chúng ta nhất định phải báo."

"Nữ Miệt cùng Nữ Tế nhất định còn ở trên núi Côn Lôn, các nàng nhất định còn sống, ta cảm giác được."

"Các nàng đã không còn là phàm nhân, mà là đã trở thành Côn Luân Sơn bên trên Đế vu."

Tất cả Hàn Hoang Thị đều gọi hô lên, đem nơi đây ảnh tử cùng phát sinh qua tất cả một mực ghi nhớ trong lòng bên trong.

Đồng dạng, bọn hắn còn có thể lần nữa trở về.

Chứng kiến như vậy thần dị chỗ, đã từng có chân chính siêu phàm thoát tục lực lượng, trải qua như vậy từng cọc từng cọc không thể tưởng tượng sự việc.

Bọn hắn thì liền rốt cuộc khó mà trở lại như trước.

Côn Luân, vu, thần mộc, còn có kia vân thượng Thanh Điểu, không chết Mộc Khách.

Mỗi một dạng cũng cắm rễ tại Hàn Hoang Thị tộc nhân trong lòng..