Chương 16:: Đào🍑 thiên

Chương 16:: Đào🍑 thiên

Tại Nữ Tế chạm đến thần thạch một nháy mắt.

Cổ lão tảng đá tế đàn bên trên, nghìn vạn lần cái phát ra kim quang như là dây tóc đằng cần theo trong cơ thể nàng dọc theo người ra ngoài.

Hoa đào dọc theo cánh tay, cuối cùng dọc theo cánh tay hóa thành chạc cây, không ngừng nở rộ nở rộ.

Hóa thành to lớn tán cây đem hết thảy chung quanh cũng che đậy.

Sau đó, một gốc hình dạng xinh đẹp cây đào cắm rễ tại thần thạch phía trên.

Cũng là từ nơi này lúc bắt đầu.

Trên núi biến hóa tiến một bước tiến giai, Côn Luân Sơn chủ phong từ đây biến mất tại phàm nhân đôi mắt.

Đỉnh Côn Lôn thần thạch trong.

Ban đầu.

Lý Tuấn còn có thể nhìn thấy phía ngoài núi non sông ngòi, thì đồng thời chính mắt thấy thần mộc cây đào biến hóa.

Kỳ thực lúc này Côn Luân Sơn nửa khúc trên còn không có biến mất, chỉ là nhìn bằng mắt thường không thấy mà thôi.

Một màn này, cùng Đào Sơn Đảo ban đầu hình tượng không có sai biệt.

Lý Tuấn mượn nhờ dưới cây Thanh Điểu con mắt nhìn thấy này khỏa cây đào hoàn chỉnh bộ dáng, đối phương thật giống như một nữ tử ngồi dưới đất dựa vào Vân Sơn sương mù phong trong, nhìn trong ngực một khỏa thần dị ngọc thạch.

Nhưng mà, biến hóa cũng không có kết thúc ở đây.

Máy tháng sau.

Một đạo ánh sáng theo "Nữ tử" trong ngực nở rộ ra đây, quang mang kia cùng ánh nắng màu sắc vô cùng tương tự, nhưng mà mang cho người ta cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Mặt trời chỉ riêng để người cảm thấy quang minh, chân thực.

Mà này quang vặn vẹo, bị lạc, hư vô.

Theo này chỉ riêng không ngừng mà lan tràn, ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

Tất cả đỉnh núi Côn Lôn cũng trở nên bóp méo lên, không gian đem hết thảy chung quanh chồng chất, tất cả Côn Luân Sơn đỉnh núi cùng với trên núi mọi thứ đều từng chút một vặn vẹo lên bị hút vào tia sáng kia bên trong biến mất, bị lạc tại một mảnh không biết nơi.

Tất cả quá trình, kéo dài gần vài chục năm mới kết thúc.

Đợi đến tất cả bình ổn lại, tất cả đỉnh núi Côn Lôn đã triệt để không tại trong nhân thế, mà là ở vào ngoài ra một mảnh không biết nơi.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn từ thần trong đá lại nhìn về phía bên ngoài, trừ ra dưới chân một nửa Côn Luân Sơn bên ngoài đã không nhìn thấy núi non sông ngòi, mà là một mảnh hư vô.

"Đây là địa phương nào?"

Lực lượng này thật sự là quá cường đại, cây đào lực lượng tiến một bước thăng hoa, với lại có thể khẳng định tiếp xuống mảnh không gian này hội càng lúc càng lớn.

Cảnh tượng trước mắt nhường Lý Tuấn nhịn không được liên tưởng đến Tam Thập Tam Trọng Thiên, tiên giới, thế giới cực lạc, Thiên giới, mọi việc như thế thứ gì đó.

Mà tới được cuối cùng.

Dưới cây đi ra một thân ảnh, trường Nữ Tế bộ dáng, nhưng cũng không phải là Mộc Khách.

Dáng dấp của nàng hư ảo mông lung, không có bất kỳ cái gì chân thực vật chất chèo chống, thậm chí ngay cả ánh sáng ảnh cũng không bằng.

Chỉ là ở trong mắt Lý Tuấn, nàng tựu chân rõ ràng dừng địa đứng.

"Nữ Tế?"

"Cây đào?"

"Cũng không đúng."

Mặc dù đối phương có được Nữ Tế giống nhau như đúc khuôn mặt, nhưng mà Lý Tuấn cảm giác nàng so với nhân hòa cây, càng giống là trong rừng phong hòa trong mây nguyệt loại tồn tại này.

Thoát ly người ngũ giác, không có người thân thể, ngay cả người ý chí cũng bị lạc.

Nữ Tế đã đi qua ký sinh, dị hoá, phụ thể ba cái giai đoạn, tiến vào loại thứ Tư hình thái.

Nàng hình thái hư vô mờ mịt, thật giống như hồn phách đồng dạng.

Nét mặt của nàng thì không còn điên cuồng.

Không vui không buồn.

"Nữ Tế" từng chút một đi lên tế đàn, nàng đạp vào cây đào kia uốn lượn thân cây, từng chút một đi tới thần thạch trước.

Nàng vươn tay, tay kia lại xuyên thấu thần thạch.

Thật sự chạm đến "Đế" .

Chỉ có giờ khắc này, nàng yên tĩnh nét mặt lộ ra một tia hoan hỉ.

Nữ Tế cùng hắn ký kết một phần cổ xưa nhất khế, chỉ cần thông qua phương thức nào đó cộng thêm đơn giản tụng chú, đồng thời nỗ lực một bộ phận đại giới, liền có thể thông qua Nữ Tế sử dụng một bộ phận này khỏa cây đào lực lượng.

Có thể, đây mới là cái thứ nhất chân chính cúng tế quỷ thần nghi quỹ chú ngữ.

Nàng bồng bềnh mà tới, theo gió mà đi.

Không biết là quỷ, hay là thần, chẳng qua tại thượng cổ thời điểm hai cũng không có gì khác nhau.

Nhưng bất luận làm sao, cũng sẽ không tiếp tục là người.

-----------------------

Mới đi qua không đến hai mươi năm, Đại Li cũng đã già đến không ra bộ dáng.

Hô

Xa xa phong theo hướng tây bắc chỗ càng sâu thổi tới.

Lướt qua mênh mông đồng cỏ thổi qua vu bên cạnh, mây trên trời cũng bị lôi kéo thành gió hình dạng.

Không biết có phải hay không là vì toà kia Côn Luân Sơn ít một nửa nguyên nhân, này cao nguyên nơi bên trên phong càng biến đổi lẫm liệt.

Già nua vu đứng yên thật lâu.

Nàng hồi tưởng lại, thật lâu trước kia hình tượng.

Trẻ tuổi chính mình mặc áo tơ trắng, mang ngọn cây vu mặt leo lên toà kia Côn Luân Sơn.

Tại đỉnh núi trên tế đàn, tại Đế trước mặt nhẹ nhàng nhảy múa, hát tán tụng thiên địa nhợt nhạt ca dao.

Nàng dường như muốn đem những ký ức kia vĩnh viễn khắc sâu tại trong lòng, đánh chết cũng không chịu bỏ qua.

Nhưng mà.

Đại Li gần đây cảm giác ký ức đều có chút mơ hồ, năm đó rất nhiều xuất hiện ở trong trí nhớ cũng dần dần mơ hồ.

Nàng không biết mình năm qua năm, lần thứ Bao nhiêu đi tới cái này tọa Côn Luân Sơn dưới.

Tây Mẫu Thị bộ tộc đã trở nên ngày càng lớn mạnh, sớm đã không còn ngày xưa bộ dáng.

Tây bắc địa khu hàng loạt bộ tộc bị Tây Mẫu Thị chiếm đoạt, bộ tộc nhân khẩu thì lớn mạnh đến nguyên bản hơn gấp mười lần, bọn hắn thậm chí đã không cần lại di chuyển, tìm được càng màu mỡ thích hợp cư ngụ đồng cỏ cùng gia viên.

Trên người nàng mặc quần áo thì theo nguyên bản vải đay thô đổi thành phương Đông mà đến tơ lụa🧣 tinh mỹ  ngọc thạch cùng kim ngân khí trang trí làm nàng ở chỗ nào bình thường thị tộc bộ lạc người trong mắt, tôn quý đến tựa như trên trời người.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn như cũ đúng hạn lại tới đây.

"Đế đi nơi nào?"

"Côn Luân bộ ngực bây giờ lại sừng sững ở phương nào?"

"Kia ngày xưa ta Tây Mẫu Thị làm tế tự Đế mà kiến tạo tế đàn, bây giờ còn tại?"

Từ cái này Côn Luân bộ ngực biến mất sau đó, Đế mặc dù còn có thể thông qua vũ bốc chi thuật đáp lại nàng, nàng cũng rốt cuộc không có nhìn thấy Đế.

"Đại Li, cần phải trở về."

"Trời sắp tối rồi."

Bên cạnh, một vị mặc áo tơ trắng nữ tử tiến lên đây, đỡ lấy Đại Li ngồi lên xe đỡ.

Leo lên xe ngựa lúc, Đại Li nhìn cô gái trẻ kia, thật giống như nhìn thấy mình lúc còn trẻ.

Lần này đến, Đại Li dường như đã có nào đó dự cảm.

"Chờ sau khi ta chết ngươi chính là vu."

"Đến lúc đó, ngươi cũng nên đổi tên gọi là Thiếu Li."

Vu

Mặc dù có thần thông pháp lực, nhưng vẫn như cũ là người.

Là người, cuối cùng chạy không khỏi vừa chết.

Xe kia do bốn con mã🐎 lôi kéo, mỗi con ngựa đều là màu xanh.

Xe ngựa lôi kéo Đại Li vòng qua mặt đất cùng dê bò, những nơi đi qua người người đều quỳ lạy trên mặt đất, đối với Đại Li kính như thần minh.

Cuối cùng, cỗ xe đứng tại xa xa một toà to lớn lều trướng trong, chung quanh có thể nhìn thấy hàng loạt thị tộc tộc chúng nghỉ lại ở chỗ này, ngày xưa dưới chân núi Côn Lôn trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Đại Li trong mỗi ngày cũng tại đây tọa lều trướng trong xử lý tất cả Tây Mẫu Thị bộ tộc sự vụ, truyền thụ nhìn kia áo tơ trắng nữ tử đủ loại kinh nghiệm.

Trong đó, mấu chốt nhất chính là chính mình sử dụng vu lực lượng đủ loại kinh nghiệm.

Mặc dù đối phương còn không có triệt để kế thừa vu lực lượng, nhưng mà loại kinh nghiệm này nàng sớm muộn còn là sẽ dùng đến.

Dần dần.

Côn Luân Sơn ở dưới khí hậu lại thay đổi, rét lạnh từng bước một tới gần bọn hắn.

Áo tơ trắng nữ tử cưỡi ngựa ở bên ngoài tuần sát trở về, bước vào trong trướng quỳ gối Đại Li trước mặt, đối với nàng nói.

"Đại Li, sắp biến thiên."

Ý là, bọn hắn cái kia lại một lần nữa di chuyển.

Đại Li không ngẩng đầu: "Lần này, ta không đi, khiến người khác đi thôi!"

Nói đến đây Đại Li mới rốt cục nhìn về phía áo tơ trắng nữ tử: "Ngươi cũng không muốn bỏ, lưu lại đi theo ta."

Áo tơ trắng nữ tử nghe xong lời này, liền đã hiểu cái gì.

Đại Li nói: "Ta thiên mệnh đã tới."

Băng tuyết bao trùm tất cả dưới chân núi Côn Lôn, sông lớn đóng băng đã trở thành một cái sông băng, tất cả thiên địa cũng biến thành một mảnh sương lạnh.

Nhưng mà tại dạng này tràng cảnh trong, mấy chục hơn trăm người đi theo Đại Li khung xe, đi tới dưới chân núi Côn Lôn.

Côn Luân Sơn bộ ngực nửa khúc trên biến mất.

Bởi vậy bây giờ Côn Luân đỉnh chóp càng giống là một thổ nguyên đất bằng, mười mấy năm trước Tây Mẫu Thị ở chỗ này thành lập nên một toà tế đàn.

Đây ngày xưa Côn Luân Sơn bên trên toà kia tế đàn lớn hơn, càng trầm trọng, cũng càng năng lực hiện lộ rõ ràng Đế cao lớn vĩ đại.

Nhưng mà ở trong mắt Đại Li.

Bất luận này tế đàn xây dựng thành cái dạng gì, hay là không so được ngày xưa, Đế tại vạn sơn chi đỉnh ngửa quan thì tinh đấu dời tại vai bên cạnh, nhìn xuống thì giang hải hợp ở đủ trước bộ dáng.

Đại Li bỏ đi phía ngoài da bào cùng tơ lụa🧣 chỉ mặc màu trắng áo tơ trắng đi về phía tế đàn.

"Ta phải đi."

Trải qua quỳ Thiếu Li trước mặt lúc, nàng đã nói như vậy một câu.

Thiếu Li ngẩng đầu, liền nhìn thấy này giá lạnh trong Đại Li trên tế đàn nhảy múa.

Trong gió lạnh, Đại Li trở nên ngày càng trẻ tuổi, cuối cùng thân làm người kia một bộ phận từ từ biến mất, thân làm chim kia một bộ phận từ từ chiếm cứ toàn bộ của nàng.

Thế là, nàng liền hướng phía bay trên trời đi.

Càng bay càng cao.

Mà lúc này đây, Đại Li đột nhiên phát ra một tiếng nhọn gáy.

"Tíu tíu!"

Nàng hình như lần nữa nhìn thấy toà kia Côn Luân Sơn, thì phiêu phù ở mây mù phía trên, nàng kích động không thôi hướng phía chỗ kia bay đi, biến mất tại vân quang trong.

Bên kia.

Một mực đắm chìm trong quan sát đến thần mộc cây đào biến hóa Lý Tuấn, cuối cùng từ loại đó huyền diệu biến hóa tránh ra.

Hắn nghe được có người kêu gọi chính mình, ngay lập tức nhìn thấy trong mây mù Đại Li.

Đế

Lý Tuấn lúc này mới phát giác được lại qua một năm.

Tính toán hắn lần này ở chỗ này dừng lại thời gian, đã qua hai mươi năm.

Thân thể của hắn không thể động, miệng không thể nói.

Nhưng mà dường như có nào đó chú âm thanh truyền tụng tại trong mây mù, dọc theo kia thương khung một thẳng truyền đến Đại Li trong tai.

Đại Li nhìn thấy Côn Luân Sơn, tầng tầng mây mù tản ra, một con đường theo thế gian thông hướng ngọn tiên sơn kia thần cảnh trong.

"Tíu tíu!"

Đại Li càng lớn tiếng kêu lên, nàng vô cùng hoan hỉ, vì Đế mở ra trên trời cửa lớn tới đón nàng.

Lần này, không có tộc nhân lại thúc giục nàng về đến thế gian.

Nàng có thể thoát khỏi thế gian tất cả trói buộc, tự do tự tại trên trời bay lượn, có thể vĩnh viễn vờn quanh tại Đế bên cạnh.

Nàng hai cánh dùng sức được hướng phía chỗ cao bay đi, muốn dọc theo cái kia chỉ có nàng mới có thể nhìn thấy nói Luffy đi nơi đó.

Bay đến ngày xưa Côn Luân Sơn đỉnh núi, lại một lần nữa đứng ở đó Đế ảnh phía dưới.

Nhưng mà tại nửa đường trong, nàng liền phát hiện mình thân làm chim kia một bộ phận thì bắt đầu biến mất.

Là biến mất.

Không phải tản đi.

Hình như có một cỗ lực lượng tại nuốt chửng nàng tất cả, đưa nàng thân làm người tất cả, cùng với thân làm chim cùng vu tất cả, cũng hoàn hoàn chỉnh chỉnh nuốt vào.

Biến mất là từ cánh chim mũi nhọn bắt đầu, từng chút một khuếch tán đến cơ thể, sau đó từng chút một bao trùm đến trên đầu, cuối cùng ngay cả đồng tử tầm mắt quang điểm cũng cùng nhau bị ăn mòn.

Nàng không kịp bay đến kia trước kia đỉnh núi Côn Lôn.

Liền hòa tan tại trời xanh phía trên vạn dặm vân quang bên trong.

Mà Lý Tuấn nhìn thấy hình tượng cũng ở nơi đây kết thúc, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên đã hiểu cái gì.

"Thanh Điểu thần thông đại giới?"

Lý Tuấn quan sát trước mặt cây đào rất lâu, tự nhận là đối với thần mộc cây đào tự nhận là có hiểu rõ nhất định, thậm chí có thể khám phá hắn cây bề ngoài nhìn thấy hắn bộ phận bản chất.

Mà lúc này giờ phút này, hắn đối với mình khống chế tên là Thanh Điểu yêu dị vật cũng có một tầng càng sâu hiểu rõ.

Yêu

Bất luận hắn trọng đồng cường đại cỡ nào, có thể đủ nhiều sao vững chắc địa khống chế được Thanh Điểu kiểu này tồn tại, nhưng mà yêu kiểu này tồn tại bản chất lại sẽ không biến hóa.

Sử dụng yêu lực lượng, muốn trả giá đắt.

Kia đại giới vĩnh viễn sẽ không biến mất, chỉ là trì hoãn mà thôi.

Mà hình ảnh như vậy rơi vào Tây Mẫu Thị tộc nhân trong mắt, lại là Đại Li bay ra này nhân gian, đã tới trên biển mây một phương khác thiên địa hoặc là một cái khác trọng thiên.

Tất cả Tây Mẫu Thị đại tộc một lần chụp địa quỳ lạy, một bên hưng phấn hô to.

"Đại Li vũ hóa quy thiên."

"Đi Côn Luân."

Giờ này khắc này, Côn Luân hàm nghĩa giống như lại phát sinh biến hóa.

Nó thay mặt chỉ vào một phương khác thiên địa hoặc là trọng thiên.

Mà ở Thiếu Li trong mắt, Đại Li biến thành một con xinh đẹp chim chóc.

Nàng tại thiên không trong bàn treo lấy, phát ra vài tiếng nhọn gáy, tựa như hô hoán cái gì.

Cuối cùng.

Trên không trung biến thành từng đạo chỉ riêng mang, chỉ có một mảnh Thanh Vũ rơi xuống

Kia thanh ngọc công bằng, vừa vặn rơi vào Thiếu Li trước mặt.

Thiếu Li nâng lên kia thanh ngọc, nhìn về phía trên trời.

"Đại Li!"

Từ giờ phút này bắt đầu, nàng chính là Tây Mẫu Thị đời kế tiếp vu.

Nhưng mà Thiếu Li nâng lấy kia Thanh Vũ đứng dậy sau đó, nàng cúi đầu nhìn qua kia Thanh Vũ nhìn vật nhớ người, lại cảm giác trong đầu trống rỗng.

Trừ ra Đại Li tên này, cũng rốt cuộc không nhớ nổi càng nhiều về đối phương sự tình.

Đối phương thân làm Đại Li tất cả, thân làm đại mẫu thời điểm bộ dáng, nàng cái gì cũng không nhớ gì cả.

Hình như.

Trừ ra Đại Li tên này đem tồn tại tại trong thần thoại, đối phương mọi thứ đều biến mất tại trong năm tháng.

Chẳng qua giờ này khắc này, Thiếu Li nhưng không có bao nhiêu sợ sệt, dưới cái nhìn của nàng đây là bởi vì Đại Li đã không còn thuộc về nhân gian một cái khác nặng thể hiện.

Mây mù bao phủ đỉnh núi.

Thần thạch trong, Lý Tuấn trong mắt đồng tử chia ra thành trọng đồng.

Thần mộc phía trên Như Phượng hoàng bình thường thần điểu bắt đầu chuyển động, Lý Tuấn giờ phút này tựa hồ là muốn nó đi làm thứ gì.

"Đi, tướng..."

Lý Tuấn muốn nhường Thanh Điểu đem Thanh Vũ mang về, nhưng mà lúc này hắn ánh mắt xảy ra lần nữa trùng điệp.

Trước mắt mây mù bao phủ thần dị nơi dần dần rút đi, một cái khác coi trọng giới từ từ bao trùm lên nhìn trước.

Hắn phải đi về.

-------------

Đào Sơn Đảo.

Đây là vô cùng quái dị cảnh tượng, mặt đất cùng rậm rạp rừng đào uốn lượn thành một cái vòng tròn, theo dưới chân một thẳng xoay tròn đến bầu trời.

Nơi cuối cùng một đoàn thần dị quang mang trở nên ngày càng sáng chói, hình như đang hấp dẫn tất cả lạc mất phương hướng người cùng vật hướng phía quang mang kia mà đi.

Treo ngược ở trên đỉnh đầu trong rừng đào.

Trong đó dưới một thân cây Lý Tuấn đang đánh chợp mắt, tất cả giống như đi qua mới một lát.

Đế

Lý Tuấn bên tai lần nữa truyền đến như là cúng tế lại giống là la lên âm thanh, mí mắt hắn run nhè nhẹ địa mở ra.

"Đây là?"

Nha

"Là Đào Sơn Đảo!"

Lý Tuấn lấy tay che mặt, trận này mộng quá dài, nhìn hắn cũng suýt nữa có chút quên đi chính mình ở đâu.

Hắn vịn cây đào từng chút một đứng dậy, hắn không còn là cao cao tại thượng tại Côn Luân phía trên quan sát thế gian tang thương bất lão bất tử Đế, mà là vừa mới trở về từ cõi chết Lý Tuấn.

Lý Tuấn tựa ở cây đào bên trên, có chút thất thần.

Trước mắt.

Từng cái thân ảnh ở trước mặt hắn lưu chuyển, mỗi một cái cũng rất sống động.

Ở chỗ nào thượng cổ thần thạch bên trong, hắn năng lực không sợ năm tháng quan sát tất cả, hình như bất kỳ tâm tình gì cũng kinh không dậy nổi trong lòng của hắn một tia gợn sóng.

Nhưng mà giờ này khắc này ngàn vạn tâm trạng tràn vào cỗ này phàm nhân trong thân thể, hắn cảm giác ngực có chút buồn bực được không thở nổi.

Lý Tuấn tốn một hồi lâu, mới đưa chú ý chuyển dời đến chung quanh sự vật khác bên trên.

Hắn lấy ra điện thoại, nhìn một chút thời gian.

"Đi qua khoảng một giờ."

Hắn vừa nhìn về phía xa xa quang cách hắn "Ngủ gật" trước đó khoảng cách rút ngắn được cũng không nhiều.

Tòa hòn đảo này đầu tiên là biến mất tại người trước, giống nhau thời đại thượng cổ Nữ Tế hiến tế chính mình xuất hiện cảnh tượng.

Giờ phút này hòn đảo trung ương quang mang đã bắt đầu vặn vẹo không gian chung quanh, thôn phệ hết thảy chung quanh, cùng đỉnh núi Côn Lôn thượng phát sinh hình tượng thì giống nhau như đúc.

Nhưng mà căn cứ Lý Tuấn quan sát, quang mang này thôn phệ Đào Sơn Đảo tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

"Côn Luân Sơn tốn vài chục năm mới bị dời đi vào trong, toà này Đào Sơn Đảo có thể không dùng đến lâu như vậy."

Lý Tuấn chuẩn bị rời đi, lúc này hắn chợt nhớ tới chính mình vừa mới tỉnh lại thời điểm nhẹ giọng kêu gọi.

Cảm giác kia như là mộng, nhưng là lại đặc biệt chân thực.

Hắn quay đầu nhìn về phía chung quanh, nhưng không có bất luận kẻ nào.

Đột nhiên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chính mình trước đó dựa vào cây đào.

Hắn mơ hồ tại đây trán phóng hoa đào đào🍑 thiên chi thụ bên trên, nhìn thấy một người khác thân ảnh.

"Nữ Miệt?"

Lý Tuấn nói ra là thượng cổ ngữ điệu, hô lên kia người thời thượng cổ tên.

Đáng tiếc, không có trả lời.

Chỉ có kia nở rộ hoa đào bị gió thổi rơi, chậm rãi rơi vào Lý Tuấn đầu vai.

Lý Tuấn đón lấy hương hoa, xoay người hướng phía kia chỗ sâu đi đến.

Giẫm lên đầy đất cánh hoa..