Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (1)

Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (1)

Đào Sơn Đảo sự kiện mặt ngoài đã kết thúc.

Chí ít, tại thường nhân có khả năng phát hiện cùng đề cập đủ loại con đường trong, đã không có người nhắc lại và toà này nhìn lên tới cũng không thu hút đảo nhỏ.

Nhưng mà tất cả người biết chuyện đều biết Đào Sơn Đảo vấn đề đang không ngừng chuyển biến xấu, mà càng là nghiên cứu cùng phát hiện Đào Sơn Đảo chỗ sâu bí mật, nó mang đến sợ hãi thì càng đi sâu vào lòng người.

Kiểu này bối rối không chỉ thêm tại mỗi một cái hiểu rõ Đào Sơn Đảo bí mật cá nhân trên người, càng thêm tại cái này đến cái khác nghiên cứu nó cơ cấu cùng quần thể phía trên.

Trong hội nghị.

Cái này đến cái khác người không ngừng mà đưa ra vấn đề, mà hoặc liệt tọa hoặc ở vào ống kính đối diện chuyên gia không ngừng mà cho ra trả lời, tất cả quá trình tràn đầy khẩn trương không khí.

Ngồi ở tay trái chỗ cái thứ nhất nam nhân đặt câu hỏi, ánh mắt nhìn về phía chỗ cao màn ảnh.

"Nếu đào🍑 sơn đảo tình huống tiến một bước chuyển biến xấu, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống?"

Ống kính thượng xuất hiện là một một chút nhìn qua liền biết là nhân viên nghiên cứu gầy còm nam nhân, dù là hắn mặc là áo cứu sinh, nhưng mà khí chất rõ ràng.

Sau người là một chiếc thuyền boong tàu, càng xa xôi có thể nhìn thấy mặt biển, trên mặt biển có hàng loạt trôi nổi vật.

Mỗi một cái trôi nổi vật cũng hướng ngay nơi nào đó, này tựa hồ là từng cái quan sát đánh giá trang bị.

Mà càng ma quái là, có thể phát hiện trên màn ảnh hình tượng nơi nào đó không ngừng lấp lóe.

Trên mặt biển dường như có một toà đảo, nhưng lại dường như ở vào tồn tại cùng biến mất trong lúc đó.

Gầy còm nam nhân mặc dù ở vào ống kính kia một đoạn, nhưng mà có thể nhìn thấy chỗ hắn tại khẩn trương cao độ trạng thái, nói chuyện đều có chút dùng sức quá độ.

"Kiểu này vặn vẹo không gian lực lượng nếu tiến một bước lan tràn, có thể biết không chỉ dừng ở đào🍑 sơn đảo chỗ mặt biển, thậm chí bao trùm đến đại lục, thậm chí càng rộng khắp hơn trong thế giới tới."

Đối phương tiếp lấy đặt câu hỏi: "Thời gian đâu?"

Trả lời: "Dựa theo hiện nay tốc độ, nó có thể tại trong thời gian mấy năm triệt để nuốt mất Đào Sơn Đảo, thậm chí có khả năng càng nhanh, đó căn bản không có cách nào dự đoán."

Đặt câu hỏi: "Vì sao?"

Trả lời: "Vì nó là chúng ta hoàn toàn không biết một loại vặn vẹo vật lý quy tắc lực lượng, chúng ta căn bản không có cách vì bình thường cách đi nhận định nó đối với ngoại giới thực hiện ảnh hưởng cách thức chính là dựa theo chúng ta chỗ suy nghĩ phương thức, nó có thế nhưng ảnh hưởng không gian lực lượng, đương nhiên là có có thể bất luận cái gì cách thức đột nhiên xuất hiện tại toàn thế giới bất luận cái gì góc."

Lời này vừa ra, không khí hiện trường càng bị đè nén.

Đặt câu hỏi: "Hiện nay thăm dò tiến độ thế nào?"

Trả lời: "Tất cả bước vào Đào Sơn Đảo thiết bị cũng không có động tĩnh, chúng ta đang tích cực điều chỉnh phương án."

Về Đào Sơn Đảo vấn đề kết thúc, tiếp lấy liền tiến nhập kế tiếp phân đoạn.

Đặt câu hỏi là La Chấn, mà hỏi người chính là Lộ Cương Sở Trưởng.

La Chấn: "Mộc Khách bệnh độc cụ thể là thông qua phương thức gì truyền nhiễm, nếu tiến một bước lan tràn, có thể hay không tác động đến nhiều hơn nữa người."

Sở Trưởng: "Mộc Khách bệnh độc cụ thể truyền bá cách thức còn đang ở xác định trong, mà chúng ta trước đó trong báo cáo đã nói qua, kiểu này mới xuất hiện bệnh độc có thể sáng tạo một hoàn toàn mới cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt sinh vật."

La Chấn: "Một có được bất tử chi thân cùng siêu phàm lực lượng, nhưng lại lại cùng nhân loại có đồng dạng trí tuệ giống nhau một cái khác chủng tộc?"

Sở Trưởng: "Đúng thế."

La Chấn: "Nếu một người chuyển hóa thành Mộc Khách, ý thức của hắn cùng tình cảm có thể hay không xảy ra biến hóa cực lớn."

Sở Trưởng: "Đương nhiên hội, cho dù không suy xét siêu phàm nhân tố, làm một người sinh mệnh hình thái xảy ra to lớn biến hóa lúc, ý thức của hắn hình thái thì khẳng định lại nhận ảnh hưởng."

La Chấn tiếp lấy lại đưa ra mấy vấn đề, càng hỏi càng sâu vào, càng hỏi việt cảm giác tình hình nghiêm trọng.

Cuối cùng, trọng tâm câu chuyện lại trở về tất cả mấy vấn đề này bắt đầu vấn đề kia bên trên.

Trọng đồng bệnh độc.

"Về trọng đồng bệnh độc cùng mộc bệnh độc trong đó liên hệ, hai bản chất là cái gì, bây giờ còn chưa có ra kết quả sao?"

"Tạm thời còn chưa có xuất hiện kết quả, trọng đồng bệnh độc toàn thể người lây bệnh hiện tại đã bắt đầu xuất hiện khỏi hẳn tình hình, mà duy nhất trọng đồng bệnh độc người thích ứng Lý Tuấn đang đứng ở mất tích trạng thái."

"Chúng ta rốt cục muốn làm sao bây giờ mới có thể ngăn chặn lại này dị thường biến hóa đầu nguồn, đây rốt cuộc là một hồi tai nạn hay là một hồi cơ hội?"

"Chúng ta không thể nào đoán trước."

"Các ngươi cứ như vậy nhìn tình huống từng bước một chuyển biến xấu sao?"

"Chúng ta cần thời gian."

Lộ Cương tựu ngồi ở phía dưới, hắn có thể nhìn thấy mỗi người mặt.

Đại đa số người nhìn lên tới hoặc là bình tĩnh, hoặc là lo nghĩ lại nghiêm túc, nhưng mà giấu ở phía sau là sợ hãi.

Rốt cuộc, đại đa số người cũng không thích biến hóa.

Hơn nữa là kiểu này bất kỳ một cái nào thật nhỏ ba động  bất kỳ cái gì một khả năng tính, đều đủ để xung kích được toàn bộ thế giới cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Nhưng mà hắn thì mơ hồ phát hiện có ít người là chờ mong, những người này cảm thấy tràng tai nạn này phía sau ẩn giấu đi to lớn kỳ ngộ, bọn hắn cảm thấy có thể bọn hắn là đứng ở đầu sóng bên trên nhân vật, có thể lợi dụng lần này biến hóa đi phát hiện hoặc là dẫn đạo lực lượng này.

Nhưng mà chỉ có trải qua đào🍑 sơn đảo sự kiện đường cương, hắn có thể đã hiểu loại lực lượng này tuyệt đối không phải phàm nhân đủ khả năng khống chế hoặc khống chế.

Khi ngươi ngắm nhìn vực sâu lúc, vực sâu cũng tại ngắm nhìn ngươi.

"Hội nghị kết thúc."

Cuối cùng, lần này hội nghị trừ ra về Mộc Khách bệnh độc phương diện có nhất định đột phá, phương diện khác đều không có thu hoạch quá lớn.

Nhưng mà về mỗi cái sự kiện nguy cấp tình hình cùng nguy hiểm và cấp, nhưng lại lần nữa cất cao một mảng lớn.

Lộ Cương đi theo Sở Trưởng cùng đi ra khỏi phòng họp, đơn độc hai người lúc, Sở Trưởng nói cho Lộ Cương một việc.

Sở Trưởng thấp giọng nói nói: "Hiểu rõ vì sao gấp gáp như vậy sao?"

Lộ Cương: "Sẽ không để lộ bí mật a?"

Sở Trưởng: "Ngươi giữ bí mật và cấp đủ rồi."

Lộ Cương như có điều suy nghĩ: "Lẽ nào đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Trưởng nói: "Trường Sinh quan người toàn bộ biến mất."

Lộ Cương hỏi: "Chạy?"

Sở Trưởng sắc mặt âm trầm: "Là biến mất."

"Không vẻn vẹn là chạy tới Côn Luân Sơn đi những người kia, Trường Sinh quan ở vào các nơi tất cả thành viên trọng yếu, thậm chí là chúng ta đã giam giữ lên người."

"Trong vòng một đêm, toàn bộ đều đột nhiên biến mất."

--------------

Có lẽ là nhật có chút suy nghĩ, bởi vậy đêm có chỗ mộng.

Khoảng cách đào🍑 sơn đảo sự kiện kết thúc đã có bảy tám ngày, nhưng mà Lộ Cương vẫn sẽ mơ tới ngày đó tràng cảnh.

Lý Tuấn ở chỗ nào thay thế thái dương thần dị chỉ riêng mang dưới, lẻ loi một mình hướng phía rừng đào chỗ sâu đi đến.

Cuối cùng, ở chỗ nào vặn vẹo thế giới bên trong biến mất không còn tăm tích.

Tấm lưng kia làm hắn thật lâu không cách nào quên.

Hắn thường xuyên đều đang nghĩ, nếu là lúc kia hắn thì cùng theo một lúc vào trong, sẽ phát sinh dạng gì sự việc.

Dù là không thể giải quyết triệt để Đào Sơn Đảo tai hoạ ngầm, có thể cũng có thể phát hiện thứ gì, mang ra một ít cái gì mấu chốt tin tức.

Đối mặt những thứ này siêu phàm lực lượng càng là bất lực cùng mê man, Lộ Cương thì càng nhớ tới Lý Tuấn, hy vọng có thể lại lần nữa nhìn thấy đối phương, cho dù là một lần đối thoại.

Chí ít, cũng có thể hiểu rõ một ít càng quan trọng hơn thông tin.

Hiện nay bọn hắn phần lớn mấu chốt thông tin, đều là trước đó Lộ Cương theo Lý Tuấn chỗ nào đạt được.

Nhưng mà.

Hôm nay cái này mộng cùng mấy ngày trước đây không giống nhau.

Nó đặc biệt chân thực, chân thực thật giống như hắn lại lần nữa về tới toà kia Đào Sơn Đảo bên trên.

"Đương đương đương đương ~ "

Xa xa truyền đến kim chúc va chạm tiềng ồn ào, Lộ Cương ánh mắt vòng qua sương mù nhìn sang.

Theo thanh âm kia càng ngày càng gần, liền nhìn thấy một lon nước vòng qua bên cạnh mình, biến mất tại sau lưng phế tích bình thường đường đi chỗ sâu.

Mà theo sát tại lon nước phía sau, là một phần phất phới trong gió tờ rơi.

[ Đào Sơn cơ quan du lịch ]

[ thoát khỏi thành thị huyên náo, đến thăm ngài trong mộng chốn đào nguyên. ]

Hắn vòng qua mê man sương mù, hành tẩu đang vặn vẹo quỷ dị trên đường phố.

Trên vách tường đột xuất cái này đến cái khác bóng người, đó là ngày xưa bị lạc ở chỗ này đào🍑 sơn đảo đảo dân, đương nhiên cũng có thể là lại tới đây lữ hành du khách.

Lộ.