Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (2)

Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (2)

Cương lúc đi qua, nghe được trên vách tường truyền đến mê man tiếng kêu.

"Đến rồi đến rồi."

"Hắn ở đây kêu chúng ta."

"Cái kia tiến vào."

"Chốn đào nguyên... Tiên cảnh... Cõi yên vui... Sơn hải..."

"Rời khỏi thế giới này..."

Đột nhiên.

Xa xa quang mang đại thịnh, đem toàn bộ thế giới chiếu thành một mảnh trắng lóa.

Cho dù là dạng này trong sương mù, cũng có thể để người tìm đúng phương hướng.

Đường nhìn xem ban đầu lấy tay ngăn trở quang mang kia, đợi đến dần dần quen thuộc kia quang chi bên trong, hắn mơ hồ xuyên thấu qua khe hở tại chỉ riêng mang đầu nguồn nhìn thấy một bóng người.

"Đó là ai vậy?"

"Hắn ở đây làm gì, vừa mới những kia Mộc Khách nói có người đang gọi bọn hắn, có phải hay không người này?"

"Có phải hay không là Lý Tuấn?"

Tiếp đó, Lộ Cương nhìn thấy trong vách tường hàng loạt thân ảnh vùng vẫy ra đây, một cái tiếp theo một cái đi về phía Đào Sơn Đảo nơi cuối cùng kia sợi ánh sáng.

Hắn hỗn tạp trong đám người, thì đi theo những người kia cùng nhau hướng phía phía trước đi đến.

Hắn càng chạy càng xa, đường dưới chân ngày càng vặn vẹo.

Hắn cảm giác chính mình hình như đi tại một cái dải Mobius bên trên, những kia Mộc Khách đội ngũ từ phía sau kéo dài đến đỉnh đầu.

Chung quanh sương mù càng ngày càng đậm, mà xa xa chỉ riêng lại càng ngày càng mãnh liệt.

Sương mù để người bị lạc, chỉ riêng để người đầu váng mắt hoa.

Mà tất cả người thậm chí toàn bộ thế giới, cũng đang không ngừng bị lôi kéo hướng kia cuối thân ảnh.

Cuối cùng, hắn đi theo những kia Mộc Khách đã tới chỗ cao nhất.

"Là ai?"

Lộ Cương dùng sức mở to mắt.

Hắn lần theo trước mắt đường đi cùng kiến trúc, nhìn thấy nơi cuối cùng rừng đào.

Trên sườn núi, hắn nhìn thấy Lý Tuấn thân ảnh.

Lý Tuấn tại một gốc dưới cây đào chăm chú nhắm mắt lại, thật giống như lão tử thành đạo đồ bình thường, hay là Thích Già Ma Ni tại sa la song thụ hạ ngộ đạo.

Tay hắn đặt ở trên đầu gối, trong miệng đọc thầm nhìn nào đó cổ lão mà thần chú thần bí.

Sau đó.

Lộ Cương liền trông thấy cây kia như là trong truyền thuyết thần thoại bàn đào thụ giống nhau thần mộc bên trong, từ từ đi ra một thân ảnh.

Hô

Gió thổi qua, cây đào bên trên hoa đào trận trận bay xuống, hoa đào lại biến thành một người mặc cổ lão vải đay thô trắng thuần y phục nữ tử xuất hiện ở Lý Tuấn phía sau.

Sau đó kia Đào Sơn Đảo chỗ sâu chỉ riêng vô hạn địa phóng đại, toàn bộ thế giới cũng bóp méo lên.

Kia chỉ riêng như là vòng xoáy một đảo qua hết thảy chung quanh.

Đem toàn bộ Đào Sơn Đảo bên trên tất cả kiến trúc cùng với tất cả còn sót lại ở trên đảo không phải người vật, toàn bộ cũng kéo vào đến một thế giới khác.

Thế gian vạn vật cũng tại dung hội hướng thân ảnh kia phía sau vô hạn quang một màn này càng thêm tôn lên ngồi xếp bằng tụng chú Lý Tuấn giống như trong thần thoại tồn tại.

Lộ Cương trong thoáng chốc, cho là mình thật sự nhìn thấy trong thần thoại tiên phật.

Mà chính Lộ Cương thì không bị khống chế đi theo người kia nhóm bị kéo vào đến một thế giới khác, bị hút vào đến sau lưng Lý Tuấn.

Trong quá trình này, cây đào kia cùng Lý Tuấn thân ảnh trở nên càng ngày càng cao lớn, cho người ta một loại nhét đầy thiên địa cảm giác.

Mà Lộ Cương cảm giác, đây không phải Lý Tuấn cùng cây đào biến lớn, mà là chính hắn trở nên càng ngày càng nhỏ.

"Lý Tuấn..."

"Lý Tuấn!"

Hắn hô to, muốn cùng Lý Tuấn nói cái gì hoặc là hỏi hắn một ít cái gì.

Nhưng mà còn chưa kịp đạt được đáp lại, trước mắt hình tượng liền im bặt mà dừng.

Giấc mộng của hắn tỉnh rồi.

Lộ Cương mở mắt ra, phát hiện mình vẫn như cũ nằm ở trong nhà trên giường, vừa mới tất cả chẳng qua đều là một giấc mộng dài.

Hắn thở dài ra một hơi, không biết vì sao chính mình sẽ làm dạng này mộng.

Trong mộng cảm thụ là như thế chân thực, nhưng mà nghĩ kỹ một chút những hình ảnh kia liền lại cảm thấy không chân thực, chỗ kia phát sinh tất cả cùng đủ loại hình tượng đều bị người cảm giác không thể tưởng tượng cùng không dám tin.

Lộ Cương nghĩ: "Có lẽ là bởi vì ta đặc biệt hy vọng Lý Tuấn năng lực tại một thế giới khác sống sót, đồng thời hy vọng hắn có thể thuận lợi giải quyết kia Đào Sơn Đảo ẩn hoạn sau lưng."

"Ngăn cản Đào Sơn Đảo nơi cuối cùng chỉ riêng tiến một bước lan tràn, đem nó cường đại phá hoại lực lượng cùng tai nạn đưa đến thế giới bên ngoài bên trong đến, cho nên mới tạo làm như vậy một hoang đường ly kỳ mộng đi!"

Làm như vậy một giấc mộng, Lộ Cương thì cảm giác khó mà lại một lần nữa ngủ.

Hắn trở mình chuẩn bị đi rửa cái mặt, nhưng mà đứng dậy lúc một đóa cánh hoa đào đột nhiên bay xuống.

Lộ Cương lập tức sửng sốt một chút, hắn chậm rãi cầm lấy kia cánh hoa đặt ở bàn tay.

Đóa này bình thường cánh hoa đào cho Lộ Cương mang đến mãnh liệt xung kích, này chứng minh vừa mới trải qua tất cả toàn bộ đều là thật sự.

Đây không phải là một giấc mộng.

Hắn thật sự lần nữa tiến nhập toà kia Đào Sơn Đảo, hơn nữa còn đem trong đảo thứ gì đó cho mang ra ngoài.

------------

Lộ Cương vừa tiến vào cao ốc, liền bị Sở Trưởng báo tin hắn La Chấn lập tức liền muốn tới đón hắn, đợi lát nữa bọn hắn muốn đi một chỗ.

Lộ Cương lúc này đang có nhìn sự việc muốn báo cáo, thế là hỏi một câu.

"Làm sao vậy?"

Sở Trưởng nói cho hắn biết: "Đào Sơn Đảo hoàn toàn biến mất."

Lộ Cương hỏi tới: "Chân không thấy?"

Sở Trưởng nhìn hắn nét mặt: "Ngươi có vẻ giống như trước giờ hiểu rõ giống nhau?"

Hắn làm sao có khả năng không biết, cái này cùng hắn trong mộng chứng kiến,thấy giống nhau như đúc.

Lộ Cương mang tới túi tài liệu, xoa xoa kính mắt liền lên chuyến đặc biệt, trên xe La Chấn đã tại chờ lấy hắn.

"Thông tri một chút đến rồi."

"Về Đào Sơn Đảo, trọng đồng, Mộc Khách và hàng loạt sự kiện tạm thời gây dựng một tổ điều tra, ta Nhâm tổ trưởng, ngươi là Phó tổ trưởng."

"Chúng ta có quyền điều động tất cả tài nguyên, ngươi biết điều này có ý vị gì."

Lộ Cương không có thăng quan vui sướng, chỉ cảm thấy áp lực bỗng nhiên biến lớn.

"Sẽ không kỳ hạn muốn chúng ta hoàn thành nhiệm vụ a?"

La Chấn cười: "Không có nói rõ, nhưng mà hai chúng ta áp lực sẽ không nhỏ, chí ít gần đây phải có chút ít thành quả."

Lộ Cương gật đầu một cái: "Ta nghe nói Đào Sơn Đảo không thấy."

La Chấn liếc nhìn Lộ Cương một cái: "Ngươi mộng thấy?"

Lộ Cương ánh mắt chấn động: "Làm sao ngươi biết?"

La Chấn nói cho Lộ Cương: "Làm sơ theo Đào Sơn Đảo dời đi người sống sót, tối hôm qua toàn bộ cũng làm giống nhau như đúc mộng, ngươi đoán bọn hắn mộng thấy ai?"

Lộ Cương miệng run lên: "Lý Tuấn?"

La Chấn nghiêm túc nói ra: "Ngươi quả nhiên thì mộng thấy, vậy ngươi nhất định phải đi với ta kế tiếp địa phương, gần đây ngươi đoán chừng cũng không thể tùy tiện đi lại."

"Bất quá, vừa vặn có một cái hành động nhất định phải ngươi đi chấp hành."

Lộ Cương nghe được có chút mê man, cũng không muốn hắn tùy tiện đi lại, lại có cái hành động nhất định phải hắn đi chấp hành.

Đây là hành động gì?

Cuối cùng, xe đứng tại vùng ngoại thành một chỗ kháo sơn chỗ.

Nơi này nếu Lý Tuấn đến rồi đoán chừng thì nhìn rất quen mắt, đúng là hắn trước đó ở qua toà kia Nam cảng thị thứ tư bệnh viện đông y, mà bây giờ Đào Sơn Đảo người sống sót cũng bị chuyển dời đến nơi này tiến hành đến tiếp sau khôi phục cùng chữa trị.

Vừa tiến đến.

Lộ Cương cùng La Chấn thẳng đến phòng quan sát, nhìn tối hôm qua mỗi cái phòng bệnh video.

Liền nhìn thấy có một quãng thời gian những bệnh này trong phòng bệnh nhân cơ thể toàn bộ đều biến mất, qua ước chừng sau nửa giờ mới một lần nữa xuất hiện.

La Chấn phát ra xong rồi video, hỏi đường cương.

"Ngươi liên tưởng đến cái gì?"

Lộ Cương đẩy kính mắt, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Trường Sinh quan những người kia, nghe nói cũng là đột nhiên biến mất, thậm chí bao gồm đã bị chúng ta giam giữ nhân viên."

La Chấn hỏi đường vừa: "Ngươi ý nghĩ cùng chúng ta một dạng, với lại chúng ta đã điều tra tương quan video, có thể xác định hai biến mất phương thức gần như giống nhau như đúc."

La Chấn dẫn đường vừa tiến về phía sau một ngôi lầu đỉnh chóp, Lộ Cương nhận ra nơi này, chính là trước đó bị Mộc Khách phá hủy chỗ, nhưng mà hiện tại hình như bị La Chấn cải tạo thành bọn hắn tạm thời làm việc sân bãi.

Lộ Cương khoảng có thể đoán được La Chấn ý nghĩ, chỉ có càng đến gần vấn đề phát sinh chỗ, mới có thể càng tiếp cận chân tướng cùng vấn đề.

La Chấn đi qua thang lầu lối đi đẩy cửa ra, tiến vào bên trong sau đối với Lộ Cương nói.

"Lý Tuấn biến mất tại Đào Sơn Đảo chỗ sâu, sau đó Trường Sinh quan tất cả thành viên trọng yếu biến mất, cuối cùng tất cả Đào Sơn Đảo sự kiện người sống sót thì cùng theo một lúc xuất hiện đồng dạng triệu chứng."

"Thậm chí, các ngươi cũng còn nhìn thấy cùng loại Lý Tuấn ảnh tử."

"Chúng ta có lý do tin tưởng, Trường Sinh quan còn có Lý Tuấn bọn hắn tiến về đều là một chỗ, với lại cỗ lực lượng này thì đồng dạng đang thúc giục động lên các ngươi tiến về cái chỗ kia."

"Kế tiếp,vấn đề cũng sẽ xuất hiện ở đâu."

La Chấn vừa mới nói xong, Lộ Cương thì mơ hồ đoán được đối phương lời kế tiếp.

Cùng với, lúc trước hắn nói muốn để chính mình chấp hành hành động.

"Chúng ta tổ điều tra cái thứ nhất hành động, liền để cho người lần nữa bước vào Đào Sơn Đảo."

"Chính xác mà nói, là tiến vào một đối với chúng ta mà nói hoàn toàn không biết trong không gian đi."

Lộ Cương cười khổ nói: "Để cho ta dẫn đội?"

La Chấn hiểu rõ hành động này cực kỳ nguy hiểm, nhưng vẫn là nói.

"Còn có đây ngươi càng thích hợp nhân tuyển sao?"

Lộ Cương gật đầu một cái: "Ta biết rồi."

Lộ Cương cực kỳ có kinh nghiệm, thì quen thuộc nhất tình huống bên trong, với lại hắn trước đây không lâu biểu hiện ra bị bàn đào thụ ảnh hưởng dấu vết.

Hắn thì đã hiểu vì sao lựa chọn hắn đến làm cái này Phó tổ trưởng, trọng trách này quả nhiên không phải tùy tiện người nào đều có thể khơi mào tới.

Lộ Cương hỏi: "Nếu bước vào bên trong, chúng ta nhiệm vụ trọng yếu nhất là cái gì?"

La Chấn nói: "Sẽ có chuyên gia sắp đặt một ít kỹ càng thăm dò nhiệm vụ, bất quá ta có một cái nhiệm vụ trọng yếu hơn giao cho ngươi."

Lộ Cương: "Nhiệm vụ gì?"

La Chấn: "Tìm thấy Lý Tuấn.".