Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (1)

Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (1)

Lý Tuấn đạp trên cánh hoa từng bước một đón lấy sáng ngời đi đến, giống như phàm nhân cất bước hướng trời cao mặt trời nắng gắt, cuối cùng hắn xuyên qua hào quang màu vàng óng kia dung nhập vào "Thái dương" bên trong.

"Không tại này?"

Lý Tuấn đứng bình tĩnh nhìn nhìn phương xa, ánh mắt hình như có chút ít thất vọng.

Hắn không nhìn thấy Nữ Tế hóa thành cây kia to lớn cây đào, cũng không có thấy hắn trong dự đoán viên kia thần thạch.

Nơi này chỉ có đường xi măng đường cùng gạch đá kiến trúc, đều là Đào Sơn Đảo trấn nhỏ bị đẩy vào đi vào kia bộ phận.

Trải qua vạn năm, viên kia thần thạch dường như đã sớm không ở nơi này, đương nhiên cũng có có thể hắn đến nơi này không phải hắn làm lúc vị trí không gian.

Lý Tuấn tìm cái địa phương ngồi xuống, sau một hồi lâu hắn làm ra một cái quyết định.

"Đem phía ngoài Đào Sơn Đảo cùng Mộc Khách triệt để phong ấn."

Hắn nghĩ tới tại thượng cổ lúc hắn cuối cùng nhìn thấy Đại Li biến mất tại trong năm tháng hình tượng, cũng nghĩ đến Nữ Miệt cùng Nữ Tế hóa thành cây đào.

Bất luận là thần mộc hay là Thanh Điểu chúng nó trên bản chất đều là yêu, mà xem như người bất luận làm sao đi khống chế nó cũng tránh không được phải bỏ ra giá cao thảm trọng, cái giá như thế này cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Hắn xếp bằng ở bàn đào thụ hạ niệm lên kia thượng cổ lúc sau Nữ Tế dạy cho hắn chú ngữ, chỉ riêng mang theo sau lưng Lý Tuấn lan tràn ra đây.

Một vòng lại một vòng.

Như là vòng xoáy khổng lồ bao trùm hướng chung quanh, cũng đồng thời vặn vẹo lên hết thảy chung quanh.

Giờ này khắc này Lý Tuấn ngồi ở bàn đào thụ dưới, thật giống như thượng cổ lúc Thích Già Ma Ni Phật giống nhau tại tìm hiểu đại đạo.

Mà theo chú ngữ niệm tụng, Nữ Tế huyễn ảnh thì xuất hiện ở sau lưng Lý Tuấn.

Cuối cùng Lý Tuấn đem toàn bộ Đào Sơn Đảo cũng thu vào bên trong vùng không gian này, đem mảnh này tai hoạ chi nguyên cách trở tại một mảnh khác bên trong không gian hư vô.

"Đây là trong thần thoại Tụ Lý Càn Khôn hay là chưởng thượng phật quốc?"

Mặc dù là mượn tới lực lượng, nhưng mà cảm giác này lại là thật sự, Lý Tuấn cảm thấy hắn vận dụng thuần thục lời nói, có phải hay không là có thể thông qua loại lực lượng này đi hướng bất luận cái gì hắn muốn đi chỗ.

Vừa nghĩ đến nơi đây, lúc này Lý Tuấn lại cảm giác được bên trong vùng không gian này còn có những người khác, với lại đang nhìn hắn.

Ai

Lý Tuấn hướng phía sau lưng nhìn lại, chỗ nào vốn phải là một mảnh hư vô nơi.

Giờ phút này một cái khác thân ảnh xuất hiện, thật giống như cách lấp kín trong suốt vách tường giống nhau đối với hắn nói chuyện.

"Là ta."

Lý Tuấn nhìn sang, đó là một thân ảnh quen thuộc

Một tay nắm nhìn phất trần tuấn tú đạo sĩ từng bước một hướng phía hắn đi tới, đúng là hắn biết nhau cái đó Chu Thần Thông, hai giờ phút này thật giống như cách một cái hư vô sông giáp ranh nhìn nhau.

Lý Tuấn mơ hồ nhìn thấy Chu Thần Thông sau lưng mông lung quỷ ảnh, khoảng đoán được hắn đi vào phương thức.

Chẳng qua hắn vẫn hỏi một chút: "Ngươi vào bằng cách nào?"

Chu Thần Thông cũng biết này không che giấu được: "Bàn đào thụ tất nhiên hiện thân tại thế gian, lực lượng của nó bước vào thế gian, ngươi năng lực mượn nhờ đào🍑 quỷ lực lượng, ta tự nhiên cũng có thể mời ngoài ra đào🍑 quỷ nhập vào người."

"Còn phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi chỉ chỗ, của ta trọng đồng có thể nào phát hiện những thứ này thượng cổ quỷ thần bí mật."

Lý Tuấn trọng đồng khẽ động, muốn đối với Chu Thần Thông làm những gì.

Nhưng mà.

Hắn lại phát hiện xuất thủ của mình không có bao nhiêu ý nghĩa, đối phương dường như cùng mình ở vào khác nhau không gian.

Hắn liên tưởng đến chính mình vì rất nhiều loại cách thức ra tay, phía sau Nữ Tế cho thấy nhiều hơn nữa năng lực, nhưng mà kết quả cũng không thể lưu lại đối phương.

Nếu Chu Thần Thông có muốn giết chết Lý Tuấn ý nghĩ, Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông hội kích phát ra nhiều hơn nữa khả năng tính cùng tiềm năng, nhưng mà đối phương chỉ là nhìn ngược lại nhường Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông trở nên có chút khó mà thi triển.

Tiếp xuống.

Lý Tuấn nhìn thấy Chu Thần Thông sau lưng cảnh tượng ngày càng rõ ràng, dưới chân hắn thổ địa không ngừng mà hướng phía sau lưng cụ hiện, sau đó xuất hiện từng tòa tòa nhà.

Lý Tuấn đã hiểu, lại có một vùng không gian bị đẩy vào nơi này.

Cái kia không biết là một mảnh khác địa phương nào thổ địa, trên xuống có hai khỏa cây đào, dựng nên tại mặt đất hai bên thật giống như hai cây to lớn cột cửa.

"Ngươi đang làm gì?"

Chu Thần Thông cười to, đồng dạng tách ra trọng đồng cùng Lý Tuấn nhìn nhau.

"Ngươi không phải muốn ngăn cản ta, còn muốn ngăn cản nơi này tất cả lan tràn ra ngoài sao."

"Ta lại muốn để nơi này tất cả cùng thế gian liên hệ tới, chỉ có như vậy thượng cổ tiên phật mới biết càng nhanh trở về."

Đột nhiên.

Lý Tuấn sau lưng Nữ Tế thân ảnh đột nhiên biến rõ ràng lên, dán phía sau hắn đối với đối diện chỗ sâu tay, đem lực lượng vòng qua hư vô kéo dài đến Chu Thần Thông đầu kia.

Nhưng mà Chu Thần Thông ảnh tử lại đột nhiên kéo xa, trở nên khoảng cách Lý Tuấn càng ngày càng xa, nhường hắn chạm vào không kịp.

"Phí công, phí công mà thôi!"

"Đào🍑 quỷ là giết không chết đào🍑 quỷ, bọn hắn vốn là cùng nơi này là một thể, trừ phi ngươi đem kia bàn đào thụ chém mất."

"Ha ha ha, đây chính là tiên phật cũng làm không đến sự việc."

Giờ này khắc này, hắn nhìn Lý Tuấn nói.

"Cuối cùng cũng có một thiên, ngươi sẽ minh bạch trọng đồng đại biểu cho cái gì, ngươi ta chính là thượng cổ tiên phật một bộ phận."

"Dường như đào🍑 không có quỷ cách giết chết một cái khác đào🍑 quỷ, chặt đứt này khỏa bàn đào thụ một dạng, ngươi cũng không có cách giết chết chính mình kia một bộ phận."

Chu Thần Thông quay người rời đi, đạp trên hư không từng bước một biến mất tại chỗ cao.

Phảng phất vũ hóa thành tiên.

------------

Lộ Cương không nghĩ tới toà này bệnh viện phía sau còn có một toà hầm trú ẩn, bây giờ bên này cũng bị cải tạo một phen, đi vào ở không ít người.

Mà hắn lại là kiểm tra sức khoẻ lại là luyện tập, lại là quen thuộc các loại thiết bị dụng cụ, trong mỗi ngày một chút thỉnh thoảng đều không có, hắn liền hiểu rõ sự việc có chút cấp bách.

Quả nhiên, La Chấn rất nhanh liền tìm được rồi hắn.

"Lập tức sẽ bắt đầu lần đầu tiên vi phạm thí nghiệm, chuẩn bị sẵn sàng!"

Lộ Cương đang luyện thương, hắn tháo xuống tai che đậy, hỏi.

"Khi nào?"

La Chấn: "Ngày mai."

Lộ Cương giật mình: "Vội như vậy?"

Hắn còn nói thêm: "Ta ngược lại thật ra không có gì, nhưng mà những người khác sợ là không có chuẩn bị sẵn sàng."

La Chấn gật đầu một cái: "Có chút gấp, dãy núi Côn Lôn bên ấy ra một số chuyện, cùng Đào Sơn Đảo có chút cùng loại."

Lộ Cương trước tiên liền nghĩ đến Trường Sinh quan: "Sự tình gì, cùng Trường Sinh quan liên quan đến?"

La Chấn cũng không phải giấu diếm Lộ Cương, chẳng qua lúc này nói cho Lộ Cương hiểu rõ ngược lại không tốt lắm, bởi vì hắn lập tức liền muốn đi chấp hành một mức độ nguy hiểm vô cùng cao nhiệm vụ.

"Chờ ngươi trở lại hẵng nói đi, nói sợ ngươi phân tâm, ngươi nhiệm vụ lần này phi thường mấu chốt."

"Ngươi lần này hành động thu hoạch, đều sẽ quan hệ đến chúng ta đến tiếp sau tất cả kế hoạch cùng sắp đặt."

Ngày thứ Hai.

Giờ này khắc này Lộ Cương chính dẫn đội nhìn chín cái bị chọn lựa ra người tạo thành một tiểu đội, chuẩn bị tiến hành lần đầu tiên không gian vượt qua hành động.

Mà địa điểm, ngay tại bệnh viện phía sau hầm trú ẩn lòng đất tầng chỗ sâu nhất.

Một chỗ bị tạm thời cách biệt đất xi măng bên trên, chung quanh khắp nơi đều là dọn tới các loại thiết bị dụng cụ, từng chiếc từng chiếc đèn đem nơi này chiếu lên tươi sáng, trung ương thì là từng đài đơn sơ giường bệnh.

Lộ Cương dĩ vãng cũng đã làm công việc bên ngoài tiến hành qua nhiều lần hành động, nhưng là cho tới nay không có một lần hành động là như thế này nằm ở một bộ trên giường bệnh tiến hành.

Đội viên của hắn là từ Đào Sơn trong trấn chọn lựa ra nhân viên, trong đó có phụ cảnh, bác sĩ, bác tài và và chức nghiệp, có thể nhìn thấy bọn hắn có chút khẩn trương.

Mặc dù trước giờ tiến hành qua ngắn gọn luyện tập cùng báo cho tình huống, nhưng mà tiếp xuống tình huống vẫn như cũ có thể biết đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Nhiệm vụ bắt đầu trước, đội viên không ngừng mà nhìn qua Lộ Cương.

Nhìn hắn trầm ổn bộ dáng thì cuối cùng có chút an tâm, nhưng lại lại nhịn không được hỏi hắn.

"Lộ tổ trưởng, nghe nói là ngươi đem chúng ta cứu ra."

"Không tính."

"Sao không tính, chúng ta đều biết, ngươi là một cái duy nhất chính mình theo Đào Sơn Đảo chỗ sâu đi ra người."

"Đối với Đào Sơn Đảo các ngươi còn nhớ bao nhiêu?"

"Không nhớ rõ, ta thì còn nhớ buổi sáng hôm đó thật là lớn sương mù, sau đó thật giống như ngủ thiếp đi đồng dạng."

"Bất quá chúng ta nhận ra Đào Sơn Đảo con đường, ta là bản xứ người,.