Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (2)

Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (2)

nơi đó mỗi một con đường ta đều tinh tường."

"Vậy ngươi nên coi mình là người bên ngoài, hiện tại chỗ đó con đường, ngươi sợ là nhận không ra."

Cuối cùng, Lộ Cương căn dặn tất cả mọi người.

"Đừng suy nghĩ nhiều, sau khi đi vào chúng ta nghĩ biện pháp liên hệ với, nếu liên lạc không được cũng muốn còn nhớ riêng phần mình nhiệm vụ."

"Thứ nhất tận lực gìn giữ an toàn của mình, thứ hai hoàn thành nhiệm vụ của mình, thứ ba mới là liên hệ với những người khác, cảm giác không thích hợp ngay lập tức rút về, biết không?"

"Hiểu rõ!"

"Cho người nhà lưu tin cũng viết sao?"

"Đã viết."

Đơn giản giao lưu không có tiến hành bao lâu, thời gian liền đến.

Lộ Cương bọn hắn võ trang đầy đủ địa nằm nghiêng dưới, mấy tên nhân viên y tế đi đến bên cạnh bọn họ, tiêm vào một rót dược tề.

Mặc dù đối với cái gọi là "Mộc Khách bệnh độc" nghiên cứu còn đang ở vô cùng sơ cấp giai đoạn, nhưng mà căn cứ Lộ Cương mang về một ít thông tin cùng với các loại video tài liệu, bọn hắn đối với hắn cũng có trình độ nhất định hiểu rõ.

Căn cứ nghiên cứu, chỉ cần tăng cường trên người bọn họ ký sinh trình độ, kia phiến đã biến mất tại thế giới này Đào Sơn Đảo liền sẽ triệu hoán bọn hắn tiến về một không gian khác.

Mà đồng dạng, chỉ cần ngăn chặn kiểu này ký sinh chiều sâu, những kia bình thường Đào Sơn Đảo đảo dân liền sẽ không bị kéo vào đến một thế giới khác bên trong đi, bọn hắn chỉ cần ký sinh trình độ không có đạt tới trình độ nhất định, cũng được, chậm rãi thoát ly vùng không gian kia quay về.

Cũng đúng thế thật gần chút ít thời gian đến, Lộ Cương bọn hắn thu hoạch lớn nhất.

Nhưng mà, Lộ Cương vẫn là không có quên La Chấn cùng hắn nói sự việc.

"Nếu không thể hiểu thêm một bậc Mộc Khách bệnh độc, bất luận là ngươi hay là này Đào Sơn Đảo cứu ra mấy ngàn người, bọn hắn cũng không thể tránh khỏi lần nữa bị địa phương quỷ quái kia cho kéo vào đi, cuối cùng lại biến thành cái gì bộ dáng ngươi rất rõ ràng."

Lộ Cương sao có thể không hiểu rõ, hắn đến nay còn có thể mộng vách tường kia bên trên từng cái giống như quỷ hồn bình thường hình dáng cùng ảnh tử, làm cho người rùng mình.

Với lại hắn liền nghĩ tới La Chấn cùng hắn nói, Côn Luân Sơn chỗ sâu đã xảy ra cùng Đào Sơn Đảo những chuyện tương tự.

La Chấn mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng mà Lộ Cương hiểu rõ hắn rất gấp, chuyện kia khẳng định không đơn giản.

Nằm lúc.

Trước mắt hắn không ngừng hiện ra Đào Sơn Đảo đáng sợ tai nạn, hiện ra kia từng cái người sống sót thân ảnh, còn có nữ nhi của mình ảnh tử.

Lộ Cương con mắt chậm rãi khép lại, nhưng mà trong lòng đối với nhiệm vụ của lần này quyết tâm trở nên càng thêm kiên định.

Mà ở ngoại giới trong mắt.

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn Lộ Cương trên người của bọn hắn tràn ngập ra sương mù giống nhau thứ gì đó, kia sương mù thật giống như vô số tiểu côn trùng một dạng, những nơi đi qua tất cả toàn bộ đều biến mất.

Trong nháy mắt Lộ Cương mười người liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hình tượng này bất luận nhìn xem bao nhiêu lần, đều làm người cảm giác không thể tưởng tượng.

Người ở chỗ này có người là lần đầu tiên nhìn thấy hình tượng này, có người là trước kia thông qua video hình ảnh nhìn qua mà lần đầu tiên hiện thực chứng kiến.

Nhưng mà, nơi này mỗi người mặc dù làm ra khác nhau tư thế cùng nét mặt, giống nhau đều là nội tâm nhận lấy đả kích cường liệt.

Có người dám cảm giác thế giới quan sụp đổ, có người dám cảm giác đến mãnh liệt sợ hãi, thậm chí nguyên bản cũng bắt đầu hoài nghi dậy rồi chính mình mấy chục năm qua một thẳng kiên định không thay đổi tín niệm.

"Biến mất."

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng làm?"

"Nhân loại thật sự có thể đối kháng có loại lực lượng này tồn tại sao?"

"Cảnh tượng như vậy cũng xuất hiện, có phải hay không cùng trên mạng nói như vậy, tận thế thật sự muốn tới?"

Nhưng mà đồng dạng, cũng có người đối với phía sau nguyên nhân sản sinh lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

"Vi phạm thí nghiệm bắt đầu."

"Ghi chép số liệu..."

------------------

Đào Sơn Đảo vẫn như cũ bao phủ tại trong sương mù.

Giữa đường vừa mở mắt lúc, Lộ Cương liền phát hiện mình đã tại Đào Sơn Đảo mỗ con đường lên.

Lộ Cương nhìn hai bên một chút, không nhìn thấy những người khác, nhưng mà lúc này từng đạo âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Đông

"Đông đông đông đông..."

Ngẩng đầu, dù là cách sương mù cũng có thể nhìn thấy xa xa trên bầu trời lấp lóe, tổng cộng chuồn chín lần, đó là đạn tín hiệu.

Sau đó xa xa dâng lên từng đạo thải sắc hơi khói, dường như là thời cổ khói báo động, chỉ là màu sắc là ngũ thải ban lan, hỗn tạp tại trong sương mù thì đầy đủ rõ ràng, đó là bọn họ tiểu đội ước định cẩn thận tọa độ ký hiệu.

Lộ Cương hắn lần này rất có kinh nghiệm.

Hắn hướng nhét vào miệng một khỏa trấn định tâm thần nhai phiến, một luồng hơi lạnh theo lỗ mũi phảng phất muốn theo con mắt lối đi lao ra.

"Khụ khụ khụ..."

Hắn bị xông đến nước mắt cũng cọ rửa ra đây, sau đó chịu đựng loại cảm giác này gìn giữ thanh tỉnh, xuyên thấu sương mù hướng phía xa xa đi đến.

Lộ Cương vốn là muốn liên hệ với thành viên khác, nhưng mà hướng phía kia hơi khói đi, chuyện quỷ dị liền đã xảy ra.

Vừa mới kia hơi khói còn đang ở bên trái, một lát sau liền chạy tới bên phải đi, một hồi sẽ qua lại chạy đến phía sau đi.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể tại đến khoảng cách nhất định sau đó, thông qua thông tin thiết bị liên hệ đối phương, sau đó làm cho đối phương đem tin tức truyền lại đến phụ cận một vị khác thành viên chỗ nào.

Tín hiệu mặc dù nhận lấy mãnh liệt quấy nhiễu, nhưng mà cũng có thể miễn cưỡng đối đầu lời nói.

Lộ Cương hỏi thăm một chút riêng phần mình tình huống, làm ra một ít sắp đặt, nhưng mà cũng chỉ có thể như thế.

Cứ như vậy.

Mỗi người bọn họ tại xa xa có thể nhìn thấy đối phương khoảng vị trí, lại vĩnh viễn không thể tới gần đối phương tình huống dưới, thi hành nhiệm vụ của mình.

"Riêng phần mình hoàn thành nhiệm vụ sau đó, ngay lập tức rời đi nơi này, không nên dừng lại, cũng không cần xin chỉ thị ta."

"Cuối cùng, hy vọng mọi người đều có thể còn sống trở về."

Tiếp theo, Lộ Cương liền nghe được tiếng vọng.

"Nhận được!"

"Nhận được... Nhận được..."

Mà an bài tốt thành viên khác sau đó, Lộ Cương liền rời đi Đào Sơn Đảo vòng ngoài.

Một đường thẳng đến chỗ sâu nhất mà đi, lần theo lần trước đi đầu này quỷ dị nơi cảm giác.

Càng đi chỗ sâu, phế tích cảm giác thì càng nghiêm trọng hơn.

Cây cối sinh trưởng tốt, kiến trúc bị cây xanh bò đầy bao trùm, khí ẩm nhanh chóng mục nát nhìn nhân tạo tất cả.

Tất cả Đào Sơn Đảo thành trấn cảm giác dần dần rút lui, phế tích đã trở thành nơi này đại danh từ, nơi này phía trên còn tăng thêm quỷ dị cùng man hoang sắc thái, cũng biến thành càng thêm nguy hiểm.

Lúc này Lộ Cương đã đi rồi khoảng cả ngày, hắn quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, kia thải sắc hơi khói đã biến mất.

"Hẳn là trở về."

Nhưng mà, Lộ Cương vẫn chưa hoàn thành chính mình nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Hắn tiếp tục hướng phía bên trong mà đi, vượt qua lấp kín bất quy tắc tảng đá tường cao, hắn lại càng thâm nhập một tầng, có thể nói là đến vị trí hạch tâm.

Nhìn kỹ.

Lần này trong sương mù nhiều hơn một ít vật gì khác.

Nguyên bản hai bên đường mọc ra từng cây từng cây cây đào, cây kia là khảm nạm tại trong vách tường, có thậm chí là theo trong kiến trúc trực tiếp mọc ra, đem nhà lầu cũng vỡ ra tới.

Cẩn thận đi chăm chú nhìn cây kia làm, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mặt người.

Lộ Cương nguyên bản thật mong muốn nhìn kỹ một chút những thứ này cây, vươn tay muốn kiểm tra cây này, nhưng nhìn hiểu rõ sau đó ngay lập tức đưa tay rụt trở về.

Lộ Cương trên mặt lộ ra ngạc nhiên, hắn trong nháy mắt đã hiểu đây rốt cuộc là cái quái gì thế.

"Đây không phải cây, là người!"

Chí ít, đã từng là người.

Nhưng mà Lộ Cương không có đụng vào cây kia, cây kia bên trên mặt lại mở mắt ra, đối mặt lên đường cương.

Sau đó chung quanh tất cả cây cối cùng nhau mở mắt ra, không biết bao nhiêu tầm mắt đồng loạt nhìn chăm chú tại trên người Lộ Cương.

Trong nháy mắt, Lộ Cương liền cảm giác không còn là chính mình nhúc nhích.

Hắn cảm giác trời đất quay cuồng, không phân rõ hết thảy chung quanh, tiếp xuống hắn thậm chí cảm giác thân thể chính mình cũng trở nên bóp méo lên, hết thảy chung quanh cũng trở nên mơ hồ điên đảo.

Giờ khắc này, Lộ Cương trong óc sinh ra các loại suy nghĩ.

"Ta cũng phải trở thành thứ quỷ kia bên trong một cái?"

"Trở thành một cái cây?"

"Không thể nhúc nhích, đó là cái gì cảm giác?"

Trước khi đến, Lộ Cương đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng đã đến thời điểm như vậy, làm sao có thể không sợ sợ hãi.

Đây là càng đáng sợ hơn so với cái chết kết cục.

Đang lúc Lộ Cương muốn hoàn toàn dị hoá, trở thành chút ít không phải người vật một bộ phận lúc, Đào Sơn Đảo chỗ sâu truyền đến một thanh âm.

"Đi vào!"

Một đạo ánh sáng theo chỗ sâu soi rađây.

Đối với Lộ Cương mà nói này chỉ riêng giống như là một cọng cỏ cứu mạng, mà thanh âm kia cũng làm cho Lộ Cương vô cùng quen thuộc.

"Lý Tuấn?"

Quang mang chiếu vào Lộ Cương trên người lúc, Lộ Cương trong nháy mắt cảm giác được một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

Vốn là vì kém chút dị hoá thành quái vật mà bị dọa đến không nhẹ đường cương, theo mãnh liệt này mất trọng lượng rung động ra một tiếng hoảng hốt lo sợ tiếng hô.

A

Hắn cảm giác chính mình theo trong sương mù không ngừng rơi xuống, đợi đến hắn lấy lại tinh thần lúc, Lộ Cương đã đứng ở rừng đào chỗ sâu.

Nơi này cây cùng phía ngoài cây hoàn toàn không giống, cao lớn tán cây đem trên đỉnh đầu tất cả toàn bộ che đậy, chung quanh thì lại nhìn không đến một tơ một hào thành trấn dấu vết, mọi thứ đều bị dìm ngập tại màu xanh lá cùng trong mây mù.

Kia mây mù tràn ngập tại dưới chân, chợt nhìn cảm giác nơi này không giống như là mặt đất, càng giống là tại vân thượng.

Mà Lộ Cương ngẩng đầu.

"Rào rào!"

Kia từng cây từng cây cao lớn cây đào đột nhiên bắt đầu chuyển động, chập chờn tránh ra một con đường, thì dời đi che chắn nhìn bầu trời tán cây.

Bầu trời bị "Mở ra" một nháy mắt, Lộ Cương ở phía xa đầu tiên là nhìn thấy một hư ảo mông lung nhét đầy thiên địa hình cây quang ảnh, mà một người tựu ngồi ở chỗ nào dưới cây.

Đây cũng không phải là cái gì cây, mà là trong thần thoại thần mộc, một cách tự nhiên cũng làm cho người cảm giác cây kia ở dưới người tuyệt không phải phàm nhân.

Lộ Cương thấy không rõ đối phương, nhưng mà hiểu rõ đó là ai vậy.

Lộ Cương cuối cùng gặp được Lý Tuấn, thì đã chứng minh hắn trong mộng tất cả đều là thật sự, hắn kích động lại hoan hỉ, bởi vì hắn thật sự hoàn thành nhiệm vụ.

Giờ này khắc này.

Lộ Cương tâm tình thật giống như Lý Tuấn lần đầu tiên tới mảnh này thần dị không gian một dạng, cũng cho là mình đã tới nơi này, tất nhiên có thể có được nào đó đáp án, cởi ra kia nặng nề bí ẩn.

Hắn một bên hướng phía chỗ cao đi đến, vừa hướng kia chỗ cao hỏi.

"Là ngươi đem Đào Sơn Đảo dẫn tới nơi này?"

Kia thần mộc phía dưới thân ảnh nói: "Là ta."

Mặc dù Lý Tuấn thừa nhận, nhưng mà Lộ Cương lại tâm trạng phức tạp tới cực điểm, thậm chí có chút không dám tin.

Đem như vậy lớn một toà đảo hoàn toàn dời xa thế gian, người nếu có lực lượng như vậy, đồng thời đem lực lượng như vậy thêm tại người bình thường thế giới, hội đạt thành hiệu quả như thế nào.

Đừng nói cái gì phi cơ đại pháo, cho dù là đạn hạt nhân đối với dạng này người mà nói, thật sự có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì sao?

Lộ Cương: "Ngươi làm sao làm được?"

Kỳ thực, Lộ Cương rất muốn nhất hỏi là.

"Lý Tuấn, ngươi thật sự hay là một nhân loại sao?"

Lý Tuấn nói: "Bỏ ra một chút đền bù, thì mượn một ít lực lượng."

Lộ Cương liền nghĩ tới một việc: "Côn Luân Sơn chuyện bên kia, cùng ngươi liên quan đến sao?"

Đối phương trả lời: "Đó là cái đạo sĩ kia làm."

Lộ Cương hỏi: "Chu Thần Thông?"

Đối phương thế mới biết tên của hắn: "A, nguyên lai hắn gọi Chu Thần Thông."

Lộ Cương hỏi: "Hắn muốn làm những thứ gì?"

Mà lúc này đây, hình cây quang ảnh ở dưới người bắt đầu chuyển động, giơ ngón tay lên hướng về phía sau lưng.

Lộ Cương càng chạy càng cao, giống như là vượt qua núi cao.

Mà theo đứng cao nhìn xa, xa xa cảnh tượng thì tự nhiên trở nên trống trải, Lộ Cương theo Lý Tuấn chỉ vào chỗ nhìn sang, liền nhìn thấy từng lớp sương mù tản đi, không còn che chắn tầm mắt.

Lý Tuấn cái kia ngón tay dường như là Tiên Nhân Chỉ Lộ, đẩy ra mây tầng xốc lên sương mù dày.

Lộ Cương cuối cùng nhìn thấy Đào Sơn Đảo bên ngoài cảnh tượng, đó là một mảnh vô tận hư vô.

Nhưng mà giờ này khắc này.

Ở chỗ nào vô tận trong hư vô có đồ vật gì theo chỗ cao rơi xuống, mà có cái quái gì thế theo dưới đáy nổi lên.

Lộ Cương hỏi: "Đó là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Từ phía trên trầm xuống, là hiện thế trong nơi nào đó, các ngươi nên so với ta hiểu rõ."

"Mà về phần phía dưới nổi lên lên, ta cũng không rõ lắm."

Nói đến đây, Lý Tuấn lời nói dừng lại một chút.

"Nhưng mà cái đó gọi Chu Thần Thông đạo sĩ nói, thượng cổ trong thần thoại mọi thứ đều đều sẽ một một trở về."

Lý Tuấn thu hồi chính mình chỉ đường tay, thản nhiên nói.

"Ta nghĩ, cái kia hẳn là cái gọi là thượng cổ di lưu chi vật đi!"

Lời này vừa ra, Lộ Cương trong nháy mắt cảm giác rùng mình lạnh cả người.

Lộ Cương bước chân trì trệ, nhìn qua xa xa cảnh tượng giống như ngay cả đường cũng không biết nên đi như thế nào.

Thượng cổ trong thần thoại mọi thứ đều đem trở về?

Trở về cái gì?

Là kia cao cao tại thượng thần chỉ, hay là trong thần thoại tiên phật.

Mà lúc này đây, thần mộc hạ bàn ngồi thân ảnh sau đó nói ngắt lời Lộ Cương suy nghĩ.

"Đây là về làm sao biến thành vu phương pháp, sử dụng nó là cần trả giá thật lớn, cái này đại giới có thể rất nặng nề, đồng thời mất khống chế, tạo thành hậu quả cũng khó có thể đoán trước."

"Ta cho rằng đem Đào Sơn Đảo phong ấn hội quyết tuyệt vấn đề, nhưng mà bây giờ nhìn lên tới, chuyện này chỉ có thể tạm hoãn nhất thời."

"Tiếp xuống các ngươi có thể biết gặp được một ít bình thường phương thức không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có lực lượng của nó có thể đưa đến tác dụng."

"Chỉ là sử dụng nó trước đó, các ngươi muốn xác định, chính mình có phải đầy đủ hiểu rõ nó, hiểu rõ nó sẽ tạo thành thứ gì!"

Nói xong, trên sườn núi nhóm cây không gió mà bay, chạc cây sợi rễ tầng tầng di động đem một kiện đồ vật dời đưa đến Lộ Cương trên tay.

Đó là một bộ điện thoại.

Sau đó, Lý Tuấn lại phân biệt kéo xuống hai cây phụ cận hai khỏa cây đào cành đào, cuối cùng vì phương thức giống nhau đưa đến Lộ Cương trong tay.

Lộ Cương cầm điện thoại cùng cành đào, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Ngươi hay là không cùng ta trở về sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta đem Đào Sơn Đảo phong ấn tại nơi này, phải trả ra đại giới."

Lộ Cương bắt đầu hơi nghi hoặc một chút, không rõ cái gọi là đại giới là cái gì.

Hắn tiếp lấy đến gần một chút, cuối cùng thấy rõ ràng Lý Tuấn bộ dáng.

Lý Tuấn sau lưng thần mộc là hư ảo, nhưng mà kia vật hư ảo lại gắt gao khốn trụ Lý Tuấn, từng đầu quang hóa sợi rễ như là lồng giam một đưa hắn khóa ở bên trong.

Mà ở sau lưng Lý Tuấn, Lộ Cương còn chứng kiến một không rõ ràng cổ lão thân ảnh.

Chỉ một chút.

Liền có thể khiến người ta cảm thấy nàng cổ lão cùng tang thương, đó là một xuyên việt rồi tuyên cổ luân hồi tồn tại.

Kia quỷ thần thân hình Lộ Cương chỉ là liếc qua, cũng cảm giác chính mình hồn phách đều giống như bị đông cứng, nhịn không được phát ra âm thanh.

"Đây là ai?"

Lộ Cương sợ hãi không bị khống chế tràn ra, dường như là người đối với có chút cực kỳ nguy hiểm động vật sợ hãi, bị khắc ở huyết mạch cùng bản năng trong.

Mà lúc này Lộ Cương sợ hãi càng sâu một tầng, tại thượng cổ thời đại một thời đại nào đó bắt đầu, kiểu này sợ hãi cùng kính sợ liền bị khắc ở phàm nhân hồn phách chỗ sâu..