Chương 19:: Siêu phàm giả (1)

Chương 19:: Siêu phàm giả (1)

Nam cảng thị.

Dưới mặt đất hầm trú ẩn.

"Nhị hào thành viên xuất hiện, nhị hào đúng hạn quay về, nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi."

"Số tám thành viên quy vị, đây dự định thời gian muộn một giờ, nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi."

Theo cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện, trên mặt mọi người cũng tuôn ra vui mừng.

Mà lúc này đây, một tin tức xấu truyền đến.

"Số tám báo cáo số năm nhiệm vụ thất bại, số tám tận mắt nhìn thấy số năm tại trong sương mù bị lạc, bước vào giai đoạn thứ hai dị hoá trạng thái."

Chỉ có thông báo âm thanh, tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc, có người ngồi xuống che cái trán, có lẽ là cùng kia cũng đã không thể trở về số năm tiểu đội thành viên quen biết.

Tiếp xuống không ngừng có tin tức tốt truyền về, thì tự nhiên nương theo lấy tin tức xấu.

"Tam hào khoảng cách nhiệm vụ dự định trở về thời gian duyên ngộ mười một giờ, nhị hào báo cáo hắn cuối cùng liên hệ lúc, đã xuất hiện bị lạc triệu chứng."

La Chấn nhìn thi hành nhiệm vụ tiểu đội thành viên một cái tiếp theo một cái trở về, hoặc là báo cáo mất tích, nhưng lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Lộ Cương thân ảnh, liền đối phương tin tức mới nhất đều không có.

Lông mày của hắn tốt nhất tượng bao phủ một tầng mây đen.

Khoảng cách chấp hành vi phạm thí nghiệm công việc bên ngoài tiểu đội xuất phát đã qua hơn một ngày thời gian, La Chấn tại Lộ Cương bước vào Đào Sơn Đảo sau đó liền luôn luôn không có nghỉ ngơi, thì nấu ở đâu chờ lấy Lộ Cương quay về.

Theo thời gian theo 24 giờ từ từ chuyển hướng 48 giờ, trong con mắt của mọi người này đã tiếp cận cực hạn.

"Lộ tổ trưởng làm sao còn chưa có trở về?"

"Thời gian dài như vậy, không sao hết a?"

"Dựa theo trước đó tài liệu đến xem, tại trong sương mù một sáng dừng lại thời gian càng dài, càng là xâm nhập, vấn đề xuất hiện khả năng tính lại càng lớn."

"Nhiệm vụ lần này hay là quá nguy hiểm."

Đào Sơn Đảo còn không phải thế sao chỗ bình thường, ở đâu bình thường sinh vật cùng người căn bản là không có cách sinh tồn.

Lộ Cương mặc dù có đã từng từng tiến vào chỗ nào đồng thời còn sống trải nghiệm, nhưng mà ở chỗ này tất cả nhân viên nghiên cứu đều hiểu.

Một khi ở chỗ nào Đào Sơn Đảo trong sương mù đợi thời gian nếu vượt qua nhất định kỳ hạn, người liền có thể không còn là người.

Chớ nói chi là.

Lộ Cương nhiệm vụ là bước vào Đào Sơn Đảo nguy hiểm nhất, khu vực trung tâm.

La Chấn chờ đến ngày càng nóng lòng, nhưng mà hắn cũng không dám có chút đem chính mình lo lắng tâm trạng biểu hiện ra ngoài.

Lúc này bên cạnh có người tới khuyên bảo hắn: "La tổ trưởng, vẫn là đi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này có ta tới nhìn là được."

La Chấn lắc đầu: "Ta nhất định phải chờ đến Lộ Cương quay về."

Một bên nhân viên công tác còn muốn tiếp tục khuyên nhủ, lúc này phía trước truyền đến thanh âm huyên náo, hình như có mới tiếng động.

La Chấn một cái đứng lên, hầm trú ẩn chỗ sâu mặc dù bao phủ từng tầng từng tầng màng nylon cùng tầng phòng hộ, nhưng mà thông qua ống kính hay là trông thấy Lộ Cương thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở hầm trú ẩn sâu nhất tầng.

La Chấn muốn tới gần, nhưng mà lúc này một bên nhân viên công tác lại ngăn cản.

Hắn nói: "La tổ trưởng, còn phải đợi một hồi, kiểm tra sau khi chấm dứt mới có thể tiến hành tiếp xúc, đồng thời còn muốn tiến hành ít nhất 48 giờ cách ly."

La chính hiểu rõ đây là cần thiết chương trình, gật đầu một cái.

Rất nhanh, La Chấn liền tại một gian phòng cách ly trong gặp được Lộ Cương, hai người cách một cái vách ngăn thủy tinh tiến hành đối thoại.

Chẳng qua, vách ngăn thủy tinh bên kia là Lộ Cương một người, mà La Chấn bên này trừ ra hắn bên ngoài còn có hai người.

La Chấn: "Thế nào?"

Lộ Cương: "Ta gặp được Lý Tuấn!"

La Chấn trong lòng phấn chấn, hắn hiểu được lần này hành động khẳng định có đại thu hoạch.

La Chấn lại hỏi: "Ngươi xác định hắn hay là nhân loại sao?"

Cùng Lộ Cương lần này nhìn thấy Lý Tuấn một dạng, hắn có đồng dạng lo lắng, ở chỗ nào dạng quỷ dị thế giới bên trong lâu như vậy, ai có thể khẳng định một người sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Mà theo Lý Tuấn đủ loại biểu hiện mà nói, trên người hắn không phải người đặc thù thì ngày càng rõ ràng, bất luận là theo mỗi cái phương diện đi xem.

Lộ Cương nói: "Ta không biết, nhưng mà chí ít hắn còn duy trì đã từng ký ức."

La Chấn hỏi tới: "Ngươi xác định sao?"

Lộ Cương nghiêm túc nói: "Ta xác định, chí ít ta cuối cùng cùng với hắn đối thoại lúc, nói chuyện với ta là một người, mà không phải quái vật gì."

La Chấn ngồi thẳng một chút: "Nói một chút ngươi đang bên trong trải nghiệm đi!"

Lộ Cương ngồi ở phòng cô lập trong, nói đến chính mình lần này bước vào Đào Sơn Đảo kỹ càng trải qua.

Đối với hắn nửa đường gặp phải nguy hiểm, Lộ Cương nói đến thì rất bình tĩnh, nhưng mà La Chấn nghe ra được trong đó có nhiều hung hiểm.

Lộ Cương cân nhắc chính mình mỗi một đoạn lời nói dùng từ, nói đến có chút chậm chạp.

Hắn hiểu rõ hắn nói mỗi một đoạn lời nói, thậm chí là một cái trong đó chữ, đều có thể ảnh hưởng đến tiếp xuống rất nhiều chuyện.

Mà nói đến một ít chỗ mấu chốt, La Chấn cùng ở đây những nhân viên khác cũng sẽ tiến một bước đặt câu hỏi.

La Chấn: "Lý Tuấn thừa nhận là hắn đem toàn bộ Đào Sơn Đảo chuyển dời đến một mảnh khác không gian trong, ngươi xác nhận hắn thật sự có lực lượng như vậy sao, hắn có hay không có nói đây là vì cái gì?"

Lộ Cương: "Ta xác định hắn nắm giữ lực lượng như vậy, bởi vì ta trước đó tận mắt nhìn đến qua, đồng thời hắn đề cập qua phong ấn hai chữ, hẳn là muốn đem những thứ này dị thường vật cũng phong ấn."

Lời này vừa ra, bên ngoài lâm vào một mảnh trầm mặc.

La Chấn bên trái người giành lấy microphone: "Lộ tổ trưởng, chúng ta lần nữa hướng ngươi xác minh một lần, ngươi xác định ngươi nhìn thấy Lý Tuấn thật sự hay là nhân loại sao?"

La Chấn ba người dường như rất khó tin tưởng, một nhân loại hình thái tồn tại có thể làm được loại tồn tại này, cứ như vậy xếp bằng ở dưới cây niệm một chú, liền vặn vẹo không gian chuyển đổi hiện thực.

Lộ Cương cẩn thận châm chước cùng nhớ lại một chút: "Không tới thảo luận nhân loại định nghĩa là cái gì, nhưng mà ta vô cùng xác định cùng ta đối thoại là Lý Tuấn."

Lộ Cương nói xong lời cuối cùng, còn lấy ra hai dạng đồ vật là chứng minh.

La Chấn hỏi: "Đây là cái gì?"

Lộ Cương: "Lý Tuấn nói, bên trong có biến thành vu phương pháp, mà đổi thành giống nhau thì là một loại biến thành vu nhất định phải vật phẩm."

La Chấn cùng hai người khác tầm mắt trùng điệp một chút: "Cái gì là vu?"

Lộ Cương nói tiếp đi: "Có siêu phàm lực lượng người."

Lần này, La Chấn cũng không thể khống chế tâm trạng, tầm mắt đột nhiên nhìn Lộ Cương trên tay điện thoại cùng cành đào.

Mà một bên hai người khác càng là hơn đồng thời đứng dậy, dường như dán cửa sổ nhìn Lộ Cương biểu hiện ra kia hai dạng đồ vật.

La Chấn nhịn không được nói: "Lộ Cương, ngươi là lần này hành động công thần lớn nhất."

Mà Lộ Cương nhớ tới bị vây ở kia thần mộc huyễn ảnh phía dưới Lý Tuấn, kia quỷ thần ngay cả hắn nhìn một chút cũng sợ tới mức hồn phi phách tán, hắn không biết kia quỷ thần sẽ như thế nào đối đãi Lý Tuấn, cái gọi là đại giới lại là cái gì.

Lộ Cương cúi đầu xuống: "Dù sao cũng phải có người làm những gì."

Sau đó, La Chấn ba người xoay người sang chỗ khác.

Gọi điện thoại gọi điện thoại, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

La Chấn cùng hai người khác đều biết, Lộ Cương mang về kia hai dạng đồ vật ý vị như thế nào, kia một bộ trong điện thoại di động chứa có thể sửa đổi thế giới thứ gì đó.

Có thể tại tương lai nó không tính là cái gì, nhưng mà vào giờ phút này, nó chính là có thể nhóm lửa thế giới mồi lửa, hoặc là đốt hết tất cả văn minh liệt diễm.

Sau một hồi lâu.

Ba người mới trở lại Lộ Cương trước mặt, chuẩn bị mau chóng hoàn thành cách ly biện pháp, cầm tới Lộ Cương mang ra thứ gì đó.

Lộ Cương đứng dậy, cuối cùng nói một việc.

"Ta gặp được Lý Tuấn lúc, ta thấy được kia mảnh hư vô không gian trong có đồ vật gì theo chỗ cao rơi xuống, mà đồng thời lại có cái quái gì thế theo dưới đáy nổi lên."

"Lý Tuấn nói từ phía trên trầm xuống là hiện thế trong nơi nào đó, không biết có phải hay không là trước ngươi nhắc tới Côn Luân Sơn chuyện đã xảy ra liên quan đến."

La Chấn đồng tử chấn động, nhưng mà còn chưa kịp hỏi tới, lúc này Lộ Cương nói ra một càng rung động thông tin.

"Mà về phần phía dưới nổi lên lên, hắn suy đoán là thời đại thượng cổ thứ gì đó."

"Hắn nói Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan có thể muốn đem thượng cổ một thứ gì đó đưa vào đến trong thế giới này đến, về phần sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, hắn thì không rõ ràng."

"Nhưng mà."

"Hắn đem hai thứ đồ này giao cho ta, nhất định là tiên đoán được vô cùng ác liệt.