Chương 19:: Siêu phàm giả (2)

Chương 19:: Siêu phàm giả (2)

hậu quả."

Cùng Lộ Cương nghe được câu này lúc giống nhau như đúc, ba người trong nháy mắt cảm giác lạnh cả người.

Mà lúc này đây, bên ngoài có người tìm La Chấn.

La Chấn vô cùng không nhịn được nói ra: "Có chuyện gì đợi lát nữa lại nói."

Nhưng mà người bên ngoài vội vàng nói: "La tổ trưởng, xảy ra chuyện."

La Chấn lúc này mới xoay người, đi đến bên ngoài: "Xảy ra chuyện gì?"

Đối phương cầm điện thoại lại làm cho La Chấn mở ra điện thoại: "Ngươi nhìn xem điện thoại thôi tiễn."

La Chấn lấy điện thoại di động ra, liền nhìn thấy nhận được một cái thôi tiễn, này tựa hồ là một cái toàn võng tiến hành thôi tặng video.

Mà vừa mở ra thôi tặng video, hắn liền nhìn thấy một người mặc đạo bào tuấn tú đạo sĩ, mặt kia động La Chấn vô cùng quen thuộc.

"Chu Thần Thông?"

-------------

Đây là một mảnh độc lập với ngoại giới ngọn núi.

Trên dưới trái phải đều là một mảnh hư không, bao phủ tại nồng hậu dày đặc trong mây mù, chỉ có trên đỉnh đầu không biết từ chỗ nào truyền đến vi quang có thể làm cho người phân rõ ràng trên dưới.

Cầm trong tay bạch ngọc phất trần đạo sĩ mang theo một đám đệ tử, đứng ở một toà tới gần vách núi kiến trúc phía trên hướng xuống quan sát.

Cổ hương cổ sắc lầu các từng tầng từng tầng kéo dài xuống dưới, mãi cho đến lầu các dưới đáy, xuống chút nữa là vô biên vô tận vách núi.

Bên dưới vách núi là trông không đến cuối hư không, mà lúc này giờ phút này kia trong hư không trong bóng tối hình như có đồ vật gì đang du động.

Vật kia vô cùng to lớn, giống như là xa xa trắng ngần dãy núi, chỉ là kia sơn là màu đen.

Nhìn kỹ, có người còn phát hiện kia "Sơn" đang du động.

Thấy cảnh này tất cả Trường Sinh quan đệ tử cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, không còn dám đứng ở bên bờ vực, mà là liên tục lui về sau.

"Đó là vật gì?"

Mà lúc này đây Chu Thần Thông trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn chậm rãi phun ra hai chữ.

"Chúc Long."

Các đệ tử bị dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, không dám nhìn xuống.

Chu Thần Thông lại thấy vậy tinh thần sáng láng, sau đó quay đầu lại nhìn thấy các đệ tử trò hề, nhịn không được cười nói.

"Sợ cái gì, Chúc Long còn chưa từng thật sự hiện thế, phía dưới chỉ là một đạo huyễn ảnh."

"Chỉ là một hình bóng, liền đem các ngươi sợ đến như vậy."

"Các ngươi đợi chút nữa nếu là nhìn thấy Chúc Long mở mang kiến thức, kia không được sống sờ sờ dọa cho chết rồi?"

Các đệ tử vội vàng hoảng quỳ trên mặt đất, sôi nổi nói.

"Sư tôn chính là tiên nhân chuyển thế, các đệ tử đều là phàm thai mắt thường, ở đâu thấy chân thần."

Lầu các mặt sau khảm nạm tại trên vách đá, mà quay tới đến chính diện, lầu các liền biến thành chỉ có một tầng đạo quan.

Tầng tầng cầu thang dọc theo đạo quán cửa lớn hướng xuống, vòng qua một tầng cao lớn phường môn, trên đó viết Trường Sinh quan ba chữ to, nhìn qua tất cả đạo quán cửa chính có vẻ khí thế hùng vĩ.

Lúc này, đạo quán trầm trọng cửa quan chậm rãi đẩy ra, một vệt ánh sáng theo đạo quán ở trong chỗ sâu mặt dọc theo ra đây, đạo quán phía dưới mây mù thì liền tùy theo chậm rãi tản ra.

Mà lúc này đây Chu Thần Thông chậm rãi theo chỉ riêng mang trong đi ra, đứng ở đạo quán trong cửa lớn.

Sau đó, cửa lớn hai bên trên cầu thang đứng tất cả đạo đồng đồng thời quỳ xuống, trong miệng hô to.

"Tiên Tôn!"

Mà trừ đó ra, phổ phổ thông thông đạo đồng, còn có một số nhìn qua không phú thì quý khí chất người thì đồng dạng ở đây.

Những người này nhìn qua tuổi tác cũng không tính là quá nhỏ, phần lớn là trung niên nhân hoặc là người già, vậy mà lúc này giờ phút này thì đồng dạng mặc đạo bào, hỗn tạp ở chỗ nào chút ít đạo sĩ cùng đạo đồng trong, đối với Chu Thần Thông quỳ bái.

Chu Thần Thông ánh mắt đảo qua phía dưới mọi người sau đó, hỏi một câu.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Một vị nắm giữ lấy vạn ức tập đoàn phú hào ngay lập tức đi tới Chu Thần Thông trước mặt, đem đầu một cái cúi tại trên mặt đất.

Đầu tiên là một tiếng hô to: "Bái kiến Tiên Tôn!"

Sau đó còn nói thêm: "Mọi thứ đều chuẩn bị sẵn sàng."

Chu Thần Thông nói: "Sau khi chuyện thành công, ngươi có thể nhập ta Trường Sinh quan làm của ta ký danh đệ tử, truyền cho ngươi trường sinh diệu đạo, bất lão tiên phương."

Người này trên mặt cười đến cũng ra nếp may: "Bái kiến sư tôn!"

Sau đó, liền nhìn thấy từng đài dụng cụ thiết bị bị bỏ vào đạo quán phía trước, đường thật dài một thẳng theo đạo quán trước kết nối hướng dưới chân núi, sau đó biến mất tại trong mây mù.

Hàng loạt nhìn lên tới hết sức chuyên nghiệp nhân sĩ thao tác những dụng cụ này, tựa hồ là đang làm lấy livestream chuẩn bị, mà chuyên nghiệp trình độ lại vượt qua livestream càng giống là đài truyền hình.

Giờ khắc này, tiên sơn, cổ quan, đạo nhân cùng hiện đại thiết bị dụng cụ cùng với những người này hỗn tạp cùng nhau, tràn đầy cổ kim hỗn tạp xuyên qua cảm giác.

-----------------

Trên đường lớn người đến người đi.

Giờ này khắc này, dường như điện thoại di động của mọi người đồng thời đồng loạt vang lên, sau đó rất nhiều người ngừng chân lấy điện thoại di động ra, sôi nổi nhìn về phía màn hình.

Một màn này cho người ta một loại thế giới bị đồng bộ cảm giác, mỗi người đều bị điện thoại cho thao túng.

"Cái quái gì thế?"

"Trò chơi Video?"

"Làm cái quỷ gì, lại là quảng cáo?"

"Có phiền hay không."

Nhưng là vẫn có thật nhiều người mở ra, sau đó liền bắn ra một đoạn livestream video.

Chẳng qua giờ phút này đại đa số người không biết, những thứ này livestream video là tại toàn thế giới các nơi rất nhiều quốc gia đồng thời tiến hành, đồng thời kết hợp khác nhau ngôn ngữ cùng chữ viết.

Video ban đầu liền nói tới rất nhiều người còn có một chút ký ức mấy tháng trước vi khuẩn quái dị truyền nhiễm sự việc, lần này triệt để khiến cho rất nhiều người lòng hiếu kỳ, cũng làm cho mọi người nghị luận ầm ĩ.

[ nửa năm trước, trọng đồng bệnh độc lây nhiễm toàn thế giới mấy vạn người, tất cả người lây bệnh cũng mơ tới thượng cổ thần thoại tàn ảnh, nhưng mà chính phủ các nước nhanh chóng khống chế thông tin truyền bá. ]

Trong tấm hình, phát hình toàn thế giới các nơi người lây bệnh tình huống, những thứ này đoạn ngắn cũng rất chân thực, thậm chí có rất nhiều người trước đó nhìn qua.

Sau đó, mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Bệnh độc?"

"Ta nhớ được cái này, đồng thời bộc phát tại toàn thế giới các nơi, rất quái."

"Trước đó không phải còn có người nói, đây là cái gì tận thế dấu hiệu sao?"

"Toàn thế giới các nơi tất cả người lây bệnh cũng làm cùng một cái mộng, thì thật sự là có chút kỳ quái."

"Không phải nói chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá, người lây bệnh đều đã khỏi hẳn sao?"

"Đây là ý gì?"

Tất cả mọi người bị hấp dẫn lấy ánh mắt, nhưng nếu phía trước còn có thể nói là cùng hiện thực cùng một nhịp thở, sau đó video liền trở nên ngày càng thái quá.

[ cuối cùng tại Nam cảng trong thành phố, trọng đồng người Lý Tuấn thức tỉnh rồi thượng cổ tiên thần một phần lực lượng. ]

Trong tấm hình, đầu tiên là một tấm Lý Tuấn cùng hàng loạt người bệnh ngồi cùng một chỗ chụp ảnh bức ảnh.

Sau đó liền Lý Tuấn xếp bằng ở một toà trên tế đàn hình tượng, chung quanh tràn đầy ra vẻ tiên thần thân ảnh cùng đạo nhân, tất cả hình tượng tràn ngập cảm giác thần bí.

Cuối cùng hình tượng rút ngắn.

Lý Tuấn mở to mắt, đồng tử chia ra thành hai cái.

Tiếp xuống càng là hơn xuất hiện Lý Tuấn hóa thành Vũ Dân cùng Mộc Khách đại chiến hình tượng, lần này không chỉ không phải cắt giảm phiên bản, hơn nữa là nhiều mặt cho thấy làm lúc đại chiến mỗi một chi tiết nhỏ, bao gồm trong đó tàn bạo nhất máu tanh hình tượng.

Siêu phàm giả đại chiến hình tượng, ngay lập tức khơi dậy càng nhiều mạng ký ức, rốt cuộc đoạn video này trước đó tại trên internet điên cuồng truyền bá qua, còn ngay tại trước đây không lâu, rất nhiều người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chỉ là trước đó video này không rõ ràng lại cắt giảm qua, lần này nhìn thấy thì hoàn toàn khác biệt, trong video thậm chí còn tiêu chú thời gian, địa điểm, thì lần đầu tiên giới thiệu nhân vật chuẩn xác tên.

Lý Tuấn, Đào Lợi Dân và mỗi người tên xuất hiện, rất nhiều người thậm chí gặp qua cùng hiểu rõ những người này.

"Cmn, ta xem qua cái video này."

"Cái này không phải là thật sao?"

"Không phải nói giả sao?"

"Nhưng nhìn đi lên không giống như là thật sự, này Virus trước đó không phải thật sự xuất hiện qua sao, còn có người tên cùng thời gian địa điểm, như là thật."

"Ta điều tra, tấm kia Nam cảng thị bệnh độc người lây bệnh chụp ảnh chung bức ảnh là thực sự, phía trên thì thật sự có Lý Tuấn cái này người lây bệnh, chẳng qua Lý Tuấn tin tức của người này cùng tên tại trên mạng đã không tìm được, nhưng mà hình dạng cùng trong video người này giống nhau như đúc."

"Sẽ không thật sự có siêu phàm giả a?"

"Lực lượng này, quá khoa trương đi!"

"Còn có thể bay, đây là siêu nhân a!"

Nguyên bản trở thành quảng cáo hoặc là trò chơi phim tư liệu đóng lại người, nhìn thấy người chung quanh đàm luận chuyện này có thể là thật sự, thì lầnnữa mở ra kết nối xem tiếp dậy rồi lên.

Chu Thần Thông đây là muốn đem Lý Tuấn đẩy hướng đầu gió đỉnh sóng, không biết là trả thù Lý Tuấn trước đó lừa gạt, hay là nói muốn vì chân thật nhất ví dụ hướng tất cả mọi người tuyên cáo siêu phàm thời đại đến.

Biểu thị công khai nhìn siêu phàm giả tồn tại..