Chương 20: : Chúc Long (1)

Chương 20: : Chúc Long (1)

Tự nhận là nhìn thấu Lý Tuấn ý nghĩ Chu Thần Thông, nhìn Lý Tuấn tất cả bị hiện ra ở người trước, nhịn không được cười nói.

"Ha ha ha ha!"

"Hắn không phải là muốn đem những vật này giấu đi sao, bần đạo càng muốn làm cho tất cả mọi người cũng trông thấy."

"Tiên nhân nếu không thể nhân tiền hiển thánh, kia phàm nhân làm thế nào biết ngươi ta thần thông, làm sao mời ta như thần linh?"

Nói xong, hắn hỏi một bên người: "Khi nào đến ta?"

Đối phương trả lời nói ra: "Còn có một đoạn."

[ ba tháng trước, Nam cảng thị Đào Sơn Đảo lây nhiễm Mộc Khách bệnh độc, tất cả hòn đảo mấy ngàn người toàn bộ mất tích, tất cả hòn đảo thì biến mất tại người trước, mà tất cả bước vào Đào Sơn Đảo địa vực lục soát cứu người viên thì đi theo mất liên lạc. ]

[ trong thần thoại bàn đào thụ hiện thế, hàng loạt đảo dân bị chuyển hóa thành là Mộc Khách hình thái, cuối cùng tất cả Đào Sơn Đảo phi thăng rời khỏi thế gian. ]

Video player đồng thời, còn phô bày hàng loạt về Đào Sơn Đảo các loại bức ảnh, cùng với về Mộc Khách các loại bức ảnh.

Trong đó lớn nhất lực biểu hiện ra là Mộc Khách gần như không chết trạng thái, cường đại dị thường lực lượng, siêu việt người bình thường hình thái cơ thể cùng sinh mệnh hình thái, mà về trong đó một ít chỗ kinh khủng lại sơ lược.

Mà lần này, thì triệt để đốt lên mạng.

Nguyên bản tất cả mọi người chỉ là muốn quan sát một mới lạ video tâm thái, dần dần chuyển biến thành nghiêm túc ngưng trọng tâm tính.

Rốt cuộc về Đào Sơn Đảo sự việc gần đây tại trên internet thì náo loạn đến xôn xao sùng sục, như vậy một toà đảo đột nhiên từ chối đối ngoại mở ra, với lại người trên đảo đầu tiên là dường như cũng liên lạc không được, sau đó mặc dù hiện ra nhưng lại đều bị báo tin ở vào nằm viện chữa trị trong.

Giờ này khắc này bị người vạch trần lên, rất nhiều người liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ, rốt cuộc rất nhiều người đều đã từng đi qua toà đảo này, với lại quen biết một chút người trên đảo nhân số là phi thường nhiều.

Trên internet đột nhiên đã tuôn ra hàng loạt về Đào Sơn Đảo tìm cùng với kịch liệt thảo luận, lúc này mới mấy phút, Chu Thần Thông chế tạo thủy triều cũng đã truyền bá hướng các ngõ ngách.

Mà lúc này đây, Chu Thần Thông người bên cạnh nói.

"Có người cố gắng cắt đứt chúng ta livestream."

Chu Thần Thông nói: "Cái kia còn có thể duy trì bao lâu?"

Đối phương trả lời: "Duy trì đến livestream kết thúc không có vấn đề gì."

Chu Thần Thông rất là vui vẻ: "Làm được không tệ."

Mà một câu như vậy thật đơn giản tán thưởng, lại làm cho đối phương lộ ra cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng.

Tất cả Trường Sinh quan trên dưới lộ ra một loại chế độ rõ ràng cảm giác, mà đứng tại đây tọa kim tự tháp đỉnh tiêm bị tất cả mọi người coi như Tiên nhân đỉnh lễ cúng bái, chính là Chu Thần Thông.

Một giây sau hình tượng nhất chuyển, Chu Thần Thông liền xuất hiện ở trong tấm hình.

Chu Thần Thông đứng ở cổ quan chi trước, không thể không nói hắn cái này phó bề ngoài đích thật là tốt, vừa ra trận thì tràn đầy thần bí khó lường cảm giác.

"Ta gọi Chu Thần Thông, là Trường Sinh quan thế hệ này quán chủ."

"Hôm nay đứng ở chỗ này, ta là muốn hướng toàn thế giới để lộ một bị chính phủ các nước che đậy chân tướng!"

Chu Thần Thông dừng lại một chút, sau đó khóe miệng giơ lên.

"Siêu phàm thời đại đến."

Chu Thần Thông một câu nói kia, tiếng vọng đến ngoại giới chính là che ngợp bầu trời tiếng chất vấn.

Khi ngươi cung cấp cái này đến cái khác manh mối và số liệu, để người đi tìm chân tướng lúc tất cả mọi người sẽ đối với tự mình phát hiện chân tướng trở nên chắc chắn.

Nhưng mà ngươi nếu là như vậy trần trụi trực tiếp nói cho tất cả mọi người tất cả, nghênh đón chính là vô số ánh mắt hoài nghi.

"Đây là ai a?"

"Tên điên a?"

"Vừa mới náo loạn lớn như vậy một trận, khiến cho còn ra dáng, sẽ không kết quả hay là đánh quảng cáo a!"

"Ta nghĩ không có đơn giản như vậy."

"Không phải là kiểu mới livestream mang hàng a, báo cáo."

"Này làm bộ người là từ đâu tới?"

Hàng loạt bão bình luận theo trong video xẹt qua, mà Chu Thần Thông cũng đã tiến nhập trạng thái, nói tiếp đi đến.

"Thời đại thượng cổ, chúng ta bản năng đủ tu hành, người có thể bay Thiên Độn địa, có thể trường sinh bất lão, có thể rút đi này yếu ớt phàm nhân thân thể thành tiên thành thánh."

"Nhưng mà một ngày kia đây hết thảy cũng cách chúng ta mà đi, để cho chúng ta vĩnh thế bị vây ở này trong túi da không được đào thoát."

"Mà bây giờ, chúng ta nghênh đón cơ hội thứ Hai."

Chu Thần Thông là trạng thái tinh thần cũng không phải mười phần người bình thường, một màn này Lý Tuấn liền kiến thức qua.

Làm đề cập đến thượng cổ tiên phật lúc, Chu Thần Thông khó mà khống chế tâm tình của mình, có vẻ điên cuồng vô cùng.

Nhưng mà giờ này khắc này, Chu Thần Thông trên người kiểu này điên cuồng lại tràn đầy mãnh liệt sức cuốn hút.

Trên internet đến ngàn vạn mà tính người nhìn Chu Thần Thông, chú ý một lời một hành động của hắn, dù là trong đáy lòng cảm giác hắn có thể là một người điên, nhưng mà rất nhiều người vẫn như cũ cảm giác được một cỗ cuồng nhiệt tâm trạng tòng tâm bên trong dâng lên.

Chu Thần Thông nói xong trước mặt, liền chuẩn bị phía trên một chút chân đồ vật.

"Ta biết mọi người không tin, vậy liền để mọi người xem một chút."

Ống kính bỗng nhiên kéo xa, liền nhìn thấy tất cả Trường Sinh quan cùng với khắp chung quanh cảnh tượng cũng hiển lộ ra, mọi người lúc này mới phát hiện tất cả Trường Sinh quan lại là phiêu phù ở trong một vùng hư không.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít bão bình luận theo trong video dùng qua.

"Giả a?"

"Đây là địa phương nào?"

"Một chút giả."

"Chẳng qua làm được cũng quá chân đi!"

Mà ở vào Trường Sinh quan trước cửa chính Chu Thần Thông chỉ lên trời một chỉ, một cỗ thần dị chỉ riêng liền từ phía sau hắn tuôn ra, đồng thời xuất hiện còn có hai gốc cây khổng lồ gỗ đào, như là hai cây kình thiên trụ lớn một dựng nên tại Trường Sinh quan hai bên.

Hai khỏa cây đào tổ hợp thành một to lớn cánh cửa, mà lúc này đây cánh cửa này phi chậm rãi mở ra, Trường Sinh quan thượng nguyên bản sương mù triệt để tản ra, hào quang nhỏ yếu cũng biến thành ngày càng sáng ngời.

Cuối cùng, thái dương xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

Làm đến bước này Chu Thần Thông cũng cảm giác hình như bị rút sạch bình thường, có thể nhìn thấy trạng huống của hắn trở nên có chút kém, sắc mặt trắng bệch.

Lý Tuấn mượn dùng đào🍑 quỷ lực lượng đều phải trả giá đắt, mà Chu Thần Thông trả ra đại giới, thì khẳng định lớn hơn càng khốc liệt hơn.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ ráng chống đỡ, làm được một bước này thì chỉ là vừa mới bắt đầu, trả xong toàn bộ không có đạt tới loại đó hắn muốn hướng toàn thế giới tuyên cáo siêu phàm thời đại tiến đến mục đích.

Chu Thần Thông ngẩng đầu, nhìn ống kính nói.

"Ta biết, các ngươi còn cho rằng đây là giả, là AI, là đặc hiệu."

"Cho nên tiếp đó, ta muốn lấy xuống trên trời thái dương."

Chu Thần Thông giờ phút này tóc thì dần dần biến thành xám trắng, nhưng mà cùng lúc đó, con ngươi của hắn phân chia thành hai cái.

Hắn ngẩng đầu, hai mắt nhìn lên bầu trời kia hừng hực thái dương.

"Ta là tiên nhân!"

"Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao."

Nói xong, hắn vươn tay chộp tới trên trời thái dương.

Giờ khắc này.

Chu Thần Thông cuối cùng thu được hắn muốn cái chủng loại kia cảm giác, hắn cảm giác hình như lại lần nữa về tới thượng cổ, biến thành kia không gì làm không được tiên thánh.

Nét mặt của hắn trở nên vô cùng cuồng nhiệt, cuối cùng nhật nguyệt tinh thần mấy chữ nói ra lúc hắn không chỉ âm thanh run rẩy, ngay cả thân thể cũng đang run rẩy.

Một màn này thật sự là hai cực.

Để người muốn bật cười, thậm chí rất nhiều người đã cười ra tiếng, cảm thấy tuần này thần thông chính là một từ đầu đến đuôi tên điên.

Nhưng mà theo Trường Sinh quan nổi lên, giống như cũng đem phía dưới hư không địa phương nào thì cùng theo một lúc mang theo tiến một bước nổi lên, đến gần rồi thế gian.

Phiêu phù ở hư không Trường Sinh quan phía dưới, kia như là dãy núi giống nhau to lớn huyễn ảnh từ từ bắt đầu chuyển động.

Sau đó, vật kia con mắt mở ra.

Hống

Một tiếng long hống, tựa hồ tại tuyên cáo nó lại lần nữa xuất thế.

Một đạo màu đen cột sáng theo tầng dưới chót nhất hư vô trong bóng tối xông ra, bao trùm tất cả Trường Sinh quan, cũng làm cho livestream hình tượng triệt để lâm vào một mảnh hắc ám trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chằm chằm vào điện thoại.

"Có chuyện gì vậy?"

"Thì này?"

"Kết thúc?"

"Khôi hài!"

Vô số người đối với đen như mực màn hình lộ ra đùa cợt nét mặt, sau đó cùng bên người bằng hữu cùng nhau đùa cợt đối phương, cuối cùng đưa điện thoại di động thu vào.

Giờ này khắc này, đại đa số người còn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền có thể tận mắt thấy.

Quang minh biến mất một màn kia.

Đông quốc hướng tây bắc.

Giờ phút này hay là buổi sáng, đại đa số người đang công tác, mà lúc này đây xa xa một.