Chương 20: : Chúc Long (2)

Chương 20: : Chúc Long (2)

đạo to lớn màu đen cột sáng phun lên bầu trời.

Kia đen màu sắc cực hạn tới cực điểm, nhìn một lát liền để người cảm giác chính mình cũng phải bị cái kia màu đen nuốt hết.

"Cái quái gì thế?" Rất nhiều người cũng không có chú ý cái gì livestream, căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Nói đùa cái gì, kia cái gì Chu Thần Thông đến thật sự?" Mà không ít tuổi trẻ người giờ phút này còn đang ở nhìn điện thoại, nhìn qua đó cùng livestream đồng bộ xuất hiện màu đen cột sáng, từng cái trợn mắt há hốc mồm.

"Có hay không có khoa trương như vậy?" Có người sợ sệt được chạy đến nhà, có người hưng phấn vô cùng thậm chí lấy điện thoại di động ra quay phim, đường phố cỗ xe một cỗ tiếp lấy một cỗ dừng lại.

Mà theo cái kia màu đen cột sáng xông lên bầu trời, trên tầng mây không gian liền như là bị mực nhuộm đen bình thường, lần theo tầng khí quyển không ngừng mà hướng phía chung quanh mở rộng.

Căn bản không tồn tại cái gì màu đen cột sáng, là một cỗ lực lượng đem tất cả ánh sáng cũng nuốt sống, quét sạch biến mất chỗ tự nhiên biến thành thâm trầm nhất u ám.

Bóng tối rất nhanh kéo dài, trong nháy mắt liền bao trùm hướng tây bắc tất cả thiên khung.

Trời đã tối rồi.

Mà kia bóng tối không có đình chỉ, vì đông quốc hướng tây bắc làm trung tâm hướng phía xa xa không ngừng mà lan tràn, ngay lập tức bao trùm đông quốc hơn phân nửa khu vực, thì bao trùm chung quanh tất cả nước láng giềng.

Toàn bộ thế giới tất cả mọi người thậm chí động vật cũng ngẩng đầu nhìn trên trời bóng tối, nhìn qua kia nuốt hết đại nhật quang mang lực lượng không ngừng truyền lại hướng phương xa, trong lòng không tự chủ được sinh ra hắc ám nhất thâm trầm nhất sợ hãi.

Cho dù là đen nhất đêm, cũng không có giờ này khắc này bóng tối như vậy.

Cái này hắc ám trong không có một tơ một hào ánh sáng, thậm chí ngay cả ánh đèn, ánh lửa cũng cùng nhau nuốt hết, làm cho cả thế giới chỉ còn lại đen một màu sắc.

Người của toàn thế giới trên mặt cũng mất đi nét mặt, chỉ còn lại sợ hãi, bất luận ngươi đến từ tại ở đâu, nói gì đó dạng ngôn ngữ.

Đối với bóng tối sợ hãi cũng khắc vào huyết mạch của ngươi trong.

A

"Mở đèn."

"Đèn làm hư, mở không ra."

"Cái gì cũng không nhìn thấy, ta cái gì cũng không thấy được."

"Trời ơi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái đó đông người trong nước nói là sự thật."

Mà trong bóng tối, đông quốc phương hướng tây bắc lại xuất hiện càng thêm đáng sợ một màn.

Tất cả nhìn dẫn phát đây hết thảy chỗ đầu nguồn người, mơ hồ hình như trông thấy bao trùm tại mặt đất dãy núi bắt đầu chuyển động.

Kia u ám dãy núi giờ này khắc này thật giống như một cái đại xà, hay là thần long.

Cái bóng kia ngẩng đầu lên, một con mắt chiếu hướng về phía toàn bộ thế giới, thật giống như trong bóng đêm giơ lên một chi to lớn ánh nến.

Kia ánh nến càng ngày càng sáng, vượt xa sáng sớm thái dương.

Một nháy mắt.

Vô tận chỉ riêng mang phóng thích ra ngoài, xua tan kia bóng tối vô tận.

Mặt trời cùng quang minh lại lần nữa về tới thế gian, trên đỉnh đầu vẫn như cũ là tinh không vạn lý, dưới lòng bàn chân vẫn như cũ là xanh biếc sơn hà.

Nhưng mà giờ này khắc này.

Tất cả chứng kiến qua hình ảnh kia người, cũng cảm giác một cỗ khí lạnh theo ngực dâng lên.

Trong miệng thở ra khí không có chút nào nhiệt độ, chỉ cảm thấy ngực hàn ý hướng tứ chi bát xương cốt, cơ thể lạnh đến dường như là một bộ không có nhiệt độ thi hài.

Trên điện thoại di động hình tượng lần nữa sáng lên, tên kia gọi Chu Thần Thông đạo nhân vẫn như cũ đứng ở cổ quan chi trước.

Vừa mới kia xuất hiện một màn không phải Chu Thần Thông lực lượng, thậm chí cũng không coi là Chu Thần Thông mượn tới lực lượng, chẳng qua thượng cổ nào đó khủng bố đến cực điểm tồn tại bắt đầu tỉnh lại dấu hiệu.

Kia nuốt hết quang minh u ám, là nó bẩm sinh nương theo thiên tượng.

Nhưng mà giờ này khắc này, tất cả mọi người đem kiểu này khủng bố cùng cường đại thay thế đến bên trong trên người Chu Thần Thông.

Trong video bão bình luận đều biến mất.

Không người nào dám lại trào phúng hắn, thậm chí ngay cả nói chuyện cùng hắn thì mất đi dũng khí, thật chứ như cùng hắn ban đầu nói câu nói kia đồng dạng.

"Ngươi đem mời ta như thần linh!"

Mà Chu Thần Thông nhìn trống rỗng video bão bình luận, nhìn qua ống kính cuối cùng nói một câu.

"Để cho chúng ta cùng nhau nghênh đón thời đại thượng cổ tiên thần trở về."

"Nguyện người người như rồng, siêu phàm thành thánh!"

Hình tượng thực sự kết thúc.

Nhưng mà toàn bộ thế giới đều giống như bị Chu Thần Thông điên cuồng lây nhiễm, tên là siêu phàm hạt giống cùng trường sinh dã vọng, bị Chu Thần Thông trồng vào vô số đáy lòng của người ta.

Hắn vì trực tiếp nhất cùng không chút kiêng kỵ cách thức, muốn lật đổ thế giới này trật tự cùng quy tắc, đi nghênh đón trong lòng của hắn cái đó tiên thần liệt tại trọng thiên phía trên thời đại thượng cổ.

--------------------

Nam cảng thị.

La Chấn cầm điện thoại hướng phía bên ngoài chạy tới, Chu Thần Thông đem Lý Tuấn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió đồng thời, cũng đem bọn hắn hàng loạt thông tin cho tiết lộ ra ngoài.

"Cái tên điên này, rốt cuộc muốn làm gì?"

Chung quanh một đám người đi theo La Chấn, bọn hắn cũng đang không ngừng gọi điện thoại, hoặc là thông qua thiết bị giải ra tình huống bên ngoài.

Mà chạy đến phía ngoài lúc, cũng vừa đẹp mắt đến livestream trong tấm hình Chu Thần Thông vươn tay, hái hướng trời cao thái dương.

La Chấn vừa mới bắt đầu còn chưa rõ đây là ý gì, nhưng mà rất nhanh một chiếc điện thoại đánh tới bên cạnh hắn trợ lý nơi đó, trợ lý cúp điện thoại, kinh hãi nói cho La Chấn.

"Tây bắc các tỉnh ánh nắng toàn bộ biến mất, có một cỗ lực lượng đem tất cả nguồn sáng toàn bộ che đậy, với lại đang nhanh chóng..."

Trợ lý lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe được La Chấn ngắt lời hắn.

"Không cần nói, ta nhìn thấy."

Trợ lý theo La Chấn ánh mắt nhìn quá khứ, liền nhìn thấy phương Tây chân trời nhanh chóng bao trùm mà đến bóng tối.

Kia tấm màn đen chớp mắt trực tiếp vòng qua đỉnh đầu, hai người ngay lập tức quay đầu hướng phía phía sau nhìn lại, nhưng mà đã cái gì cũng đều nhìn không thấy, hai người đều bị bao phủ trong bóng đêm.

Đợi đến thiên lại sáng lên lúc, chiếu ra là hai người ngưng trọng nét mặt.

Chuông điện thoại di động vang lên.

Lần này là La Chấn nhận được điện thoại, hắn không cần hỏi liền hiểu rõ này thông điện thoại tầm quan trọng.

Hắn nét mặt nghiêm trọng tới cực điểm, cúp điện thoại lúc nói cho trợ lý, nhường hắn sắp đặt tất cả mọi người ngay lập tức đem Lộ Cương cùng với Lộ Cương mang về kia hai dạng đồ vật tiến hành dời đi.

Trợ lý vô cùng kinh ngạc kinh ngạc: "Hiện tại tiến hành dời đi, cách ly thời gian đều không có kết thúc, với lại Lộ Cương vẫn chưa hoàn thành tâm lý trắc nghiệm, lúc này dời đi Lộ Cương chúng ta không xác định sẽ có hay không có Đào Sơn Đảo trong không xác định nhân tố truyền bá đến ngoại giới trong tới."

La Chấn nói: "Ngay lập tức tiến hành dời đi, vừa mới tình huống ngươi cũng thấy đấy, tây bắc bên ấy có đại sự xảy ra, chúng ta cần lực lượng mới cùng người đi giải quyết ứng đối việc này."

Trợ lý đã hiểu cái gì: "Tổ trưởng, đây là muốn chuẩn bị chế tạo vu?"

La Chấn gật đầu một cái: "Đúng, nhưng mà chúng ta bên này không an toàn, nhất định phải đem Lộ Cương mang về thứ gì đó chuyển dời đến một cái khác an toàn hơn chỗ."

Trợ lý trước đây muốn nói, cái gọi là chế tạo vu kỹ thuật còn chưa đã từng qua nghiệm chứng, nhưng nhìn La Chấn nét mặt, hiểu rõ đối phương thật sự cấp bách.

Hắn có thể hiểu được.

Hoặc nói, khi thấy kia u ám trong nào đó đồ vật mở to mắt nuốt lấy hết trên Địa Cầu tất cả nguồn sáng sau đó, bọn hắn liền đều khó có khả năng lại có tâm tư chậm rãi chờ đợi.

------------------

Thông hướng phụ cận một toà quân dân lưỡng dụng cỡ nhỏ sân bay trên đường cao tốc.

Nguyên một đội xe hộ vệ lấy một chiếc xe tiến về toà này sân bay, phía trước còn có cỗ xe chuyên môn nói.

Lộ Cương còn chưa kịp chợp mắt, liền ngồi lên lần này tiến về sân bay xe, hắn còn là lần đầu tiên hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Cách cửa sổ xe nhìn cảnh tượng bên ngoài, có thể nhìn thấy rất nhiều người chỉ vào bầu trời, cầm điện thoại tại kích động đàm luận cái gì.

Hắn hiểu rõ những người này ở đây nói cái gì, khi xuất phát La Chấn đã cùng hắn nói rõ tình huống, báo cho hắn cục diện rốt cục biến thành cái gì bộ dáng.

"Điên rồi."

"Kia Chu Thần Thông thật là điên rồi, hắn là muốn đối kháng toàn bộ thế giới, vẫn là phải hủy thế giới này?"

Lộ Cương nhưng lại không biết, giờ này khắc này lâm vào điên cuồng trong không chỉ có riêng là Chu Thần Thông.

Đội xe tiếp cận một toà cầu vượt lúc, đột nhiên kịch liệt tiếng nổ cắt đứt con đường phía trước.

"Ầm ầm!"

Hàng loạt cỗ xe lăn lộn, liên miên cỗ xe đánh vào nhau.

Lộ Cương vốn là còn chút ít mơ màng muốn ngủ, tiếng nổ ngay lập tức đưa hắncảnh giác nhắc tới tối cao, hắn ngay lập tức nhìn về phía bên ngoài, đầu nhanh chóng vận chuyển.

"Có người muốn giật đồ."

Ai

"Trường Sinh quan, hay là ngoại cảnh thế lực?"

"Bọn hắn làm sao biết ta tại đây chiếc xe bên trên, hay là nói có người để lộ thông tin?"

Lộ Cương còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, một cỗ nặng hơi mãnh lực địa đè ép tiến nhập đội xe, Lộ Cương chỗ cỗ xe thì đụng đổ đè ép ở cùng nhau.

Lộ Cương cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, đầu không biết đụng vào địa phương nào, liền cảm giác mắt tối sầm lại.

Nhưng mà phía ngoài hỗn loạn còn chưa kết thúc, tiếng nổ cùng tiếng súng mãnh liệt vang lên, có người thao nhìn một ngụm quái dị giọng nói tiếng phổ thông không ngừng mà gào thét, nhào về phía Lộ Cương vị trí.

"Tìm đồ."

"Tìm thấy người này, hắn mang theo đồ vật."

"Chia ra tìm, hắn ngay tại những này trong xe, mục tiêu là một màu đen vali xách tay."

Nhưng mà, kịch chiến mới vừa vặn bộc phát không đến bao lâu.

Rất nhanh vài khung máy bay không người lái theo cầu vượt thượng vòng qua, bình định tất cả có can đảm ngấp nghé Lộ Cương mang theo cái đó vali xách tay bên trong đồ vật người, đồng thời phong tỏa tất cả khu vực.

Tiếp theo, hàng loạt cỗ xe cùng nhân viên đuổi tới, mở ra cửa xe đem máu me khắp người đường vừa cùng vali xách tay của hắn cùng nhau theo trong xe mang ra ngoài.

Nhưng mà tất cả mọi người vẫn như cũ không dám dừng lại, tiếp tục ngựa không ngừng vó chạy tới kế tiếp địa điểm, giống như vừa mới kia kịch liệt tập kích chỉ là vừa mới bắt đầu, ai cũng không biết phía sau hội tình cờ gặp cái gì.

Tất cả mọi người cảm giác được, theo giờ khắc này bắt đầu thế giới này liền bắt đầu không kiểm soát.

Cái đó tên là Chu Thần Thông người, đốt lên trong lòng người phần này điên cuồng..