Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (1)

Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (1)

Lộ Cương lần này đường đi được thật sự là mạo hiểm.

Trên đường trước sau đã trải qua nhiều lần nguy hiểm cùng tập kích, ngoài sáng trong tối cũng có.

Trước đó trường bao trùm toàn thế giới "Cực dạ" mang tới kinh sợ nặng bao nhiêu, vậy đối với siêu phàm lực lượng khát vọng sâu bao nhiêu, địch nhân thì có nhiều điên cuồng.

Chẳng qua đối với chính hắn mà nói lại là thoải mái, theo bị xung đột nhau qua đi liền nằm ngửa mơ mơ màng màng đến đây, ngay cả cuối cùng mình tới là địa phương nào không có biết rõ ràng.

Tất cả quá trình trong hắn cũng ôm thật chặt lấy cái đó màu đen vali xách tay không tha, mãi đến khi có người đem La Chấn điện thoại bỏ vào bên tai của hắn.

"Lộ Cương, đã đến."

"Đã được rồi."

Hắn mới đưa tay va-li để xuống, giao cho một người khác.

Sau đó, hắn còn nhớ một đạo lại một đạo ánh đèn chiếu qua ánh mắt của mình, dường như có nhân viên y tế mang khẩu trang hỏi mình.

"Uy uy uy, còn có thể nói chuyện sao?"

"Có thể nói chuyện sao?"

"Tình hình không tốt lắm."

"Không được, hắn trọng yếu phi thường, bất luận làm sao nhất định phải bảo vệ mệnh của hắn tới."

"Đưa tới đã quá muộn..."

Vội vàng chạy đến La Chấn nhìn hấp hối đường cương, nội tâm nặng nề.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, là hắn từng bước một đem Lộ Cương đẩy lên tình trạng này, làm cho đối phương một lần lại một lần thân lâm tuyệt cảnh, mặc dù tất cả quá trình trong Lộ Cương chưa từng có nói cái gì.

Giờ này khắc này theo La Chấn góc độ đến xem, bất luận về công về tư hắn cũng mãnh liệt hy vọng có thể bảo vệ Lộ Cương.

Thế là trải qua báo cáo sau đó, trận này có vẻ hơi vội vàng cúng tế nghi quỹ liền bắt đầu.

Nơi này là tây bắc một chỗ bị giữa không trung đưa sở nghiên cứu.

Vị trí chỗ tại trong sa mạc, bọn hắn chỗ sân khấu chính là ngày xưa nhân viên nghiên cứu cùng công nhân rạp chiếu phim.

Vì thời gian khẩn cấp, La Chấn mời tới quốc gia đoàn kịch cùng đạo diễn đến tổ chức trận này cúng tế nghi quỹ, vì bảo đảm tất cả quá trình không xuất hiện khác biệt.

Nhưng mà bởi vì này có thể là bọn hắn lần đầu tiên tận mắt chứng kiến trong truyền thuyết siêu phàm giả sinh ra, ở đây còn có hàng loạt nhân viên chuyên nghiệp, đây là cần thiết thu thập số liệu, cũng là vì nghiên cứu "Mộc Khách bệnh độc" .

Lộ Cương cùng một vị khác đồng dạng lần này sự kiện trong trọng thương nhân viên cùng nhau nhận lấy người hướng vu chuyển hóa thí nghiệm, chẳng qua đối phương so với hắn nghiêm trọng nhiều lắm, thân thể một thiên thủ cánh tay cùng nửa cái chân đều không thấy.

Trên đài trên người của bọn hắn cắm đầy điện cực cùng cái ống, dưới đài trưng bày lấy hàng loạt dụng cụ thiết bị cùng thành hàng màn hình.

La Chấn nhường có chút khẩn trương đạo diễn sắp đặt cúng tế nghi quỹ, mà chung quanh chuyên gia cũng tại nhìn kia phần tạm thời bị mệnh danh « người vu chuyển hóa cúng tế nghi quỹ » văn kiện, vài vị chuyên gia nhìn phần văn kiện này cảm giác có chút khó mà tiếp nhận.

"Đây là cái đạo lí gì, niệm vài câu chú ngữ, nhảy vài đoạn múa, sau đó cho cung phụng, liền có thể nhường bộ nội tạng trong Mộc Khách bệnh độc bị kích hoạt?"

"Lẽ nào này Mộc Khách bệnh độc, là thông qua âm thanh hay là nào đó tần suất âm thanh kích hoạt?"

"Vì sao a?"

"La tổ trưởng, có phải hay không lại nghiên cứu xác nhận một chút."

"Đây cũng quá thô ráp, nguyên lý gì phía trên đều không có bất kỳ giải thích nào, cảm giác cũng quá trò đùa một ít."

"Kia cành đào nếu có thể lại dùng cái khác thiết bị kiểm tra xét nghiệm một chút, chúng ta có thể biết lấy được..."

La Chấn không để ý đến, đối với kia đạo diễn nói.

"Cứ dựa theo nói ở trên làm, ta cần các ngươi bảo đảm một chút cũng không năng lực xuất hiện khác biệt."

La Chấn nói đến đây, đặc biệt địa dặn dò.

"Còn nhớ, muốn bảo đảm không thể ra khác biệt, bằng không rất có thể xuất hiện không cách nào khống chế bất ngờ."

Tóc hoa râm đạo diễn gật đầu một cái, cũng không có hỏi vì sao.

Mà đối với Lộ Cương mà nói.

Hắn cảm giác mình bị đẩy lên một nơi nào đó, tựa như là cái sân khấu, trên sân khấu còn có biểu diễn đoàn đang biểu diễn.

Hắn mơ mơ màng màng nhìn thấy ánh đèn sáng ngời, rất nhiều hoá trang xưa cũ thậm chí có chút nguyên thủy chuyên nghiệp sân khấu nhân viên, bọn hắn nhảy lên cổ lão tế vũ, hát hôm nay đã sớm không ai nghe hiểu được điệu.

Trong hoảng hốt, Lộ Cương đang nghĩ.

"Ai gọi tới biểu diễn đoàn?"

"Tình huống cũng nguy cấp lúc này, còn xin ta xem biểu diễn?"

Mà cuối cùng, trên sân khấu một hoá trang thành phù thủy người quơ cành đào, theo một đoạn giống như chú ngữ lại giống như tế thần lời khấn đoạn bước vào Lộ Cương trong óc.

Hắn mơ hồ trong đó trông thấy kia không hề có gì cành đào bên trên, lại mở ra hoa đào.

Cánh hoa đào bay xuống, rơi vào trên người hắn.

"Thơm quá!"

Sau đó, liền nhìn thấy Lộ Cương cùng một tên khác tiếp nhận người vu chuyển hóa thành viên thương thế trên người bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Kia cánh hoa đào sinh trưởng tại Lộ Cương cùng một người khác trên thân, đầu tiên xuất hiện dị thường là hai người ánh mắt.

Đúng lúc này, là hai người cơ thể bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ sinh trưởng, chỉ là sinh trưởng quá trình có chút kinh khủng  huyết nhục của bọn hắn như đồng căn cần một nhuyễn động lên.

Chẳng qua theo mặt ngoài nhìn lại, hai người đích thật là đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp.

Với lại càng quan trọng chính là, hai người cũng không có tượng bình thường Mộc Khách như thế trực tiếp mất khống chế, dường như kiểu này thông qua cúng tế nghi quỹ cùng cung phụng phương thức biến thành vu, có thể hữu hiệu ngăn chặn một bộ phận yêu dị lực phản.

Chí ít, là có thể trì hoãn.

La Chấn nhìn thấy tình cảnh này, mạnh mẽ đứng dậy tới.

"Thành công, Lý Tuấn cho phương pháp quả nhiên hữu dụng."

Mà La Chấn bên cạnh những người khác, cũng đều kích động hoan hô lên, có người thì tại vỗ tay.

Tận mắt chứng kiến nhìn thuộc về bọn hắn cái này bộ phận siêu phàm giả sinh ra, mỗi người cũng kích động không thôi.

Bọn hắn thái cần một vị nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, hoặc là dựa theo thượng cổ lời giải thích, thái cần nắm giữ lấy thần thông vu xuất hiện.

Mà lúc này giờ phút này.

Lộ Cương ý thức bị kéo xa, hắn vốn là nhìn trên sân khấu đoàn kịch diễn viên đang biểu diễn, mà dần dần kia trên sân khấu người thật giống như thật sự biến thành viễn cổ tiên dân ảnh tử.

Hắn nhìn thấy cái kia viễn cổ tiên dân tại cúng bái một toà không có đỉnh chóp kỳ dị ngọn núi, trong miệng nói xong cổ lão đến làm cho hắn không phân rõ nó ý nghĩa ngôn ngữ.

"Lạnh hoang... Lạnh hoang... Thi."

Sau đó, hắn nhìn thấy một người tại hàng trăm hàng ngàn viễn cổ tiên dân cúng bái phía dưới, từ từ đi về phía kia kỳ dị ngọn núi.

Trên đường, người kia thời gian dần trôi qua biến thành một gốc cây đào, sau đó nương theo lấy một hồi mây mù, cây đào biến mất tại trong sương mù.

"Đây là cái gì?"

"Ta đang nằm mơ?"

"Đèn kéo quân?"

Giờ này khắc này, Lộ Cương vẫn không rõ hắn nhìn thấy rốt cuộc là thứ gì.

Sau khi tỉnh lại, Lộ Cương liền nhìn thấy chính mình lại nằm ở quen thuộc phòng cách ly trong, chỉ là nhìn địa phương không phải trước đó bệnh viện.

Kế tiếp, Lộ Cương lại một lần nữa tiếp nhận rồi các loại kiểm tra.

Trong quá trình này, Lộ Cương phát hiện mình mắt cận thị cũng khá, cơ thể càng biến đổi rắn chắc, thậm chí có thể làm được một ít ngay cả chuyên nghiệp vận động viên cũng làm không được sự việc.

Tỷ như, hắn có thể đưa tay gấp đến phía sau vòng vo một vòng.

Mà ngoài ra, Lộ Cương còn phát hiện chính mình có một loại chân chính năng lực đặc thù.

Khi hắn bỏ cuộc dùng con mắt đi xem ngoại giới lúc, ánh mắt của hắn đồng tử liền sẽ đột nhiên biến mất, nhưng mà một loại khác đặc thù cảm giác cách thức lại xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Hắn không cần con mắt liền có thể cảm giác được nhất định khu vực sinh mệnh tồn tại, cùng với một ít vật thể hình dáng ảnh tử.

Sở nghiên cứu nhân viên nói cho Lộ Cương: "Kiểu này khả năng nhìn có thể là dùng tại Đào Sơn Đảo cái chủng loại kia đặc thù trong sương mù, có kiểu này cảm giác phương thức người liền sẽ không ở kia trong sương mù chết phương hướng."

Lúc này, Lộ Cương mới có thể cảm thụ đến chính mình đã không còn là một người bình thường.

Sở nghiên cứu chỗ góc cua trước gương.

Lộ Cương nhìn trong gương chính mình, nhịn không được nói ra cái từ kia.

"Ta cũng vậy siêu phàm giả?"

Lộ Cương nhìn mình cằm chằm muốn phát hiện tất cả cùng trước đó địa phương khác nhau lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ta thích hơn vu cái từ này."

Lộ Cương lập tức quay đầu lại, liền nhìn thấy một người mặc quần áo bệnh nhân nữ nhân.

Trừ ra Lộ Cương bên ngoài biến thành vu còn có một cái nữ nhân, Lộ Cương cũng đã được nghe nói, nhưng là vẫn lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

Lộ Cương vươn tay: "Lộ Cương."

Đối phương cũng đưa tay ra: "Triệu Nam Ca!"

Mới vừa quen một chút, Lộ Cương liền nghe được đối phương hỏi hắn.