Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (2)

Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (2)

một vấn đề.

Triệu Nam Ca: "Ngươi xem đến một đám người tại cúng tế hình tượng sao?"

Lộ Cương ngay lập tức hỏi: "Ngươi cũng thấy đấy?"

Triệu Nam Ca gật đầu một cái: "Ta nghĩ chúng ta đạt được lực lượng có thể nơi phát ra từ Thượng Cổ một vị nào đó tiên dân, hay là một vị khác vu, cho nên đang tiếp thụ bọn hắn lực lượng lúc, chúng ta cũng nhìn thấy bọn hắn trong trí nhớ bộ phận hình tượng."

Lộ Cương như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng.

"Ta thấy được một người cuối cùng biến thành một gốc cây đào, lẽ nào ta được đến lực lượng là người này?"

Triệu Nam Ca lại hỏi đường vừa: "Ta nghe nói, những vật này tất cả đều do ngươi mang về, ngươi là làm thế nào chiếm được?"

Lộ Cương nói: "Một người khác cho ta."

Triệu Nam Ca: "Ai, hắn ở đây đây?"

Lộ Cương: "Coi như là tại thế giới khác đi!"

Triệu Nam Ca ngay lập tức nói, biểu đạt một chút chính mình sầu não: "Ngại quá."

Lộ Cương sửng sốt một chút, sau đó hiểu rõ ra: "Hắn còn chưa có chết đâu!"

------------------

Đào Sơn Đảo.

Lý Tuấn bị vây ở này thần mộc ảnh tử hạ đã một đoạn thời gian rất dài, hắn không biết cái này đại giới đến tột cùng phải trả bao lâu.

Chẳng qua hắn mơ hồ cảm giác nên không sai biệt lắm, bởi vì hắn sau lưng kia thần mộc ảnh tử đã bắt đầu dần dần giảm đi.

Mà lúc này đây trước mắt hắn lại mơ hồ xuất hiện một ít cái khác hình tượng, trong tầm mắt xuất hiện hai đoàn vầng sáng, vừa mới bắt đầu Lý Tuấn còn tưởng rằng đây là lại muốn đến thượng cổ đi.

"Lại tới?"

Nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện không phải, tạo thành đây hết thảy không phải lực lượng của hắn, mà là vây khốn hắn thần mộc huyễn ảnh, mà hắn nhìn thấy thì vẻn vẹn là ngoại giới cảnh tượng.

Không chỉ có là nhìn thấy, hắn còn nghe được có người đang nói chuyện.

"Ngươi xem đến một đám người tại cúng tế hình tượng sao?"

"Ngươi cũng thấy đấy?"

"..."

Lý Tuấn tại chỉ riêng mang trong nhìn thấy hai người, một nam một nữ, bên trong một cái Lý Tuấn nhận ra là Lộ Cương.

Lý Tuấn liền hiểu rõ đây là Lộ Cương đã sử dụng hắn cho biến thành vu phương thức, mượn nhờ hắn hái xuống gốc kia cành đào hoàn thành chuyển hóa.

Những người này đây Lý Tuấn dự tính phải gấp dừng một ít, hắn rõ ràng đã nhắc nhở lực lượng này cùng cách thức tồn tại tai hoạ ngầm, chẳng qua sau đó hắn thì liền thông qua Lộ Cương đối thoại hiểu rõ nguyên nhân.

"Nguyên lai là xảy ra chuyện."

"Chu Thần Thông không biết mượn cái gì lực lượng, làm cho cả thế giới lâm vào cực dạ bình thường tình hình trong, sau đó khiến cho thế lực khắp nơi cướp đoạt có thể chế tạo vu cùng siêu phàm giả thứ gì đó."

Kế tiếp, Lý Tuấn còn biết được một chút mấu chốt thông tin.

"Tây bắc tòa nào đó sơn xuất hiện trạng huống dị thường, hình như mười phần nguy hiểm, đây hết thảy cũng cùng Trường Sinh quan liên quan đến."

"Cho nên bọn hắn cần gấp có đặc thù lực lượng người đi thăm dò tình huống bên trong, hiểu rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì, hiểu được Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông rốt cuộc muốn làm gì."

Theo lục tục ngo ngoe quan sát đánh giá đến ngoại giới cảnh tượng, Lý Tuấn càng phát hiện hai cái này thông qua cành đào chuyển hóa ra tới vu, thực chất hay là hai cái thông hướng hiện thực cửa ra vào.

Mà Lý Tuấn chỉ cần mượn nhờ Nữ Tế lực lượng, liền có thể thông qua hai cái này lối ra, tiến về trong hiện thực.

Thậm chí.

Hắn còn có thể mượn nhờ loại lực lượng này, tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại bất luận cái gì chỗ.

Mà có loại lực lượng này, Lý Tuấn tự nhiên muốn thử một chút xem xét.

Lý Tuấn ngẩng đầu, theo dõi trong tấm hình người.

Lộ Cương gần đây đã rời đi phòng bệnh, bắt đầu ở bên cạnh một tòa khác sân thể dục trong nhận lấy chính quy luyện tập, trong mỗi ngày đều bị luyện được mồ hôi đầm đìa.

Buổi chiều Lộ Cương vừa mới hoàn thành luyện tập, liền đi đến phía ngoài một chỗ máy bán hàng tự động cơ mua đồ uống, nơi này mặc dù bị giữa không trung đưa, nhưng mà nguyên bản hẳn là có đời sống công trình cùng nguyên bộ cũng có.

Chẳng qua giữa đường cương chính chuẩn bị mỹ mỹ uống một chén băng Cocacola lúc, hắn vừa mới hoàn thành bỏ tiền, trước mặt máy bán hàng tự động liền bắt đầu chấn động lên.

Ừm

Lộ Cương ban đầu còn tưởng rằng là máy móc làm hư, nhưng mà sau đó kia máy bán hàng tự động run run sau đó vậy mà bắt đầu vặn vẹo xoay tròn.

Dần dần, tất cả máy bán hàng tự động cũng vặn vẹo xoay tròn đã trở thành một điểm, cuối cùng biến mất tại trước mặt hắn.

Lộ Cương đầu tiên là giật mình, sau đó là sững sờ trạng thái không biết làm sao, sau đó lâm vào mừng như điên.

"Ta đây là thức tỉnh rồi năng lực mới."

Lộ Cương nhìn qua loại lực lượng này.

Đây chẳng phải là Đào Sơn Đảo phía sau cái đó tạm thời được mệnh danh là bàn đào thụ yêu dị lực lượng sao, trải qua các phương nghiên cứu xác nhận năng lực của nó chính là tới gần không gian loại hình.

Mà Lộ Cương trước đó nhìn qua Đào Sơn Đảo chỗ sâu vặn vẹo dị hoá cảnh tượng, ở chỗ nào quỷ dị ngã tư đường bị lạc qua, thậm chí chính mắt thấy Lý Tuấn là như thế nào như là tiên phật một thi triển trong truyền thuyết Tụ Lý Càn Khôn thần thông đem toàn bộ Đào Sơn Đảo chứa vào vào trong.

Mà lúc này giờ phút này, hắn dường như thì làm được.

"Ta xong rồi!"

"Ta thì đã luyện thành năng lực này."

Lộ Cương mừng như điên đồng thời, trong lòng cũng ở trong tối đạo

"Lẽ nào, ta cũng vậy cái dị bẩm thiên phú kiểu thiên tài nhân vật."

Lộ Cương cái kia còn lo lắng uống gì đồ uống, ngay lập tức báo lên chuyện này.

Đi tìm người kiểm tra chính mình năng lực mới, đồng thời cũng làm cho người kiểm tra mình bị yêu ảnh hưởng ký sinh trình độ, Lộ Cương cao hứng rất nhiều vẫn còn có chút lo lắng.

Rốt cuộc hắn mặc dù hy vọng có lực lượng cường đại hơn, nhưng cũng hiểu rõ loại lực lượng này càng là cường đại đồng thời, mang tới tai hoạ ngầm cùng vấn đề thì nhất định tùy theo tăng thêm.

Nhưng mà, ở đây sau kiểm tra trong, Lộ Cương cũng rốt cuộc không có phát động thành công qua loại đó dịch chuyển không gian vật thể năng lực.

Mọi người thì không nghĩ ra, không rõ nguyên nhân cụ thể, mà kia bỗng nhiên biến mất máy bán hàng tự động lại là thực sự.

Cuối cùng, kiểm tra nhân viên chỉ có thể suy đoán nói.

"Có thể là loại năng lực này còn không thái ổn định, cũng không thể tùy tâm sở dục phát động."

Lộ Cương cũng cảm thấy như thế, sau đó địa rèn luyện trong cũng biến thành càng thêm khắc khổ.

Mà Đào Sơn Đảo trung ương.

Bị vây một đoạn thời gian rất dài chỉ có thể ăn gió nằm sương Lý Tuấn giờ này khắc này khống chế dây leo, vươn vào máy bán hàng tự động ngăn chứa trong.

Tư

Mở ra một bình băng Cocacola, nâng lên đến bên mồm của mình.

Mát lạnh thấm vào đáy lòng, quả nhiên là tuyệt không thể tả.

Bất quá, cùng lúc đó Lý Tuấn thì đột nhiên cảm giác được mình bị thần mộc huyễn ảnh khóa lại kỳ hạn lại một lần bị kéo dài một ít.

Mặc dù không nhiều, nhưng mà đích thật là đang kéo dài.

Lý Tuấn mới được đến kiểu này "Năng lực" cũng không thuộc về hắn, mà là thuộc về sau lưng này khỏa cây đào thần mộc, nhưng chỉ cần ngồi ở này khỏa thần mộc phía dưới tiếp nhận hắn vây nhốt, hắn liền có thể một thẳng sử dụng.

Mà loại năng lực này lại giao phó hắn, dù là không nhúc nhích cũng có thể tính cả bất kỳ địa phương nào, tiến về bất kỳ địa phương nào làm thành bất kỳ chuyện gì năng lực.

Nhưng mà hắn chỉ cần sử dụng loại lực lượng này, liền sẽ không ngừng mà xích ở đây, nhường hắn vĩnh viễn cũng không thể rời khỏi.

Dường như.

Cây này có một cỗ thuộc về mình ý chí bình thường, hy vọng hắn vĩnh viễn không nên rời đi.

Lý Tuấn quay đầu, nhìn về phía kia thần mộc trong ảnh tử.

Chân chính Nữ Tế sớm đã chết đi, nhưng lại hình như có vật gì đó, vĩnh viễn tồn tại xuống dưới.

---------------

Trường Sinh quan hạ giai bậc thang trưởng.

Một đoàn người vòng qua sương mù, cuối cùng mới tháo xuống đặc chế kính mắt, lúc này mới nhìn thấy chỗ cao Trường Sinh quan.

"Còn chưa tới sao, ta thật sự đi không được rồi?"

"Tất cả mọi người nhất định phải đăng này trưởng giai, sau đó mới có thể bái kiến Tiên Tôn, đây là quy củ."

Một bệnh nặng vẫn còn đang đánh nhìn truyền nước cắm cái ống người, tại hai tên đạo đồng nâng đỡ cố sức đi lên.

Hắn gọi Trương Do, là tiếng tăm lừng lẫy xí nghiệp gia, tốt nghiệp ở danh giáo sau một lập nghiệp liền leo lên phú hào bảng, tại người trẻ tuổi trong rất bị sùng bái.

Nhưng mà tuổi còn trẻ liền nhiễm lên ung thư, hay là ung thư tuyến tụy, không có thuốc chữa.

Trương Do theo kia trưởng giai nhìn về phía chỗ cao cổ quan, đây là hắn hi vọng cuối cùng.

Cuối cùng, hắn quỳ xuống trước đạo nhân kia trước mặt.

"Bái kiến Tiên Tôn."

Chu Thần Thông xếp bằng ở bồ đoàn bên trên nhìn Trương Do, không nhúc nhích nói.

"Ta có thể để ngươi công việc, nhưng mà ta muốn ngươi thay ta làm một việc, đương nhiên, ngươi cũng đều vì này đánh đổi một số thứ."

Trương Do nghe được chính mình có thể sống, không ngừng mà dập đầu, kíchđộng nói.

"Ta cái gì cũng chịu làm, chỉ cần có thể công việc."

"Tiên Tôn muốn cái gì, ta cũng cho, cái gì ta cũng đáp ứng."

Chu Thần Thông không hề bị lay động, nhưng mà phía sau hắn bình phong lại bị mấy cái nữ quan kéo ra, lộ ra không thuộc về thế gian thần dị chi cảnh.

Chỉ nhìn thấy, nguyên bản Trường Sinh quan ở dưới hư ảo hắc sắc sơn mạch giờ phút này đã trồi lên đến gần như cùng Trường Sinh quan song song tình trạng.

Mà đỉnh núi một bộ phận càng là hơn đã đột phá đến hiện thế, cùng trong hiện thực nơi nào đó sơn lĩnh kết hợp ở cùng nhau.

Chu Thần Thông: "Ta muốn ngươi đi ngọn núi kia bên trong."

Trương Do gật đầu: "Tiên Tôn muốn ta làm những gì?"

Chu Thần Thông: "Ta muốn ngươi đi chỗ nào giúp ta thành lập được một cứ điểm, sau đó thông qua các loại cách thức, nhường chỗ nào cùng hiện thế liên tiếp."

"Ngươi không phải công ty mạng tổng giám đốc sao, am hiểu nhất, liền đem người với người thậm chí cùng thế giới này liên tiếp, đây đối với ngươi mà nói không khó lắm."

Trương Do ánh mắt đã bị kia thần bí ngọn núi lớn màu đen hấp dẫn lấy: "Đó là cái gì sơn?"

Chu Thần Thông chỉ nói ba chữ: "Chương Vĩ Sơn!"

Nói xong, Chu Thần Thông cho Trương Do một cái ngọn nến.

Hắn nói: "Vào ta Trường Sinh quan, sinh tử liền không phải do ngươi, có thể đã hiểu."

Trương Do do dự một chút, nhưng vẫn là nhận lấy kia ngọn nến.

"Đã hiểu."

Trương Do vừa mới cầm lấy ngọn nến, ngọn nến không hỏa tự đốt, ở sau lưng hình chiếu ra cái bóng của hắn.

Sau đó, Trương Do rõ ràng không hề động, nhưng mà giờ này khắc này hắn quỳ ảnh tử lại tự động đứng lên..