Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (1)

Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (1)

Máy bay trực thăng tại thiên không trong xoay quanh.

La Chấn nhìn phía dưới tình cảnh, khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

Nơi này đã tới gần Tây Cương biên thuỳ, bên cạnh chính là đường biên giới.

Giờ phút này chính là giữa trưa thái dương lớn nhất lúc, nhưng mà phía dưới một ngọn núi tối như mực lưới bát quái gắn vào một mảnh trong đêm tối, bất luận cái gì chỉ riêng tuyến cũng chiếu không vào đi.

Tất cả sơn đều là đen như mực, bất luận là trên núi tảng đá, hay là cây cối, cũng dung nhập vào cái kia màu đen hình dáng trong.

Với lại, gần đây mảnh này bóng tối trong xuất hiện quái sự.

Càng ngày càng nhiều bóng người xuất hiện ở kia dưới núi, hướng phía cái kia màu đen lưng núi phía trên đi đến, nhưng lại chỉ nhìn được gặp ảnh tử, mà nhìn không thấy người.

Bọn hắn đứng xếp hàng ngũ, không biết đang đợi nhìn cái gì.

Thậm chí giờ phút này.

Thì có kia u ám âm trầm ảnh tử ngẩng đầu hướng phía chỗ cao trông lại, nhìn chăm chú trên đỉnh đầu máy bay trực thăng.

Tê

Máy bay trực thăng tạp âm như thế đại, nhưng La Chấn vẫn là nghe thấy được người bên cạnh hít sâu một hơi âm thanh.

"Người càng đến càng nhiều."

"Nên làm cái gì?"

"Vấn đề lớn."

La Chấn nhìn phía dưới, nói.

"Không thể kéo dài được nữa."

Gần đây, trên internet lưu truyền ra một ít về siêu phàm lực lượng video, đại đa số đều là cố lộng huyền hư không đủ gây sợ, nhưng mà để người sợ sệt là bên trong có thật sự.

Trong đó một loại video thịnh hành các quốc gia video nền tảng, chỉ cần cầm một cái ngọn nến soi sáng ra cái bóng của mình, sau đó dựa theo đặc biệt phương thức, liền có thể để cho mình ảnh tử đi lại lên.

Nghe nói, dùng phương pháp này có thể làm cho người đi đến trong âm phủ đi, nhi đại giá thì là bỏ cuộc trong hiện thực cơ thể.

Vang dội các nơi, dẫn tới không ít người nếm thử.

Bên kia.

Trong phòng sân huấn luyện đang rèn luyện mấy người cuối cùng bắt đầu nghỉ ngơi, chỉ là cùng theo một lúc huấn luyện những người khác đã tinh bì lực tẫn, nhưng mà Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca hai người nhưng thật giống như không có cảm giác gì.

Lúc nghỉ ngơi, bọn hắn thì đồng dạng giống như những người khác chơi điện thoại, chú ý phía ngoài thông tin.

Mà hai ngày này, trên internet lớn nhất tin tức cùng bị chú ý người tự nhiên là Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan.

Đương nhiên, còn có "Trọng đồng" Lý Tuấn.

Từ Chu Thần Thông "Lấy xuống" trên trời thái dương một ngày kia trở đi, tất cả mọi người đang tìm kiếm Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn, thế lực khắp nơi đều biết đến hai người kia đều là cái gọi là siêu phàm thời đại tiến đến lúc mấu chốt nhất nhân vật.

Không vẻn vẹn là bởi vì bọn họ nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, mà càng quan trọng chính là bọn hắn có thể chế tạo siêu phàm giả.

Cái này tương đương với, hai cái nhân vật kia ở thời điểm này thì tương đương với đạo tổ phật nhân vật.

Đáng tiếc, Chu Thần Thông không phải là cái gì người đều muốn, ngươi muốn cho hắn làm môn hạ chó săn, hắn còn phải nhìn xem ngươi đủ tư cách hay không, có phải là hắn hay không muốn.

Mà hắn không chỉ tự thân "Biểu hiện ra" ra tới lực lượng làm cho tất cả mọi người sợ mất mật, mà càng quan trọng chính là Trường Sinh quan còn ẩn thân tại một không thuộc về hiện thế tiểu không gian trong.

Mà Lý Tuấn, người này thế lực khắp nơi từ đầu tới cuối liền không có tìm thấy qua, nghe nói tại đồng dạng ẩn thân tại một mảnh khác không gian trong.

Chẳng qua.

Nhìn trên internet Chu Thần Thông được xưng là Tiên Tôn, mà Lý Tuấn được xưng là Giáo Phục Hiệp, cái này khiến Lộ Cương không nhịn được muốn cười.

"Chu Thần Thông gọi Tiên Tôn, Lý Tuấn được gọi là Giáo Phục Hiệp, ngươi nói Lý Tuấn nếu nhìn thấy sẽ như thế nào?"

Hắn nhưng không có nghĩ đến, một màn này bị người thu hết vào mắt.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn uống vào đã không băng Cocacola, xếp bằng ở trong mây mù thần thụ phía dưới.

Hắn nhìn chuyện ngoại giới phát sinh tình cảm, cũng nhìn thấy Lộ Cương âm thầm cười hắn ở đây trên mạng xưng hô bộ dáng.

Mà Triệu Nam Ca lúc này thì lật lên về Lý Tuấn các loại video, rốt cuộc nàng có thể đạt được đào vu lực lượng chính là bởi vì cái này người tặng cho, có thể nói là đối phương cứu được nàng một cái mạng, nàng thì tự nhiên muốn đi tìm hiểu một chút đó là một hạng người gì.

Triệu Nam Ca đưa điện thoại di động đưa tới: "Ngươi có hay không có cảm thấy, ngươi mang về Đào Sơn Đảo quay video bên trong hắn, còn có Nam Cảng Thị hắn, cùng với tại bệnh viện chụp ảnh chung bên trong hắn, có những gì biến hóa?"

Lộ Cương nhìn một chút, nói: "Biến hóa phi thường lớn a, hắn ban đầu chẳng qua là người bình thường, lại là lây nhiễm trọng đồng bệnh độc, trải qua các loại đại biến, cuối cùng còn trở thành siêu phàm giả, tất cả quá trình luôn luôn đang thay đổi."

Triệu Nam Ca lắc đầu: "Ngươi không cảm thấy hắn hình như ít đi một chút sao?"

Lộ Cương gật đầu một cái: "Có thể là tiêu hao quá lớn, gầy a?"

Lộ Cương lúc này còn chưa phát hiện cái gì, rốt cuộc Lý Tuấn trên người biến hóa khác quá lớn, đã đủ để che lại một chút chi tiết vấn đề.

Mà Lý Tuấn lại chú ý tới Triệu Nam Ca, người này dường như có tương đối bén nhạy sức quan sát.

Mà nhìn xem điện thoại di động đồng thời, bọn hắn thì tự nhiên chú ý tới gần đây tại trên internet điên truyền, nhưng mà sao cũng đều không có cách nào cấm chỉ "Âm thế" video.

Nhất là bên ngoài trên mạng, những video này truyền bá được càng thêm rộng khắp, mà đông quốc chi trong rất nhiều người thậm chí hội leo tường đi xem tương quan video.

Lúc này, Lộ Cương bên cạnh liền có một cùng nhau huấn luyện nam nhân mở ra một dạng này video.

Nam nhân: "Kia cái gì tiến về âm thế video các ngươi nhìn qua không có?"

Lộ Cương; "Nhìn qua một, chẳng qua gần đây cái này video vẫn rất nhiều, có thành công, có không thành công, còn có nghe nói náo động lên cái gì nhiễu loạn lớn tới."

Một bên một người một lần cầm khăn tay lau mồ hôi một lần nói.

"Ta xem qua một, có người đang lộng kia cái gì nghi thức lúc, ảnh tử phát cuồng trực tiếp động đem chung quanh những người khác cũng cho giết chết, quả thực tà tính vô cùng."

Kia video đã download xuống, tên là « bảy bước để ngươi hồn du âm thế ».

Trong phim hình tượng có thể nói là vô cùng ma quái, một tóc vàng mắt xanh người nước ngoài ngồi chung một chỗ vải trắng bên trên, tắt đi đèn sau đó đốt một điếu ngọn nến.

Sau đó theo hắn niệm tụng một đoạn chú ngữ, từng bước một tiến hành nào đó thần bí nghi quỹ, chẳng qua chỉ xem video ngươi cũng nghe không rõ ràng hắn cụ thể tại đọc thầm thứ gì.

Nhưng mà, theo nghi thức từng bước một tiến hành, người nước ngoài này nhắm mắt lại, dưới ánh nến cái bóng của hắn lại bắt đầu chuyển động.

Cái bóng kia trong tay, thì đồng dạng giơ một cái ngọn nến.

Ảnh tử từng chút một đứng lên, hướng phía sau lưng vách tường đi đến, vách tường kia tốt nhất tượng xuất hiện một đoàn màu đen, dường như là một cái thông hướng âm u lối đi.

Lúc rời đi, cái bóng kia còn làm ra một cái hướng phía ống kính nhìn qua động tác, thậm chí còn vươn tay triệu hoán.

Tựa hồ muốn nói: "Theo ta cùng đi."

Giờ này khắc này lại nhìn trên mặt đất, kia ánh nến vẫn như cũ lóe lên, sau lưng của người nọ lại chẳng còn gì nữa.

Mà mất đi ảnh tử người liền không còn có tỉnh lại, phía sau video bắt đầu gia tăng tốc độ, liền nhìn thấy thân thể người này bắt đầu hư thối, video thì càng ngày càng kinh khủng, thậm chí chỉ xem hình tượng cũng tản ra một loại tử vong hôi thối.

Cửa chót  bị đẩy ra, bên ngoài truyền đến sợ sệt tiếng thét gào, video liền kết thúc.

Phát ra video người thu hồi điện thoại, nói tiếp đi dậy rồi chuyện này.

"Nghe nói, trong nước nước ngoài bởi vì chuyện này mất tích người đã đạt đến mấy trăm, với lại tiếp xuống có thể biết càng ngày càng nhiều."

"Với lại ta nghe chúng ta nội bộ người nói, loại lực lượng này có thể cùng trước đó Chu Thần Thông nhường toàn thế giới lâm vào bóng tối cỗ lực lượng kia liên quan đến, có thể là Trường Sinh quan ở sau lưng thôi động."

"Mà đầu nguồn địa điểm, rất có thể là tại Tây Cương chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong, chúng ta gần đây không ít người cũng điều đến bên ấy đi."

Lại có người nói: "Ngươi nói những người này là suy nghĩ gì, cái quái gì thế cũng dám thử một lần, muốn chết cũng không phải như thế chiếu."

Lộ Cương lại nghĩ tới một cái cấp độ khác: "Sự việc náo loạn đến nghiêm trọng như vậy, có thể không bao lâu chúng ta cũng phải lên."

Triệu Nam Ca một mực không có nói chuyện, nhưng mà mới mở miệng liền hỏi ra một vấn đề.

"Âm thế là dạng gì?"

Lộ Cương: "Ai mà biết được."

Triệu Nam Ca: "Nếu âm thế thật là một cái khác cùng hiện thực không sai biệt lắm thế giới, cũng khó trách đối với một số người như thế có lực hút."

Lộ Cương: "Những thứ này quỷ dị thứ gì đó, nếu dùng linh tinh lên ai mà biết được xảy ra loạn gì."

Nói chuyện bên trong chuông điện thoại di động vang.