Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (2)

Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (2)

lên, Lộ Cương ngay lập tức kết nối, sau đó đứng dậy.

Lộ Cương nhìn thoáng qua những người khác, cuối cùng rơi vào Triệu Nam Ca trên người.

Nói: "Nói đến là đến, chúng ta có thể cũng muốn đi âm thế đi một chuyến."

Triệu Nam Ca hỏi một sự kiện: "Ngươi cái kia liên quan tới dịch chuyển không gian năng lực, có thể tái sử dụng đi ra không?"

Lộ Cương có chút không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể nói: "Chính luyện đâu!"

Tiếp xuống mấy người cũng không có nhàn rỗi trò chuyện, riêng phần mình rời khỏi.

Mà lúc này đây, bên trong một cái dân số trong túi điện thoại lại đột nhiên rơi ra, sau đó biến mất tại trong không khí.

Bên kia.

Lý Tuấn khống chế gỗ đào quan sát dậy rồi trong điện thoại di động kia download xuống video, cẩn thận xem kĩ trong video mỗi một chi tiết nhỏ.

Chẳng qua cho dù nhìn mấy lần, hắn hay là vô cùng hoài nghi.

"Đây rốt cuộc là cái quái gì thế lực lượng?"

"Chúc Long?"

Lý Tuấn hồi tưởng chính mình tại thượng cổ thời đại nhìn thấy tất cả, dường như cũng không có nhìn thấy thứ này ảnh tử, cũng không có cùng loại vật.

-------------

Lý Tuấn nhìn đồng hồ cũng kém không nhiều đã đến một chút, hắn dùng ý niệm tại trước mặt vẽ lên hai cái giới, thế là hai phiến có thể nhìn thấy ngoại giới cửa sổ liền xuất hiện.

Tây Cương.

Hắc Thạch Phong.

Xa xa đại sơn chợt nhìn dường như là bàn nằm ở trên mặt đất một cái hắc long, Lộ Cương đang kiểm tra ăn mặc chuẩn bị, mặc dù từ bên trong vô cùng có khả năng không liên lạc được bên ngoài, nhưng mà những thiết bị này đập tới hình tượng lại có thể bị dùng đến.

Lần này hành động chiến trận rất lớn, nhận chú ý cũng không phải đây tầm thường.

Vì dưới Hắc Thạch Phong tụ tập bóng tối đã càng ngày càng nhiều, không biết bao nhiêu thân ảnh tầng tầng lớp lớp địa đứng ở đó dưới chân núi, đứng xếp hàng chờ.

Đội ngũ của bọn hắn kéo đến càng dài, bóng tối hướng quang minh ăn mòn phạm vi cũng biến thành càng lớn.

Mà ở biên cảnh bên kia.

Ngoại cảnh các quốc gia nhân viên mang lấy riêng phần mình thiết bị hướng phía chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong tiến hành quan sát đánh giá.

Lộ Cương tin tưởng giờ phút này trên trời còn có hàng loạt vệ tinh nhắm ngay nơi này, các lộ nhân viên chính đối màn hình tại frame by frame phân tích nơi này tất cả biến hóa, cùng với bọn hắn các loại hành động.

Lộ Cương thầm nghĩ: "Lần này hành động còn có bất luận cái gì bí mật có thể nói sao?"

Mà mượn nhờ Lộ Cương thị giác, Lý Tuấn cũng nhìn thấy chương Âm Sơn hàng phía trước đội ảnh tử.

Thần mộc cây đào huyễn ảnh dưới, Lý Tuấn nhắm mắt lại suy tư.

"Nhìn lên tới khả năng này là Chúc Long tồn tại, lực lượng cũng chỉ có thể giúp những người này chuyển đổi hình thái."

"Nhưng mà nó không có không gian lực lượng, không có cách nào thật sự mở ra thế giới khác cửa lớn, cho nên bọn hắn thì đồng dạng bị chặn ở bên ngoài."

"Tiếp đó, bọn hắn hoặc là chờ đợi Chúc Long triệt để bước vào hiện thế, hoặc là cũng chỉ có thể nhường một có không gian lực lượng người đẩy ra này phiến đại môn."

Lý Tuấn thấy cảnh này, trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Trừ ra Lý Tuấn, giờ này khắc này quả thực có các phe phái đang chú ý Lộ Cương lần này hành động, trong đó trực tiếp nhất chính là Hắc Thạch Phong một đầu khác hàng loạt ngoại cảnh quan sát đánh giá nhân viên.

Những người này có ít người là nghe nói thông tin tự động chạy tới, còn có một số thì là đến từ mỗi cái cơ cấu nhân viên, cùng với giấu giếm ở bên trong một ít chính phủ đội ngũ, đen nghịt một mảng lớn làm ầm ĩ cái không ngớt.

"Nghe nói đông quốc lần đầu tiên thăm dò muốn bắt đầu." Đã có người nhận được thông tin.

"Ngươi nói, đông quốc lần này thăm dò hành động sẽ thành công sao?" Mọi người dừng tay lại bên trong quan sát đánh giá hành vi, bắt đầu thảo luận lên.

"Khẳng định hội thất bại!" Trong đó, không ít người đối với đông quốc tràn đầy ác ý.

"Đây chính là thần linh lực lượng, bọn hắn không tuân thủ thần quy tắc, tất nhiên sẽ gặp thần trừng phạt." Còn có người tại những này thời kỳ đã triệt để biến thành thần phật thành kính tín đồ, dù là hắn ngay cả tạo thành đây hết thảy nguyên nhân là cái gì cũng không biết.

"Nghe nói này thần tên gọi cái gì Chúc Long?" Còn có một số người, thì nói đến trên internet đồn đãi.

Trường Sinh quan.

Giờ này khắc này, tất cả Trường Sinh quan trên dưới thì đồng dạng đang tiến hành nào đó kế hoạch, có thể nhìn thấy Trường Sinh quan đại điện bên trong bày ra đầy các loại dụng cụ thiết bị, trên vách đá từng đầu dây cáp dọc theo xuống dưới.

Mà cùng lúc đó, không ngừng có người nhìn về phía xa như vậy chỗ trong hư vô "Hắc sắc sơn mạch" ảnh tử, bên trong một cái chính là Chu Thần Thông.

Lúc này, một người báo lại nói với Chu Thần Thông tình huống bên ngoài.

"Tiên Tôn, bọn hắn muốn chuẩn bị bước vào Chương Vĩ Sơn."

Chu Thần Thông nhìn một chút, cười nói.

"Một giai đoạn thứ nhất vu, cũng muốn khai môn."

"Làm sao có khả năng."

Chẳng qua hắn mặc dù đùa cợt không thôi, nhưng lại hay là làm đối phương tiếp tục quan sát, có cái gì tình huống ngay lập tức hướng hắn bẩm báo.

Dưới chân núi.

Lộ Cương hỏi một bên tiến hành chỉ huy công tác La Chấn: "Trực tiếp đi vào sẽ như thế nào?"

La Chấn trả lời nói: "Cái gì thì nhìn không thấy, với lại ảnh tử đều sẽ bị ở lại bên trong, sau khi đi ra người thì cùng mất hồn một dạng, đến bây giờ đều không có tỉnh lại."

Lộ Cương lại hỏi: "Vì sao không cần trên mạng lưu truyền phương pháp, bước vào cái gọi là âm thế không thì càng có được hay không?"

La Chấn phóng bộ đàm trả lời nói: "Loại đó phương pháp chúng ta phán định vô cùng có khả năng phải bỏ ra nào đó đại giới, với lại ta hy vọng ngươi có thể từ nơi này mở ra tiến về nội bộ cửa vào, như vậy càng có trợ giúp chúng ta tiếp xuống hành động."

Snowgan hỏi la chính những kia ảnh tử nên làm cái gì? La chính nói cái khác chúng ta không xen vào, nhưng mà chúng ta có một ít người thì hãm tại bên trong, giờ phút này thân thể của bọn hắn đang ở vào người thực vật trạng thái, ta hy vọng ngươi đem bóng của bọn hắn mang về, tốt như vậy để bọn hắn tỉnh lại, lục dương gật đầu một cái.

Lộ Cương cuối cùng chuẩn bị xong rồi, nhìn về phía kia hắc long giống nhau dãy núi.

"Chúng ta từ xưa đến nay luôn nói người chết sau đó là quy thiên, nơi này cũng có thể coi là chúng ta phía tây đi?"

La Chấn vỗ vỗ bả vai hắn: "Đừng nói này điềm xấu, lần này thử lại thử một lần, nếu ngươi không gian kia năng lực có thể mở ra thông hướng những thứ này không thuộc về hiện thế thế giới cửa lớn, về sau chúng ta rất nhiều chuyện thì dễ dàng hơn."

Lộ Cương không nhiều có nắm chắc, nhưng mà việc đã đến nước này.

"Ta thử một lần."

Nói xong, Lộ Cương mang trang bị đi tới ngọn núi dưới chân.

Theo chỗ dựa của hắn gần, kia đen nhánh dãy núi trở nên càng ngày càng cao lớn, chung quanh cũng biến thành càng ngày càng mờ.

Hắn vòng qua cái này đến cái khác nhìn không thấy thân thể bóng người bên cạnh, mà lúc này đây những kia ảnh tử thì một cái tiếp theo một cái hướng phía hắn nhìn sang, một màn này nương theo lấy càng ngày càng mờ độ sáng khiến người ta cảm thấy chính mình phảng phất đi tại âm thế trên đường.

Cuối cùng giữa đường vừa tới gần Hắc Thạch Phong hạ kia ám cùng ánh sáng biên giới lúc, trước mắt bóng tối hình như không còn là hư vô tối, mà là biến thành nào đó thực chất đồ vật, dường như là lấp kín màu đen tường cao.

Này bức tường vô hình tồn tại ở hiện thế cùng hư vô trong lúc đó, chỉ có đánh vỡ tầng này bích chướng, bọn hắn mới có thể thật sự bước vào bên trong.

Lộ Cương có chút khẩn trương, hắn vươn tay nhắm ngay kia đen nhánh sơn lĩnh.

"Cây đào!"

"Đào🍑 quỷ, đào🍑 thần, hay là kia người dân thời thượng cổ phù thủy, bất luận là cái gì."

"Giúp ta một tay."

Xưa nay đều là kẻ vô thần đường cương, giờ này khắc này lại như là cái ngu muội tín đồ một niệm chú thỉnh thần nhập thân.

Mà lúc này đây, Đào Sơn Đảo chỗ sâu bị quang ảnh dây leo trói buộc chặt Lý Tuấn, tay phải có hơi giơ lên.

Sau đó liền nhìn thấy Lộ Cương xuất hiện trước mặt động tĩnh khổng lồ, đầu tiên là một hồi cuồng phong nổi lên, kia thần dị phong thậm chí nhiễu loạn kia chỉ riêng cũng chiếu không thấu bóng tối.

"Có chuyện gì vậy, gió này từ đâu tới?"

"Có chút lạ."

"Ngươi nhìn xem, nơi đó thượng xếp hàng quái ảnh đều bị gió thổi bắt đầu chuyển động."

Lộ Cương nghe không được sau lưng xa xa âm thanh, nhưng mà bên tai hắn lại vang lên thần bí kinh chú âm thanh.

"Ầm ầm!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, liền trông thấy trong bóng tối mở ra một cánh cửa, to lớn vòng xoáy màu đen không ngừng xoay tròn lấy thông hướng nhìn không biết chỗ.

Kia chỗ sâu dãy núi màu đen trở nên ngày càng chân thực, một cái gập ghềnh uốn lượn đường nhỏ dọc theo kia lưng núi không ngừng xâm nhập, như là thông hướng nhìn âm thế cùng tử vong cuối đường về.

Lộ Cương giơ tay, không dámtin nhìn trước mắt hình tượng.

"Ta mở ra."

"Ta thành công?"

Lộ Cương mừng rỡ không thôi, mà đổi thành một đầu Lý Tuấn thì để tay xuống.

Khiếp sợ không vẻn vẹn là chính Lộ Cương, giờ này khắc này tất cả có thể thấy cảnh này người đều bị kinh đến, chỉ là kinh hãi trình độ khác nhau nguyên nhân khác nhau.

Người ở chỗ này, nhìn kia rộng mở thế giới khác cửa lớn, nhìn qua chỗ sâu không ngừng kéo dài hắc sắc sơn mạch.

"Kia một đầu chính là thuộc về thần ma tiên phật thế giới sao?"

"Bên trong là cái gì, thật chẳng lẽ có thần tiên?"

"Nếu như không phải tận mắt thấy, ta thật sự không thể tin được."

Có người kinh ngạc đông quốc đã nắm giữ lực lượng như vậy, sợ hãi tại đông việc lớn quốc gia không phải có được cái gì cường đại hơn thủ đoạn.

"Bọn hắn đã nắm giữ trước đó xuất hiện tại Đào Sơn Đảo lực lượng."

"Nếu bọn hắn dùng cỗ lực lượng này đối phó chúng ta làm sao bây giờ?"

"Người kia kêu cái gì, mở ra thông hướng thế giới khác cửa lớn cái đó."

"Ta ngay lập tức muốn hắn toàn bộ tài liệu."

"Chúng ta thì nhất định phải có loại lực lượng này, nhất định phải có thuộc về chúng ta siêu phàm giả."

Trường Sinh quan trong đại điện.

Chu Thần Thông nhìn Lộ Cương vươn tay mở cửa, miệng của hắn đầu tiên là đột nhiên một tấm, thật giống như gặp được quỷ đồng dạng.

Nhưng mà rất nhanh hắn thì phản ứng lại, trừ ra Lý Tuấn đây bất luận kẻ nào đều mở Đào Thụ Chi Vu lực lượng hắn, loại lực lượng này không thể nào xuất hiện tại trên người Lộ Cương.

"Không đúng, không phải hắn."

Chu Thần Thông ngay lập tức đi tới bên kia, đứng ở hành lang nhìn về phía một đầu khác.

"Là Lý Tuấn!"

"Hắn đến."

-------------------------

Thông hướng thật sự trong thần thoại Chương Vĩ Sơn đại môn mở ra, mà cái thứ nhất tiến vào không phải Lộ Cương, mà là những kia tại dưới chân núi đẩy không biết bao lâu đội ảnh tử.

Chỉ nhìn thấy những kia vốn chỉ là một đoàn ảnh tử tồn tại tiến vào trong cửa mặt về sau, thì biến thành từng cái giơ ngọn nến người.

Trong bóng tối.

Bọn hắn giơ ngọn nến, dọc theo kia u ám lưng núi đường mòn hướng phía chỗ cao mà đi, biến thành một hàng dài.

Mắt thấy môn từ từ thu nhỏ, Lộ Cương nhìn về phía phía sau.

Nhanh

"Đuổi theo tới!"

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca mang theo một công việc bên ngoài đội cùng nhau tiến nhập bên trong, bước vào kia bóng tối sơn lĩnh u ảnh trong.

Mà Lộ Cương không biết, bên kia đã có người đang đợi trông hắn.

Hoặc nói, đang đợi nhìn Lý Tuấn..