Chương 23:: Thượng cổ di tích (1)

Chương 23:: Thượng cổ di tích (1)

Chương Vĩ Sơn.

Nhìn về nơi xa nó là một ngọn núi, nhưng mà đưa thân vào trong đó lúc liền cảm giác phảng phất giống như thân ở tại một thế giới khác, nó lớn nhỏ hoàn toàn không phải Trường Sinh quan cùng Đào Sơn Đảo có thể so sánh với.

Cao phong, thung lũng, rừng cây, bầu trời, hồ nước, nơi này toàn bộ cũng có, chỉ là nơi này chỉ riêng đến từ phương xa trên bầu trời kia tựa như cực quang giống nhau quán triệt thiên vũ vết nứt.

Chợt nhìn, lại giống là một con con mắt thật to trên bầu trời, nhìn chăm chú phía dưới sâu kiến.

Một toà thấp sườn núi trên vách đá.

Mấy tên siêu phàm giả nhìn về phía vách núi nơi cuối cùng kéo dài hư không, giống như có thể trực tiếp thấy cái gì

Có ít người thì giơ điện thoại cùng máy ảnh, theo vách núi hướng phía xa xa trong hư vô chiếu đi, trong màn hình mơ hồ có thể nhìn thấy một toà mây mù bao phủ tiên phong, trên đỉnh thậm chí còn có thể nhìn thấy hẳn là đạo quán kiến trúc.

Giờ này khắc này.

Một đám người đang nơi này đang thành lập được một tòa khác đạo quán, tất cả sơn cốc dường như là một toà cỡ lớn công trường.

"Nhanh lên, đem tuyến cũng nối liền." Trong hư vô, lại có dây cáp theo bên kia kéo dài đến, một đám người liền tranh thủ những đường tuyến này cùng sớm đã chuẩn bị xong các loại thiết bị nối liền cùng một chỗ.

"Tốc độ mau một chút." Tất cả công trình vừa mới bắt đầu còn rất chậm, nhưng mà theo trong hư vô không ngừng có các loại máy móc bị vận chuyển đến rơi vào bên bờ vực, liền nhất là thông thượng điện sau đó, tốc độ thì càng sắp rồi.

Bất luận là này man hoang địa giới, đột nhiên tới quỷ dị dây cáp, từ trên trời giáng xuống máy móc, cùng với những trang phục kia xưa cũ đạo sĩ cùng hiện đại người hỗn tạp cùng nhau, tất cả sơn cốc cũng lộ ra một loại siêu việt hiện thực cảm giác.

"Nếu đến kỳ làm không hết, phía trên thế nhưng có xử phạt, đến lúc đó cũng đừng nói ta không nể mặt mũi." Mang nón bảo hộ đốc công hô to.

"Sớm một nhật đem nơi này dựng lên, mọi người cũng có thể sớm ngày nghỉ ngơi, cũng có thể trôi qua thoải mái một ít." Trương Do lúc này ra sân.

Trương Do tiếp vào Chu Thần Thông mệnh lệnh chính là ở chỗ này thành lập một cứ điểm, sau đó nghĩ biện pháp đem nơi này cùng Trường Sinh quan cùng với thế gian ba cái liên hệ với nhau.

Mà Chu Thần Thông hắn mục đích là nhường Trường Sinh quan hai khỏa cây đào hóa thành kết nối ba cái ở giữa cửa lớn, sau đó liên tục không ngừng kéo vào ngoại giới người kêu gọi Chúc Long, đem phía dưới toà này Chương Vĩ Sơn theo trong hư vô lôi kéo ra đây.

Bọn hắn vừa nắm trong tay không khớp cửa lớn, thì nắm trong tay những kia biến thành nến hồn người, thậm chí có thể nhờ vào đó điều khiển những thứ này nến hồn đến thăm dò bên trong không biết, thật có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim.

Chẳng qua, tiến nhập nơi này sau đó Trương Do có một chút phát hiện.

Một cỗ câu cơ đang đào móc một ngọn núi sườn núi lúc, không cẩn thận làm cho cả triền núi cũng sụp đổ xuống dưới, hàng loạt đá vụn rầm rầm đất lở hướng phía dưới, liên miên đá lăn rơi về phía bên dưới vách núi.

"Cẩn thận, cẩn thận."

"Sao làm?"

"Cũng chú ý a, đừng làm rộn xảy ra chuyện."

Trên sườn núi hỗn loạn tưng bừng, nhưng mà cái này cũng khiến cho Trương Do chú ý, hắn ngay lập tức chạy tới bên này, ngẩng đầu nhìn đất lở ngọn núi.

Ban đầu, hắn còn lo lắng có thể hay không ảnh hưởng tiếp xuống công trình tiến độ, nhưng mà rất nhanh liền có tóc người hiện đất lở ngọn núi trong lộ ra cái quái gì thế.

"Bên trong có đồ vật."

"Đây là vật gì?"

"Không biết, hình như thật lớn, là tảng đá."

"Trong núi không phải đều là tảng đá sao?"

"Này rõ ràng là người tạc ra tới."

Trương Do bò đá vụn đi tới đỉnh chóp, lấy tay sờ nhìn vách đá, sau đó chậm rãi phủi nhẹ phía trên cát đất.

Lúc này, hắn liền nhìn thấy đó cũng không phải bình thường nham thạch, rõ ràng có nhân công điêu khắc dấu vết, phía trên dường như có đồ án.

Chỉ là trước mắt hắn nhìn thấy chỉ là thứ này nửa khúc trên, nhiều hơn nữa bộ phận còn vùi lấp ở phía dưới.

Trương Do chạy xuống sau đó, không còn nói cái gì lo lắng đến trễ kỳ hạn lời nói, mà là giọng đến rồi nhiều hơn nữa nhân lực.

"Tiếp tục đào!"

"Đem nơi này cũng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng mà không muốn phá hoại phía dưới đồ vật."

Thực chất, Trương Do thật sự là suy nghĩ nhiều, bọn hắn căn bản không có cách phá hoại phía dưới kia thứ gì đó.

Nhưng mà theo đào móc xâm nhập, phía dưới đồ vật thì thời gian dần trôi qua hiển lộ ra, đó là một cái nửa nghiêng thông hướng lòng đất to lớn cửa đá.

Nó thật sự là quá lớn, bọn hắn kiểm tra ra tới triền núi thực chất chỉ là cánh cửa này bên trong nửa đoạn, nó nửa khúc trên cùng nửa đoạn dưới vẫn tại trong núi lớn.

Nơi này có chút ít âm u, mấy ngọn đèn chiếu vào trên sườn núi cũng không thể nhìn đến mức quá nhiều hiểu rõ.

Nhưng mà ngay cả như vậy, nó cũng đã đầy đủ rung động.

Trương Do nhìn kia cửa đá khổng lồ.

Hắn không cách nào tưởng tượng thứ này rốt cuộc là ai chế tạo ra, mà tạo như vậy một cái to lớn môn chôn ở dưới đất lại có ý nghĩa gì?

Hắn từng bước một tới gần, kia cự hình cửa đá hiển lộ ra sau đi qua cảm giác cùng lúc trước hắn đi qua cảm giác hoàn toàn khác nhau, càng đến gần càng là cho người ta một loại nhỏ bé cảm giác.

Nhưng mà kia mấy ngọn đèn chỉ riêng thật sự là không dậy được cái tác dụng gì, để người khó mà thấy rõ ràng toàn cảnh của nó, Trương Do liền hướng phía phía sau nói.

"Đem đèn nhiều điều qua, đèn xe thì toàn bộ mở ra."

"Cũng cho ta chiếu vào phía trên."

"Đông... Đông... Ông... Ông..."

Sau lưng từng chiếc từng chiếc đèn lớn mở ra, xuyên thấu Trương Do cơ thể chiếu vào cửa đá kia mỗi một cái góc, cũng đem này triền núi chiếu lên giống như ban ngày.

Nhưng mà Trương Do cuối cùng thấy rõ ràng môn này bên trong một nửa bên trên khắc là cái gì, là hàng ngàn hàng vạn người quỳ trên mặt đất, mỗi một cái cũng giơ cao lên ánh nến trên đầu mình.

Như là đối với cái gì quỳ bái, hay là đang nghênh tiếp nhìn ai bước vào chỗ càng sâu.

"Đó là một di tích."

Trương Do đứng ở trước cửa, trong óc tưởng tượng lan man.

Đây là ai lưu lại?

Tuyệt đối không phải cái gì người bình thường lưu lại, vì người bình thường làm sao có thể xây dựng đạt được khổng lồ như vậy cửa đá, còn lại là tại đây lệ thuộc vào viễn cổ chi thần Chúc Long trong núi lớn.

Trương Do nhìn cửa đá kia, trong mắt dần dần lộ ra si mê thần sắc, hắn dọc theo môn kia phi tả hữu đi khắp, nhìn qua kia từng cái quỳ trên mặt đất giơ cao lên ánh nến thân ảnh.

"Đây là man hoang thời đại tiên dân lưu lại, chỉ là những người này ở đây lễ bái nhìn cái gì, lại tại nghênh đón cái gì?"

"Lẽ nào, là kia thượng cổ trong thần thoại thần ma."

Kia xa xưa năm tháng trước đó, bọn hắn đến tột cùng nắm giữ lấy dạng gì lực lượng, lại có cái dạng gì truyền kỳ chuyện xưa?

Trương Do cuối cùng đứng ở cửa lớn trung ương, dán tại môn kia may hướng phía bên trong nhìn lại, trong mắt lộ ra tò mò cùng khát vọng, đáng tiếc cái gì thì nhìn không thấy.

"Phía sau khẳng định có đồ vật, nhưng mà làm như thế nào mới có thể mở ra nó?"

Tại trước đây không lâu, hắn vẫn chỉ là nghĩ có thể sống.

Mà lúc này giờ phút này, làm kiến thức đến chân chính siêu phàm thế giới, thậm chí tại chính mắt thấy này viễn cổ thần thoại lưu lại di tích sau đó, lòng của hắn cũng rất giống cắm lên cánh bay lên đám mây.

Mà lúc này đây, sau lưng bên bờ vực trưng bày một đống lớn trong máy vi tính, trong đó một đài nhật ký truyền đến tiếng động.

Lập tức có người tới trước hô Trương Do, nói cho hắn biết.

"Tiên Tôn tìm ngươi."

Lần này, Trương Do ngay lập tức thanh tỉnh lại.

Hắn ngay lập tức chạy tới trước máy vi tính, quỳ trên mặt đất hành lễ sau đó tiếp thông video, Trường Sinh quan đệ tử quy củ cực lớn, với lại trừng phạt cường độ thì vượt qua người bình thường tưởng tượng, Trương Do đã từng gặp qua.

Video mở ra sau đó, liền nhìn thấy một xếp bằng ở đại điện bên trong đạo nhân, hắn phất trần khoác lên đầu vai, hai mắt như nhắm dường như trợn mà đối với Trương Do nói.

"Có một ít người trà trộn vào đến, đem bọn hắn cũng diệt trừ, ta đã hạ pháp chỉ nhường tất cả Trường Sinh quan đệ tử giúp ngươi."

Chu Thần Thông không có nói cho Trương Do Lý Tuấn sự việc, hiển nhiên là đem bọn hắn trở thành thử quân cờ.

Trương Do nào dám nói cái gì, ngay lập tức khấu đầu lạy tạ.

"Đệ tử tiếp pháp chỉ."

Khi mà Chu Thần Thông nói xong lời nói lúc, Trương Do đột nhiên giữ lại hắn, mở miệng nói ra chuyện mới vừa phát sinh.

"Tiên Tôn, vừa mới chúng ta tại Chương Vĩ Sơn bên trong đào ra một chút đồ vật."

Chu Thần Thông con mắt mở ra, hình như tách ra chỉ riêng mang.

"Cái quái gì thế?"

Trương Do nâng lấy máy tính đứng lên,.