Chương 23:: Thượng cổ di tích (2)

Chương 23:: Thượng cổ di tích (2)

sau đó nhắm ngay xa như vậy chỗ nghiêng khảm vào mặt đất cửa đá.

Chu Thần Thông ngay lập tức đứng dậy, nhích tới gần, cẩn thận sau khi xem trên mặt mừng như điên đã áp chế không nổi.

"Ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha!"

"Tốt tốt tốt, ngươi làm tốt."

Chu Thần Thông vừa vui vẻ xong, liền lại nghĩ tới đã mở cửa đường vừa mới và sau lưng hắn Lý Tuấn.

"Bất chấp đại giới ngăn chặn những người kia, đừng cho bọn hắn tới gần nơi này."

"Ta lập tức... Hụ khụ khụ khụ..."

Lúc này, Chu Thần Thông đột nhiên ho sặc sụa lên, không chỉ sắc mặt trắng bệch.

Thậm chí, Trương Do nhìn thấy Chu Thần Thông thân hình cũng trở nên có chút hư ảo.

Tựa hồ đối phương tình huống có chút không tốt lắm, trước đó hắn việc làm, cùng với không ngừng tiến hành kế hoạch.

Mỗi một dạng đều cần sử dụng lực lượng, mà sử dụng lực lượng đều là phải trả giá thật lớn.

Cuối cùng, Chu Thần Thông ngồi xếp bằng xuống, trong tay bấm một cái chú ấn.

"Giúp ta ngăn chặn những người kia, ta sau đó liền đến."

Sau đó, video liền gián đoạn.

---------------------

Lý Tuấn đang nhìn Lộ Cương.

Cảm giác này có chút giống là chơi game, hắn thị giác từng bước đi theo Lộ Cương cùng đội thăm dò ngũ xâm nhập một mảnh khác kỳ quái địa vực, tìm kiếm lấy thất lạc không biết bao nhiêu năm tháng thượng cổ ẩn bí chi địa.

Mà Lộ Cương cùng toàn bộ đội thăm dò ngũ, cũng đang nhìn xa xa thiên khung kia tựa như cực quang giống nhau cái khe to lớn.

Lộ Cương hắn luôn cảm thấy có ai đang nhìn mình, làm trông thấy nào giống như là con mắt giống nhau quang ảnh vết nứt lúc bừng tỉnh đại ngộ.

"Chẳng thể trách."

Này sơn lại lớn lại thâm sâu, không biết cuối cùng.

Này rừng cây rậm rạp u ám, nhìn kỹ những cây đó vỏ cây dường như vảy rồng một dạng, mỗi một cái cây cũng vặn và vặn vẹo, chợt nhìn thật giống như trên mặt đất mọc ra từng đầu rồng có sừng hoặc là cự khâu đang theo thiên nộ hống.

Chỉ có một cái dốc đứng hiểm trở đường núi thông hướng bên trong, Lộ Cương đi theo những kia giơ ngọn nến thân ảnh phía sau một đường phi nước đại, nhưng mà quỷ dị là những người đó tốc độ nhanh đến thái quá.

Không có quá nhiều lúc, liền biến mất ở đường núi trong.

"Đi nơi nào?"

"Những người này sao nhanh như vậy, bọn hắn là thổi qua đi sao?"

"Ngươi quên bọn hắn trước đó đều là một cái bóng sao?"

Lúc này một khung máy bay không người lái bay lên, rất nhanh bọn hắn liền tìm được rồi chi kia giơ ngọn nến đội ngũ, bọn hắn đã bay qua ngọn núi này đồi đến một tòa khác trên gò núi.

Lộ Cương vừa mới chuẩn bị nói theo sau, Triệu Nam Ca lại tâm tư cực nhỏ phát hiện ngoài ra một ít dấu vết.

Nói: "Nhìn xem xa xa, có phải hay không có ánh sáng?"

Lộ Cương nhìn sang: "Là ánh đèn, có người hoạt động dấu vết."

Lộ Cương rất nhanh phản ứng lại là cần phải là Trường Sinh quan người, mà xem bọn hắn vị trí, chính là những kia giơ ngọn nến thân ảnh chạy về phía đích.

"Tiếp tục đi tới, cẩn thận một chút."

Bọn hắn tiếp lấy hướng cẩn thận đi tới, nhưng mà cho dù tấm lòng nhỏ nghĩa, bọn hắn vẫn như cũ gặp phải tập kích.

Này tập kích mạnh mẽ lại kiên quyết, không hề nể mặt mũi.

Trong bóng tối ánh lửa nương theo lấy tiếng súng, mưa bom bão đạn từ đằng xa kích xạ mà đến, trong nháy mắt liền có hai người ngã trên mặt đất.

Không qua đường vừa mang vào người cũng đều là trải qua rất nhiều luyện tập, hai bên tại đây trên sườn núi triển khai một hồi tao ngộ chiến.

Nhưng mà.

Rất nhanh không thuộc về thời đại này lực lượng xuất hiện, hai bên phái ra siêu phàm giả.

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca mang theo thương xông vào trong rừng, cái này phiến đen nhánh trong Lộ Cương lại nhắm mắt lại, sử dụng một loại khác thị giác đến cảm giác chỗ tối địch nhân.

"Ở chỗ nào!" Lộ Cương rất nhanh liền phát hiện một người trốn ở phía trước cách đó không xa.

"Ầm!" Hắn đạn cũng rất giống như mọc ra mắt, tiếng súng vang lên một nháy mắt hắn liền nhìn thấy đối phương ngã xuống.

Còn có hai người lại một người trốn ở trên cây một người nằm rạp trên mặt đất, nhưng mà Lộ Cương trực giác bén nhạy tránh thoát tập kích của đối phương, một phát súng đánh chết trên đất nhân chi sau trực tiếp nhảy lên một cái, giữa không trung rút ra dao găm đâm chết rồi đối phương sau đó ngã nhào một cái theo trên cây trở mình mà xuống, thoáng như trong phim ảnh nhất kích tất sát thích khách.

Tất cả quá trình trôi chảy nhanh chóng được không có bất kỳ cái gì vướng víu cảm giác, Lộ Cương lần đầu tiên trong đời cảm thấy mình mạnh như vậy, hắn siêu xem cách bất kể địch nhân giấu ở ở đâu đều có thể ngay lập tức cảm giác được đối phương.

Hắn thị giác là 360° hoàn toàn không có góc chết tầm mắt, với lại có thể xuyên thấu chướng ngại vật.

Thân thể hắn cân đối hữu lực, tại đây bóng tối trong rừng càng là như vậy.

Có thể nói này rừng cây chính là thích hợp cho hắn nhất chiến trường.

Bên kia Triệu Nam Ca cũng là như thế, hai người bọn họ phối hợp phía dưới quả thực đối với đến tập kích địch nhân triển khai một trường giết chóc, tại đây u ám trong rừng thật giống như báo săn một tuỳ tiện săn giết tất cả giấu ở chỗ tối địch nhân.

Nhưng mà rất nhanh.

Bên địch siêu phàm giả thì xuất hiện.

Đối phương có lực lượng cùng Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca lực lượng hoàn toàn khác biệt, bọn hắn lực lượng càng ma quái lại trực tiếp, là sử dụng hỏa diễm.

Lộ Cương không ngừng tiêu diệt nhìn những địch nhân kia, mà đối phương hình như không cố kỵ chút nào những người bình thường kia chết sống, mà là sử dụng những người này chết không ngừng đem Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca dẫn vào đến một cái bẫy trong.

Nhưng mà tại ở gần cạm bẫy một nháy mắt, Lộ Cương hình như cảm giác được cái gì.

Trên sườn núi.

Lộ Cương nhìn trước mắt như là cuồng tín đồ một hướng phía hắn xông tới tay súng, vốn chuẩn bị đem những người này dọn dẹp sạch sẽ, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng kinh chú âm thanh, hắn một nháy mắt theo hết sức chăm chú chém giết trong thanh tỉnh lại.

"Có vấn đề."

Hắn liền đẩy ra Triệu Nam Ca, nhưng mà lúc này chỗ cao đứng chờ hồi lâu Trương Do đã hạ chỉ lệnh.

"Động thủ!"

Hướng phía Lộ Cương vọt tới những người này từng cái mở cái miệng rộng, liền nhìn thấy trong miệng của bọn hắn không phải người đầu lưỡi, lại là từng cây hình như thiêu đốt lên hỏa diễm nến tâm.

Bọn hắn hé miệng một nháy mắt, từng đầu hỏa diễm đại xà thổ lộ mà ra, hướng phía Lộ Cương cuốn theo tất cả.

Mỗi người trong mắt phản chiếu nhìn trùng thiên ánh lửa, có đối với sử dụng loại lực lượng này mừng như điên cùng ngạo mạn.

Đồng thời, còn có đối với giao phó bọn hắn loại lực lượng này cuồng nhiệt quy y thành kính.

Nếu làm thế giới này tử vong không còn là cuối cùng, đời này có thể chỉ là vừa mới bắt đầu, mà ngươi lại nắm giữ lấy loại lực lượng này cùng quyền hành lúc, liền có vô số người vui lòng đem chính mình mệnh dâng lên cho ngươi.

"Hô hô!"

"Hu hu hu hu hu..."

Từng đầu to lớn Hỏa xà hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái cột lửa ngất trời, từ xa nhìn lại lại giống là một cái thiêu đốt ở trên mặt đất tráng kiện xích hồng ngọn nến.

Động tĩnh này khiến cho tất cả mọi người chú mục, nhất là tạo thành cảnh tượng này Trương Do một phương.

Trương Do nhìn kia to lớn "Nến" ánh mắt lộ ra vô cùng ước mơ.

"Nhìn xem, là cái này thượng cổ thần ma lực lượng."

"Chúng ta đã không còn là người, mà là tại hướng phía thượng cổ thần ma tới gần."

"Chúng ta tại thuế biến, tại tiến hóa..."

Mà đổi thành một bên, Triệu Nam Ca thì mang theo những người khác hướng phía trong ngọn lửa phóng đi, một bên hô to.

"Lộ tổ trưởng!"

Bọn hắn muốn đem Lộ Cương theo hỏa hoạn trong đoạt ra đến, nhưng nhìn đến những người này hốt hoảng bộ dáng, Trương Do lại cười nhạo nói.

"Mộc Khách vốn là nhược hỏa, còn dám hướng bên trong xông."

Tại Trương Do một phương tất cả mọi người nhìn lại Lộ Cương lần này là chết chắc, với lại chỉ còn lại một Triệu Nam Ca cũng không có khả năng cùng bọn hắn đối kháng, huống chi lực lượng của đối phương còn bị bọn hắn "Khắc chế" .

Mà lúc này giờ phút này, trùng thiên hỏa hoạn trong lại xuất hiện một kiện quái sự.

Lộ Cương đứng ở hỏa hoạn trong hoàn toàn không tổn hao gì, hắn bên tai kinh chú âm thanh càng lúc càng lớn, mà thân thể hắn cùng không gian chung quanh cũng trở nên vặn vẹo hư ảo.

Đào Sơn Đảo trung ương thần mộc huyễn ảnh phía dưới.

Lý Tuấn lần nữa giơ tay lên niệm lên chú ngữ, thần mộc cây đào lực lượng từng chút một bao trùm tại Lộ Cương trên người.

Lộ Cương đi vào trước đó "Thỉnh thần" thân trên, mà lúc này đây sau lưng của hắn thì thật sự có cái này cái "Thần" đang nhìn hắn.

Sau đó.

Trước mắt bao người một thân ảnh theo hỏa hoạn trong vọt ra, hắn ngay cả một sợi tóc đều không có bị đốt trọi.

Lần này, đắm chìm trong "Thần ma" trong sức mạnh Trương Do phát ra một tiếng kinh hô.

"Làm sao có khả năng!"

"Hắn còn chưa có chết?"

Lộ Cương đầu tiên là nổ hai phát súng đem người trước mặt đánh bại trên mặt đất, sau đó lại cảm thấykhông an toàn đối với đầu nả một phát súng.

Lộ Cương tay kia rút ra dao găm, lần nữa cắt một người khác yết hầu.

Sự thật chứng minh lúc trước hắn bổ thương là chính xác, người kia bị cắt yết hầu sau đó lại còn không chết, thậm chí cất giữ hơn phân nửa hành động lực tiến hành phản kích.

Hắn thiên về một bên lui một bên nhắc tới thương hướng phía Lộ Cương nổ súng, đồng thời trong miệng đầu lưỡi uốn éo, hỏa diễm lần nữa bắt đầu hướng phía bên ngoài phun trào.

Lúc này, Lộ Cương cuối cùng thấy rõ ràng người này đầu lưỡi, kia lại là một con rắn lưỡi.

Nhưng mà, bất luận là người kia nổ súng sau bắn về phía Lộ Cương đạn, hay là phun trào Hỏa xà.

Giờ phút này cũng theo Lộ Cương trong thân thể xuyên thấu qua, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

"Này nói đùa cái gì?"

"Hắn làm sao làm được?"

Lộ Cương đón lấy đối phương hỏa diễm xông tới, đem thương nhét vào đối phương trong miệng, sau đó nả một phát súng.

Óc cùng huyết dịch từ sau não nổ ra, mà Lộ Cương sau đó xông về một người khác.

Tất cả trên sườn núi triển khai một đoàn loạn chiến, những người khác phản ứng lại bắt đầu lại lần nữa công kích Lộ Cương, Lộ Cương bên này Triệu Nam Ca thì mang người đi lên trợ giúp.

Nhưng nhìn, chỉ là Lộ Cương một người cũng đã đánh tan đối phương.

Tất cả công kích đều mặc thấu Lộ Cương mà qua, chỉ có hắn có thể công kích bị người phần, lại coi như không thấy người khác tất cả mọi người công kích.

Làm chết đến cái thứ Tư siêu phàm giả lúc, những người khác liền có chút ít gánh không được, không dám nhìn thẳng Lộ Cương.

"Đây là quái vật gì?"

"Hắn là chuyện gì xảy ra, đánh như thế nào không trúng hắn, thân thể hắn là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn sợ không phải cái quỷ?"

Lộ Cương phóng tới ở đâu, nơi nào địch nhân liền không dám nhìn thẳng nghênh chiến, mà là bắt đầu bị động rút lui.

Mà Lộ Cương một đường hướng phía phía trên giết tới, rất có một loại thần cản giết thần ma cản giết ma khí thế.

Lộ Cương ngẩng đầu, cuối cùng nhìn thấy gò núi chỗ cao Trương Do, Trương Do đối mặt giết đến máu chảy thành sông đường vừa mới trong nháy mắt cũng có chút khiếp đảm.

Đồng thời, thì sinh ra một tia hoài nghi.

"Có chuyện gì vậy, Tiên Tôn không có nói qua cái này gọi Lộ Cương lợi hại như thế a?"

"Không phải nói hắn chính là một giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả sao?"

Mà mang người đuổi theo tới Triệu Nam Ca đám người càng là như vậy, bọn hắn khiếp sợ không thôi, cũng là lần đầu tiên phát hiện Lộ Cương cường đại như thế.

"Lộ tổ trưởng đây là thức tỉnh rồi năng lực mới?" Mọi người hưng phấn vô cùng, thì khí thế đại chấn.

"Trước đó chưa từng thấy a!" Triệu Nam Ca hơi nghi hoặc một chút.

"Nói không chừng là nguy cơ phía dưới bạo trồng." Trong đội ngũ hay là có rất nhiều người tuổi trẻ, đối với hình tượng này rất có tức thị cảm.

Cuối cùng, Trương Do cũng không biết nên như thế nào đối phó Lộ Cương, hạ mệnh lệnh rút lui.

Đi.