Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (1)

Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (1)

Trong rừng ảnh tử lắc lư.

Tiếng súng hết đợt này đến đợt khác, nhưng mà trừ ra người nói chuyện cùng chạy âm thanh, không còn có bất luận cái gì động vật phát ra tiếng vang.

Trương Do mang theo tất cả mọi người đang chạy, hắn cảm giác có chút không thích hợp.

"Không thích hợp, không thích hợp, đường kia vừa làm sao có khả năng là giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả?"

"Có vấn đề, khẳng định có vấn đề."

Trương Do cũng không phải kẻ ngốc, hắn cho dù trước đó không nhìn ra, hiện tại thì mơ hồ cảm giác được phía sau có vấn đề.

Hoặc chính là Lộ Cương phía sau có vấn đề, hoặc chính là sau lưng hắn Tiên Tôn có vấn đề, bắt hắn tới làm cái dò đường quân cờ.

Thậm chí càng có khả năng, hai bên cũng có vấn đề, bây giờ nhìn lại là hắn cùng Lộ Cương tại đấu, trên thực tế là hai phe phía sau thần tiên đang đấu pháp, bọn hắn đều chẳng qua bị đặt tại trên bàn cờ quân cờ.

Sơ ý một chút, rồi sẽ rơi vào cái thịt nát xương tan kết cục.

Trương Do nghĩ đến đây, chạy nhanh hơn.

"Kia Chu Thần Thông tâm đen được không biên giới, lại lừa phỉnh ta đến cản thương."

"Cản thương thì cản thương, ngay cả tình huống cũng không cùng ta nói một tiếng, này rõ ràng chính là để ta tới chịu chết a!"

"Còn gọi cái gì Tiên Tôn, khiến cho tiên phong đạo cốt hình như một thân chính khí, này không phải liền là cái lòng dạ hiểm độc lão ma sao!"

Nhưng mà lời này cũng liền trong lòng nói một chút, Trương Do cũng không dám triệt để đi đường, chỉ có thể "Chiến lược dời đi" rốt cuộc hắn sinh tử đều bị giữ tại Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan trong tay.

Nhưng mà chỉ cần đến cứ điểm, đến lúc đó Lộ Cương đến đây, vì bảo trụ cứ điểm nhất là cứ điểm bên trong kia phiến đại môn, Chu Thần Thông nhất định sẽ không ngồi nhìn.

Nghĩ đến đây, Trương Do từ trong rừng chạy ra được, nơi này cuối cùng có xe.

Phía sau núi mặt ngừng lại một loạt xe, còn có một cái giản dị kiểm tra lấp chôn ra tới đường đất, trực tiếp thông hướng bọn hắn cứ điểm.

Trương Do mang theo tất cả mọi người lên xe, sau đó hô.

"Rút lui, vội vàng rút lui!"

"Trở về thì có biện pháp đối phó những người kia, chương này đuôi sơn là trong thần thoại Thần sơn, còn không phải thế sao mặc cho bọn hắn có thể hoành hành."

Bị truy Trương Do cảm giác không thích hợp, mà Lộ Cương thì đồng dạng cảm giác không thích hợp.

"Ta đây là có chuyện gì vậy?"

"Ta làm sao lại như vậy lợi hại như thế?"

"Ta là thế nào làm được?"

Lộ Cương cảm giác chính mình cũng nhận không ra chính mình.

Mơ hồ trong lúc đó, Lộ Cương nhớ tới kia kinh chú âm thanh, mỗi đến thời khắc mấu chốt dường như luôn có người tại chính mình bên tai niệm chú.

Cùng lúc đó, một thân ảnh hiện lên ở Lộ Cương trong óc.

"Lý Tuấn!"

Lộ Cương suy tư trong lúc đó, lúc này thì chạy ra cánh rừng.

Không có kia u ám rừng cây che chắn, bọn hắn thì đồng dạng nhìn thấy phía ngoài con đường, còn có đã lên xe bắt đầu đi đường Trương Do một đoàn người.

Ngược lại là bên kia lao ra Triệu Nam Ca phản ứng lại, nàng chỗ nào vừa vặn có một cỗ xe tải nhỏ chạy qua, Triệu Nam Ca trực tiếp nhảy lên xe đem chiếc xe này đoạt lại.

Trên xe mặc dù có mấy người, nhưng mà đều không phải là siêu phàm giả, Triệu Nam Ca hai lần liền đem những người này ném đi xuống dưới.

Sau đó, Lộ Cương một đoàn người lái chiếc xe này, theo sát Trương Do đội xe đuổi theo.

Lộ Cương bọn hắn nhiệm vụ của lần này chủ yếu là ba cái, một cái là thăm dò, một cái là cứu người, còn có một cái chính là Trường Sinh quan.

Mà lúc này giờ phút này, này ba cái nhiệm vụ liền đồng thời hội tụ ở cùng nhau, chỉ cần có thể cầm xuống cùng tìm thấy Trương Do cứ điểm, liền có thể đồng thời hoàn thành này ba cái nhiệm vụ.

Triệu Nam Ca lái cỗ xe lắc lư tiến lên, Lộ Cương xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn về phía trước, vượt qua vài đoạn con đường nguy hiểm, phía trước càng biến đổi nguy hiểm.

Bọn hắn cơ hồ là tại dán vách núi tiến lên, sơ ý một chút liền có thể theo trên vách đá rơi xuống đi lên.

Mà lúc này đây, phía trước Trương Do người còn đang không ngừng về sau tiến hành xạ kích, thậm chí còn tại ném bắt đầu lôi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

"Ầm ầm!"

Mà Lộ Cương bên này người thì thao túng cỡ nhỏ máy bay không người lái nhắm ngay đối phương, hai bên tại đây hiểm trở trên sơn đạo, vẫn tại tiến hành ngươi chết ta sống chiến đấu.

Ngươi đuổi ta cản trong, hai bên cuối cùng đã tới chỗ cao kia cứ điểm trước đó.

Bay qua chỗ cao nhất, liền nhìn thấy phía dưới là một mảnh ruộng dốc, một đầu kết nối lấy sơn cốc, một bên kết nối lấy sườn đồi.

Mà đoạn nhai bên kia, trong hư vô có thể mơ hồ nhìn thấy Trường Sinh quan chỗ tiên phong.

Giờ này khắc này.

Công trường bình thường cứ điểm trong vẫn như cũ còn đang ở thi công trong, trong đó phần lớn người cùng máy móc đều bị điều đến kia bị khai quật ra to lớn trước cửa đá, hàng loạt đèn chiếu vào cửa đá kia phía trên.

Trên công trường rất nhiều người còn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, vẫn tại trước cửa đá kiểm tra đào xới, nhìn thấy Trương Do đội xe sau khi trở về, đồng thời nương theo lấy tiếng súng cùng tiếng nổ mới hướng phía bên này nhìn sang.

Lộ Cương ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một chút liền nhìn thấy kia từng chiếc từng chiếc chiếu sáng to lớn cự hình thượng cổ cửa đá.

Này u ám quỷ vực bên trong.

Vật kia giờ phút này không chỉ hấp dẫn tất cả ánh đèn, thì trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Dù là cách khoảng cách xa như vậy, Lộ Cương vẫn như cũ cảm giác được cánh cửa kia to lớn cùng cổ lão tang thương.

Nó nghiêng cắm ở mặt đất phía trên, dường như là một cái thông hướng Cửu U cánh cửa.

"Mau nhìn đó là vật gì." Triệu Nam Ca đạp một chút phanh lại.

"Hình như, là một cánh cửa." Những người khác thì sôi nổi nhìn sang, có người ngay lập tức lấy ra dụng cụ bắt đầu làm phim, đây chính là quan trọng tài liệu, cũng là bọn hắn nhiệm vụ của lần này.

"Bọn hắn ở chỗ này đào móc thượng cổ thần thoại thế hệ di tích." Nhìn thấy cái này đại công địa, tất cả mọi người ngay lập tức nói ra cái thứ nhất cảm tưởng.

Xác thực, giờ này khắc này thoạt nhìn là dạng này, Lộ Cương bọn hắn cũng không biết phát hiện cái này thượng cổ di tích là một hồi bất ngờ, nhưng mà cũng là nào đó nhất định.

Mà Trường Sinh quan nguyên bản dự định, chẳng qua là ở chỗ này, thành lập một kết nối thế gian, Trường Sinh quan, Chương Vĩ Sơn lối đi.

Ánh mắt của Lộ Cương hoàn toàn tụ tập tại kia cửa đá khổng lồ bên trên, hắn nhìn trên cửa vô số người quỳ trên mặt đất giơ cao lên ánh nến, đơn giản hình tượng lại lộ ra một loại âm trầm, quỷ dị, kinh khủng không khí.

Lúc này cửa đá nửa đoạn dưới thì hiển lộ ra, lộ ra một giống như thần ma bình thường bóng lưng.

Hàng ngàn hàng vạn thượng cổ tiên dân giơ cao ánh nến quỳ trên mặt đất, người kia xếp bằng ở cao cao giá liễn phía trên bị dường như long🐉 bình thường tồn tại nắm kéo, tiến về môn phía sau.

Vậy được trên vạn giơ ngọn nến người bị khắc đặc biệt tô lại tuyến, thế là bàn kia ngồi ở giá liễn phía trên thân ảnh thì có vẻ càng phát ra cao lớn.

"Đó là ai vậy?"

"Môn này là ai thành lập, là dùng làm gì?"

"Lớn như vậy một cánh cửa, phải dùng dạng gì lực lượng mới có thể đẩy ra nó?"

"Trường Sinh quan tới nơi này chính là vì cánh cửa này sao, vẫn là vì phía sau cửa thứ gì đó?"

Lộ Cương trong chốc lát trong óc hiện lên đủ loại vấn đề, cái này cánh cửa trong nháy mắt chiếm cứ hắn tất cả trong tim, thật giống như một tòa núi lớn một đặt ở trên người hắn, vô số bí mật cùng vấn đề nhường hắn cảm giác có chút không thở nổi.

Chu Thần Thông náo ra như vậy một lần, làm ra một bộ vì lực lượng một người đối kháng toàn thế giới bộ dáng, thậm chí tại đại đa số người nhìn tới một người đối kháng toàn thế giới Chu Thần Thông không phải yếu thế phía kia, mà là chiếm thượng phong cùng ưu thế.

Ai cũng không biết Chu Thần Thông có dạng gì át chủ bài, hắn rốt cục hiểu rõ một ít cái gì, nếu lại để cho hắn đạt được thứ gì thượng cổ lưu lại đồ vật vậy sẽ hình thành dạng gì cục diện.

"Bất luận làm sao, cũng không thể nhường Trường Sinh quan đạt được."

"Hắn đã vượt qua chúng ta quá nhiều bước, chúng ta cũng chậm quá nhiều, không thể tiếp tục như vậy nữa."

Lộ Cương nghĩ đến đây, trực tiếp theo trên xe nhảy xuống, mà lúc này đây phía trước Trương Do đội xe cũng vừa mới dừng lại, liền đụng phải không kịp chờ đợi đuổi theo tới Lộ Cương.

Trương Do giờ phút này chỉ nghĩ muốn trì hoãn thời gian, nhưng nhìn đến Lộ Cương lao thẳng tới bị giết đi qua.

Trương Do mới vừa từ trên xe đi xuống cầm lấy bộ đàm, quay đầu nhìn Lộ Cương thân ảnh, ngay lập tức giận không kềm được hô.

"Người này làm sao cùng chó điên tựa như."

Lại có một siêu phàm giả tiến lên cản đường, nhưng mà Lộ Cương hai.