Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (2)

Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (2)

thương giết đối phương, sau đó nắm lên đối phương thi thể hướng phía Trương Do ném tới.

Trương Do lui không thể lui, hắn chỉ có thể nghênh chiến, lại nhượng bộ xuống dưới hắn ngay cả lấy cớ cũng không tìm tới.

Một nháy mắt, Trương Do cho thấy giai đoạn thứ hai siêu phàm giả lực lượng, cũng là theo Chu Thần Thông chỗ nào có được lực lượng.

Thân thể hắn bắt đầu dị hoá vặn vẹo, lại tại chỗ trực tiếp biến mất, nhưng mà trên mặt đất có thêm một to lớn ảnh tử như là như rắn hướng phía Lộ Cương bơi lội mà đi.

Kia bóng rắn nhanh chóng vô cùng, trực tiếp một ngụm hướng phía Lộ Cương cắn xé quá khứ, Trương Do tựa hồ là muốn đánh Lộ Cương một trở tay không kịp.

Nhưng mà Lộ Cương đã phản ứng lại, xung quanh thân thể của hắn xuất hiện sương mù nhàn nhạt, bày biện ra một loại bán trong suốt hình.

Trương Do một kích này trực tiếp theo Lộ Cương trong thân thể xuyên thấu qua, sau đó Lộ Cương bắt đầu đối với Trương Do hóa thành bóng rắn nổ súng, nhưng mà Trương Do trực tiếp nhào vào dưới mặt đất, nhường đường vừa công kích rơi vào không trung.

Hai bên ngươi tới ta đi, theo triền núi một thẳng đánh tới trong sơn cốc, nhưng mà giống như là không khí cùng không khí đánh nhau, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Giờ này khắc này, súng ống đã hoàn toàn mất đi tác dụng.

Nhưng mà, Lộ Cương lúc này bên tai kinh chú âm thanh vang lên lần nữa, thân thể hắn khẽ động hướng thẳng đến trên mặt đất đánh tới.

Tay hắn đâm vào trên mặt đất, bàn tay trực tiếp biến thành lít nha lít nhít dây leo, trực tiếp theo dưới nền đất bắt lấy Trương Do ảnh tử.

Trong nháy mắt, Trương Do hóa thành bóng rắn bắt đầu kịch liệt giãy giụa, sau đó cuối cùng lại lần nữa biến thành người bộ dáng.

Nhưng mà chỉ có nửa người trên là nhân dạng, nửa người dưới vẫn như cũ đắm chìm trong cái bóng dưới đất trong.

Mắt thấy Lộ Cương vươn một cái tay khác muốn gây nên chính mình vào chỗ chết lúc, Trương Do lần này triệt để cấp bách, hướng phía bầu trời kêu to.

"Tiên Tôn!"

"Ta thật sự không ngăn được!"

Trương Do chỉ thiếu chút nữa là nói ngươi này lòng dạ hiểm độc lão ma nếu không ra, hắn thì không chơi.

Nếu như là chuyện tầm thường về sau, Trương Do nói như vậy đơn giản chính là tại khôi hài, hắn có tư cách gì nói cho Chu Thần Thông hắn không chơi, này còn có thể cho phép hắn?

Nhưng mà giờ này khắc này, kia cự hình cửa đá ngay tại một bên, Chu Thần Thông chỉ cần không muốn để cho nơi này triệt để rơi vào những người khác trong tay thì tất nhiên có hành động, mà Trương Do bắt lấy chính là một chút như vậy.

Quả nhiên, trong hư không truyền đến hai chữ.

"Rác rưởi!"

Lộ Cương cùng những người khác đương nhiên cũng nghe đến thanh âm kia, ngay lập tức quay đầu hướng phía vách núi cuối cùng nhìn sang.

Vách núi đối diện hư vô chỗ sâu Trường Sinh quan bên trên đèn sáng lên, sương mù tầng tầng tản đi, lúc này dù là người bình thường mắt thường cũng được, quan sát đánh giá đến Trường Sinh quan tiên ngọn núi.

Kia tiên phong cũng biến thành càng thêm rõ ràng mà không phải vẻn vẹn chỉ có một hình dáng, Trường Sinh quan quán chủ Chu Thần Thông cuối cùng hiện ra.

Chu Thần Thông vị trí cách Lộ Cương không biết có bao xa, Lộ Cương liền nhìn cũng không nhìn thấy cái bóng của hắn, chỉ là nhìn thấy kia tiên phong.

Nhưng mà giờ này khắc này theo Chu Thần Thông bụi bặm hất lên, tiên phong hai bên to lớn cây đào hình bóng ngay lập tức hiển hiện.

Cây đào kia kết chạc cây nối liền cùng một chỗ, thật giống như tổ hợp thành một toà to lớn môn.

Chu Thần Thông bụi bặm khoác lên trên cánh tay, kiếm chỉ chỉ hướng hư không một đầu khác hắc sắc sơn mạch nơi nào đó.

"Triệu Nam Ca... Lữ Thanh... Hồng..."

Chu Thần Thông đọc lên cái này đến cái khác tên, khi mà hắn mỗi đọc lên một cái tên, một cỗ lực lượng liền trói buộc tại trên người của đối phương, nhường hắn không thể động đậy.

Ngay lập tức liền nhìn thấy gọi đến tên người từng cái dường như bị dây thừng cho cột vào không trung, ngay cả phong đều thổi bất động đối phương lông tóc.

Trừ hắn ra, những người khác giết không chết những người này, nhưng mà đồng dạng chỉ cần nàng khiến cái này người chết, những người này liền khó có thể đào thoát.

Giờ khắc này, Chu Thần Thông dường như là kia đoạt mệnh Diêm La, câu hồn phán quan.

Bị điểm đến tên người từng cái mặt lộ sợ hãi, bọn hắn ngay cả Chu Thần Thông mặt đều không có nhìn thấy, đối phương liền đã có thể đưa bọn họ vào chỗ chết.

Cái gì siêu thị cảm, cái gì hỏa diễm lực lượng, cái gì Mộc Khách cùng bóng rắn, tại đối phương kiểu này tồn tại trước mặt đều chẳng qua là không ra gì trò vặt.

Cuối cùng, Chu Thần Thông niệm đến cuối cùng một cái tên.

"Lộ Cương!"

Sau đó phát ra cười lạnh một tiếng, phun ra một chữ cuối cùng.

Chết

Những người khác bị định trụ lúc một nháy mắt liền không thể động đậy, duy chỉ có Lộ Cương lúc hắn còn có thể miễn cưỡng động đậy hai lần, hắn cảm giác một cỗ lực lượng theo bốn phương tám hướng đông kết đến, hắn bắt đầu từng chút một bị "Đông cứng" .

"Có chuyện gì vậy?"

"Đây là làm sao làm được?"

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tuyệt vọng thời điểm, Lộ Cương cuối cùng từ trong lúc bối rối thoát khỏi lấy lại tinh thần, hắn gọi ra một cái tên.

"Lý Tuấn, ta biết ngươi đang nơi này."

"Đừng tiếp tục xem kịch."

"Thật muốn chết rồi..."

Hắn triệt để phản ứng lại, cái gì hắn rất lợi hại rất cường đại, căn bản cũng không phải là chuyện đó.

Đây hết thảy lực lượng cũng không thuộc về hắn, vừa mới kia không người nào có thể chống lại uy thế cũng bất quá là Lý Tuấn ở sau lưng tương trợ hắn tạo nên tới mà thôi.

Nhưng mà, lời nói còn chưa kịp nói xong, hắn liền bị triệt để "Đông kết" dừng, chỉ có trong óc tư duy còn đang ở vận chuyển.

Nhưng mà Lộ Cương lời mặc dù nói xong, nhưng như cũ có chút không nhiều khẳng định, rốt cuộc đây hết thảy chỉ là suy đoán của hắn.

"Thật là Lý Tuấn sao?"

"Hắn sẽ tới sao?"

"Hắn đuổi kịp qua tới sao?"

"Cho dù đến, Chu Thần Thông lợi hại như thế, Lý Tuấn sẽ là đối thủ của hắn sao?"

Nhưng mà lúc này, tất cả đã không phải do hắn, chỉ có thể phó thác cho trời.

-----------------

Bên kia.

Xem trò vui còn có Trương Do đám người, bọn hắn cao hứng nhìn Lộ Cương bọn hắn rơi vào tử cảnh, đồng thời cũng vì Chu Thần Thông lực lượng trong lòng run sợ.

Mà theo Chu Thần Thông hô lên Lý Tuấn tên, tất cả mọi người ngay lập tức nhìn về phía tả hữu.

"Lý Tuấn?"

"Là cái đó trọng đồng người?"

"Không phải nói bị vây ở Đào Sơn Đảo không ra được sao, đã lâu rồi không có động tĩnh."

"Trước đó Tiên Tôn náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn đều không có ra đây, lẽ nào ở chỗ này."

"Cho dù đến rồi thì thế nào, đến tìm cái chết a?"

Đột nhiên.

Một cỗ vô hình sóng khí cuồng phong xốc lên, đem cái này mảnh đất vực giống như đem không gian cũng đông kết lực lượng cởi ra.

"Ầm ầm!"

Trương Do cùng những người khác không giống nhau, hắn ở đây Lộ Cương hô lên Lý Tuấn tên một nháy mắt liền bắt đầu chạy, mãi đến khi sau lưng kia tiếng động truyền đến, Trương Do càng là hơn cảm giác trong lòng phát lạnh.

"Chân đến rồi?"

"Ta liền biết... Ta liền biết, mặt sau này khẳng định có người."

"Móa nó, này cẩu thí Tiên Tôn, quả nhiên là để cho ta đi giẫm lôi."

Trương Do lần này rốt cuộc biết, ở sau lưng mặt đấu pháp hai cái "Thần tiên" một cái khác là người nào.

Hắn lộn nhào hướng nhìn trong sơn cốc chạy tới, hận không thể chính mình chắp cánh, rời hai bên khai chiến chỗ càng xa càng tốt.

Chạy lúc, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Hắn vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy một màn vô cùng rung động.

Hắn nhìn thấy trên người Lộ Cương lít nha lít nhít kim quang sợi rễ ra bên ngoài kéo dài, hàng loạt kim quang sợi rễ kéo dài đến Lộ Cương mang tới những người khác trên người, vừa vặn đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Sau đó, vô số chỉ riêng gân hướng phía chỗ cao dũng mãnh lao tới, cuối cùng tổ hợp thành một cái to lớn thân cây, mãi đến khi tán cây ảnh tử che lại tất cả đỉnh đầu.

Lúc này, một hình bóng xuất hiện ở dưới cây.

Lý Tuấn mang theo thần mộc bàn đào ảnh tử giáng lâm, như là thần phật một giáng lâm tại tất cả mọi người trước mặt.

Trương Do dưới chân mất tự do một cái, trực tiếp lăn đến trên mặt đất, nhưng mà hắn đứng lên sau đó, con mắt vẫn như cũ thẳng tắp nhìn kia thần mộc ở dưới ảnh tử.

"Là cái này cái đó trọng đồng Lý Tuấn?"

Lúc trước hắn nghe qua Lý Tuấn tên, hắn vốn cho rằng cái này cũng bất quá chỉ là một cái khác lợi hại một ít siêu phàm giả, nhưng mà giờ này khắc này nhìn lên tới, thế này sao lại là cái gì bình thường siêu phàm giả.

Đây rõ ràng, chính là một cái khác Chu Thần Thông.

Hắn đột nhiên nhớ tới trên internet nào đó đồn đãi.

"Hai người kia, sẽ không thật là thời đại thượng cổ tiên thần chuyển thế a?"

Theo dời đi kết thúc, Lý Tuấn tại thần mộc phía dưới ngẩng đầu nhìn về phía hư vô chỗ sâu, cùng Trường Sinh quan quán chủ Chu Thần Thông tiến hành đối mặt.

Sau đó, Lý Tuấn nhìn vềphía Trường Sinh quan phía sau hai khỏa cây đào, mở miệng nói.

"Đó là Thần Đồ Úc Lũy sao!"

Trước đó Chu Thần Thông lần đầu tiên sử dụng cây đào lực lượng hiện thân lúc, Lý Tuấn thấy vậy còn không cẩn thận.

Nhưng mà vừa mới Chu Thần Thông sử dụng cây đào lực lượng lúc, hắn cuối cùng thấy rõ ràng Chu Thần Thông một bộ phận bí mật.

Ánh mắt vòng qua hư vô không gian cùng cây đào quang ảnh, hắn trông thấy Trường Sinh quan hậu phương hai khỏa cây đào phía trên ngồi xếp bằng hai cái đại quỷ, trong tay cầm phát ra kim quang vi lấy..