Chương 25:: Hoàng tuyền cửa vào

Chương 25:: Hoàng tuyền cửa vào

Trường Sinh quan sau.

Chu Thần Thông sắc mặt rất khó coi, không chỉ có là vì Lý Tuấn xuất hiện, vẫn là bởi vì một ít nguyên nhân khác.

"Hụ khụ khụ khụ khục!"

Hắn ho kịch liệt lên, nhưng mà đoạn này âm thanh cũng không có truyền đi, đợi đến bình phục qua đi hắn lại mở miệng, âm thanh mới thông qua cửa ngõ nào đó trực tiếp truyền tới Lý Tuấn bên này.

"Hiểu rõ là cái gì, ngươi nên đi nha."

Chu Thần Thông tựa hồ đối với mình có thể mượn dùng Thần Đồ Úc Lũy lực lượng rất là kiêu ngạo, hắn là một kiêu ngạo lại người điên cuồng, vẫn luôn hy vọng trước mặt người khác tạo nên tiên thần bình thường tư thế.

Hắn thấy, chính mình Thần Đồ Úc Lũy hẳn là cường đại nhất, Đào Quỷ, Lý Tuấn tất nhiên nhận ra nên thức thời đi ra, đừng cho mặt không biết xấu hổ.

Lý Tuấn lại tựa hồ như cũng không ăn hắn một bộ này, nhìn về phía bên kia Chương Vĩ Sơn bên trong thượng cổ di tích cửa đá, hắn thì mở miệng, âm thanh thông qua cây đào truyền tới Trường Sinh quan bên ấy.

Hai người bọn họ đối thoại thay vì nói người đang đối thoại, càng giống là cây đào trong lúc đó đang đối thoại.

"Môn kia phía sau là cái gì?"

Chu Thần Thông cuối cùng nổi giận: "Đây không phải ngươi cái kia đụng đồ vật, ta đối với ngươi kiềm chế là có cực hạn."

Lý Tuấn vẫn như cũ hỏi: "Là cùng Chúc Long liên quan đến sao?"

Chu Thần Thông cuối cùng nhịn không được xuất thủ, trong mắt hắn Lý Tuấn dường như hay là cái đó nằm ở trên giường bệnh Lý Tuấn, một bị hắn chế tạo ra trọng đồng người.

Nhưng mà, hắn tuyệt đối không thể khoan dung đối phương theo trên tay mình giật đồ, nhất là tại hắn "Phóng thích" ra Chúc Long sau đó, Chu Thần Thông tâm thái lại đã xảy ra một tầng biến hóa.

Chu Thần Thông giơ lên phất trần, chỉ hướng Lý Tuấn vị trí.

"Lý Tuấn!"

Chết

Trường Sinh quan hai bên cây đào chập chờn lên, hai cái đại quỷ đồng thời đứng dậy.

Lần này, Lý Tuấn rõ ràng hơn nhìn thấy hình dạng của bọn hắn, những người khác thì đồng dạng nhìn thấy.

Hai quỷ thân hình cao lớn dị thường, toàn thân vẽ nhìn vu văn, đại biểu cho bọn hắn ngày xưa cũng là vu thân phận.

Hai cái kia đại quỷ chỉ là nhìn ngươi, liền có thể để ngươi không thể động đậy, mà biết ngươi tên, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tất cả mọi người nhìn kia đại quỷ, bản năng cảm giác được sợ hãi tới cực điểm, nhất là hắn điểm danh một khắc này, thật giống như sâu trong linh hồn có cái gì không thể hồi ức khủng bố ký ức dâng lên, làm cho người toàn thân phát run.

Đó là cổ xưa nhất quỷ thần, hiệu lệnh vạn quỷ thượng cổ thần chỉ, như vậy hai cái cổ đại trong thần thoại tồn tại theo dõi ngươi muốn ngươi chết, sao có thể không để người e ngại.

Giờ này khắc này, hai cái này đại quỷ không chỉ hung tợn nhìn Lý Tuấn, còn đồng thời đọc lên Lý Tuấn tên, vung ra trên tay vi tác.

Vi tác mang theo kim quang, vượt qua hư không coi như không thấy khoảng cách trực tiếp rơi về phía Lý Tuấn, ngẩng đầu nhìn lại giống như là hai cái cự nhân từ trên đỉnh đầu ném ra xiềng xích, truy nã thế gian tội nhân, kia uy thế có thể so sánh âm tào địa phủ Hắc Bạch Vô Thường còn muốn doạ người.

"Lý Tuấn... Lý Tuấn..."

Chết

Nhưng mà, kia mang theo kim quang vi tác rơi xuống, Lý Tuấn sau lưng cây đào lay động, trực tiếp liền đem vi tác kéo đứt.

Không chỉ như vậy, lực lượng kia đảo ngược đánh tới, trực tiếp đem Trường Sinh quan hai bên cây đào bên trên đại quỷ cho xốc cái té ngã, kém chút bị theo trên cây rơi xuống.

Kia Thần Đồ Úc Lũy lực lượng căn bản không làm gì được Lý Tuấn, hắn xếp bằng ở dưới cây, giống như vạn pháp bất xâm.

Chu Thần Thông thì một hồi luống cuống tay chân, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau lưng có nhân viên y tế ra sân.

Nhưng mà Chu Thần Thông lại vung tay lên, đem những người này cũng đuổi đến xuống dưới, hắn gắt gao nhìn một đầu khác Lý Tuấn, lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi Đào Quỷ sao lợi hại như thế?"

"Hắn là ai?"

"Là thời đại thượng cổ vị kia?"

Chu Thần Thông không rõ, còn có cái gì Đào Quỷ có thể so sánh Thần Đồ Úc Lũy lợi hại hơn, hắn này không vẻn vẹn là thời đại thượng cổ Đào Quỷ, hay là hai cái cùng nhau.

Hắn thì triệt để cảm giác được Lý Tuấn uy hiếp, lần này Chu Thần Thông thật sự dậy rồi sát tâm.

Hắn không để ý chút nào trên người mình vấn đề xuất hiện, lấy ra một cái ngọn nến nhắm ngay Lý Tuấn, vừa chuẩn chuẩn bị làm những gì.

"Thượng mời..."

Nhưng mà theo Chu Thần Thông sát tâm cùng nhau, Lý Tuấn lại ngẩng đầu lên, dường như đã chờ đợi giờ khắc này rất lâu.

"Bắt lại ngươi."

Hắn luôn luôn đang đợi Chu Thần Thông xuống tay với hắn lúc, chỉ cần Chu Thần Thông một thật sự ra sát chiêu, hắn liền có thể tìm thấy sơ hở của đối phương.

Động tác của hắn càng lớn lộ ra át chủ bài việt hung ác, hắn tự thân lộ ra sơ hở cũng liền càng lớn, Lý Tuấn càng có thể tìm thấy cơ hội.

"Tíu tíu!"

Dưới cây, Lý Tuấn trọng đồng nở rộ ra, Thanh Điểu không biết ở phương nào, nhưng mà hắn lại mơ hồ nhìn thấy nó xoay quanh bên cạnh hắn, rơi vào hắn dưới chân.

Sau đó, Lý Tuấn xuất thủ.

Đây Chu Thần Thông nhanh hơn.

Lý Tuấn sau lưng cây đào trực tiếp biến mất, từng đạo màu vàng kim dây tóc xuyên qua hư không, biến thành một đạo "Kim kiều" hướng phía Trường Sinh quan kết nối mà đi.

Chu Thần Thông còn không có khóa chặt Lý Tuấn, hắn bước kế tiếp khóa chặt Chu Thần Thông, đồng thời chuẩn bị đem chiến trường mở đến Trường Sinh quan đi lên.

Chu Thần Thông thật sự bị kinh đến, hắn ngay lập tức gấp rút phóng ngọn nến, lại lần nữa gọi đến Thần Đồ Úc Lũy.

Thần Đồ Úc Lũy hai cùng nhau cao cao giơ tay lên, giữ lấy Lý Tuấn "Kim kiều" nhưng mà Lý Tuấn không có chút nào dừng tay, vượt qua hư không sương mù ở giữa màu vàng kim dây tóc không ngừng biến nhiều, sau đó biến thành một gốc to lớn thần mộc cây đào đặt ở Trường Sinh quan phía trên.

Lý Tuấn đây là chuẩn bị dứt khoát, trực tiếp theo Trường Sinh quan đỉnh chóp ép vào trong, thật không dễ dàng bắt lấy vị trí của đối phương, Lý Tuấn có thể không muốn bỏ lỡ.

Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông lần giao thủ này, mặc dù mới mấy cái qua lại, liền để ở đây những người khác cảm giác không kịp nhìn, thậm chí nhìn bọn hắn xuất thủ hình tượng có loại trời đất quay cuồng cảm giác hôn mê.

"Bọn hắn đây là đang làm gì?"

"Cái quái gì thế, cây kia là cái gì, bọn hắn ở trên trời làm gì?"

"Khắp nơi đều là quang chỉ riêng hướng bên ấy đi."

"Quỷ kia thật lớn."

Lần này, những người khác coi như là hiểu rõ cái gọi là thần tiên đánh nhau.

Nơi nào có cái gì vật lộn, bọn hắn chỉ cảm thấy hai người này vẫy tay một cái hình như thiên địa đều muốn đi theo đám bọn hắn cùng nhau xoay tròn, căn bản nhìn xem không rõ hai người này tại đấu cái gì.

Chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều bị chỉ riêng mang nhuộm dần, từng cái ảnh tử lúc ẩn lúc hiện, thật giống như con kiến xem không hiểu nhân loại giao chiến lúc sử dụng các loại súng ống phun ra đạn cùng nổ tung nổ vang đồng dạng.

Lý Tuấn cho thấy lực lượng, thì triệt để nằm ngoài dự đoán của Chu Thần Thông, nhìn trên đỉnh đầu thần mộc cây đào huyễn ảnh hắn phát ra hô to.

"Không thể nào."

"Ngươi làm như thế nào?"

"Ngươi làm sao có khả năng làm được?"

"Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này, ngươi chừng nào thì tìm được rồi vị trí của ta?"

Chu Thần Thông thì nhìn xem không rõ, hắn không biết Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông, nhưng mà hắn cũng không sợ, ngược lại càng phát ra bị chọc giận.

"Tới tới tới!"

"Vậy liền mặt đối mặt đến đấu, ngươi ta làm kết thúc."

"Nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, ta là Trường Sinh quan chủ, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?"

Chu Thần Thông không còn nghi ngờ gì nữa còn có cái khác át chủ bài, mà Lý Tuấn cũng không sợ Chu Thần Thông át chủ bài nhiều.

Chỉ cần tiếp lấy đấu nữa, vậy thì không phải là trọng thương Chu Thần Thông sự tình, hắn có thể tại lần lượt nếm thử trong tìm cơ hội, triệt để diệt trừ cùng cầm xuống Chu Thần Thông.

Trường Sinh quan bên trên thần mộc cây đào đã nhanh muốn ngưng tụ thành hình đem Thần Đồ Úc Lũy cũng đè sụp đổ, nguyên bản tại nguyên chỗ thần mộc cây đào huyễn ảnh đã hơn phân nửa hóa thành kim quang dây tóc biến mất  liên đới nhìn Lý Tuấn tự thân cũng có thể muốn bị dẫn đi đến Trường Sinh quan bên ấy.

Mà Chu Thần Thông đem phất trần cũng ném đi, hai cánh tay bóp lấy chú quyết kẹp lấy ngọn nến rõ ràng là phải làm những gì.

Ngay tại Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông chuẩn bị lại lần nữa ra tay liều cái thắng bại một nháy mắt, rõ ràng chiếm cứ thượng phong Lý Tuấn lại đột nhiên ngừng lại.

Ừm

Lý Tuấn dừng động tác lại, hướng phía sau lưng nhìn lại.

Khẩn trương khí tức cũng theo đó trì trệ, tất cả mọi người thì đi theo Lý Tuấn động tác, cùng nhau hướng phía bên ấy nhìn sang.

"Làm sao vậy?"

Ngay cả Chu Thần Thông thì dừng động tác lại, nghi ngờ nhìn một đầu khác Lý Tuấn.

"Hắn ở đây làm cái quỷ gì?"

Trong chớp nhoáng này, Lý Tuấn cảm giác được nguy cơ tử vong.

Hắn không có sử dụng Thanh Điểu thần thông, Thanh Điểu lại chủ động nhắc nhở hắn, hắn nhìn thấy một ít đáng sợ hình tượng.

Kia nguy cơ không phải đến từ Chu Thần Thông, mà là đến từ này đen nhánh quái dị dãy núi chỗ sâu, đến từ kia phiến to lớn thượng cổ cửa đá.

Hắn nhìn thấy một ít hình tượng, chính mình tại trọng thương Chu Thần Thông đồng thời, hắn bảo vệ những người khác sắp chết tại một trận khác tai nạn bên trong.

Với lại hắn tự thân cũng sẽ bị một cỗ lực lượng kinh khủng lôi vào đến trong bóng tối, không rõ sống chết.

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn lên trên trời tựa như cực quang lại tốt dường như con mắt giống nhau khe hở.

"Chúc Long!"

----------------------------------

Mà ở những người khác trong mắt, xa xa trong bóng tối xuất hiện từng cái quang điểm, kia quang điểm nối liền thành một đường.

Sau đó, dây kia bắt đầu dọc theo sơn lĩnh di động, từng chút một hướng phía bọn hắn vị trí tới gần.

Chính xác mà nói, là đang hướng phía bọn hắn đang đào móc cánh cửa đá kia tới gần.

"Cái quái gì thế đến rồi?"

"Tựa như là bó đuốc?"

"Không quá giống."

Sơn cốc công trường phía trên, Trường Sinh quan phái tới cùng thuê người nghị luận ầm ĩ, còn không có hiểu rõ tình huống.

Mà Lộ Cương bên này, Triệu Nam Ca lại đột nhiên phản ứng lại, đối với những người khác nói.

"Không đúng, là ngọn nến."

Chu Thần Thông thì ngay lập tức đã hiểu cái gì, mở miệng nói.

"Là trước kia biến mất những kia giơ ngọn nến người."

Những kia ảnh tử lượn quanh một vòng lớn, không biết lượn quanh đi nơi nào, giờ phút này cuối cùng lượn quanh quay về.

Theo bọn hắn tới gần, Lộ Cương liền phát hiện chính là trước đó đi vào những kia giơ ánh nến đứng xếp hàng ảnh tử, chỉ là giờ phút này bọn hắn ở cái thế giới này không còn là ảnh tử, mà là thật sự có thực thể tồn tại, nhìn qua dường như thì từng cái có máu có thịt.

Giờ này khắc này, bọn hắn mênh mông cuồn cuộn hướng phía kia thượng cổ cửa đá mà đi, mà theo bọn hắn tới gần, cửa đá kia lại thì xuất hiện tiếng động.

"Ong ong!"

Cửa đá xảy ra rung động, mặt đất cũng bắt đầu lắc lư.

Không chỉ như thế, chân trời kia tựa như con mắt giống nhau cực quang thì bắt đầu chậm rãi khép lại, triệt để bóng tối muốn giáng lâm tại đây phương quỷ dị dãy núi màu đen trong khu vực.

Lúc này Chu Thần Thông thì đã hiểu cái gì, cười lớn nói.

"Ta hiểu được, ta hiểu được."

"Đây là Chương Vĩ Sơn."

"Ta phải là Thần Đồ Úc Lũy, cho nên đó là hoàng tuyền quỷ môn."

"Ha ha ha ha, ta hiểu được."

Sau đó, Chu Thần Thông ngay lập tức đem lực lượng của mình toàn bộ cũng thu về, thậm chí thôi động Trường Sinh quan bắt đầu rời xa Chương Vĩ Sơn.

Cùng lúc đó, hắn cũng đối với Lý Tuấn nói.

"Bất luận ngươi mượn tới là người đó lực lượng, đều khó có khả năng so sánh được chân chính Chúc Long lực lượng, chớ nói chi là nơi này còn ẩn giấu đi vô số thời đại thượng cổ thần ma tiên phật vật lưu lại cùng dấu vết, bọn hắn lực lượng còn không phải thế sao ngươi ta có thể kiểu này mượn lực lượng khoe oai nhân vật có thể so sánh được."

"Thượng cổ mọi thứ đều hội trở về, hiện tại xuất hiện là cây đào, là Chương Vĩ Sơn, là hoàng tuyền chi môn."

"Tiếp đó, còn có càng nhiều trong thần thoại tồn tại hội một vừa xuất hiện, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được sao?"

Lý Tuấn nhìn trên đỉnh đầu khép lại "Con mắt" nhìn dưới chân kia đen nhánh không nhìn thấy cuối sơn lĩnh, thì cuối cùng từ Chu Thần Thông trong miệng xác nhận nơi này tên.

"Chương Vĩ Sơn."

Tây bắc hải chi bên ngoài, xích thủy phía bắc, có Chương Vĩ Sơn.

Có thần, mặt người thân rắn, thân dài ngàn dặm, thẳng mắt chính thừa, hắn minh là hối, hắn xem là minh, không ăn không ngủ không thôi, mưa gió là yết, là Chúc Long.

Mà lúc này giờ phút này, trong sơn cốc những người khác bị cửa đá kia mang tới tiếng động hấp dẫn, tất cả mọi người cảm giác được không thích hợp, bắt đầu hốt hoảng chạy trốn muốn thoát khỏi cánh cửa đá kia.

Đại địa chấn động trong lúc đó, cửa đá kia mở ra một cái khe hở, mà lúc này đây kia giơ ngọn nến bóng người thì từng cái đã tới cửa đá trước đó.

Một cỗ cường đại hấp lực từ bên trong truyền đến, kia từng cái thân ảnh ở chỗ nào hấp lực phía dưới trở nên vặn vẹo, sau đó toàn bộ bị hút vào phía sau cửa.

Một màn này đem trong sơn cốc người sợ tới mức quá sức, bọn hắn tiến một bước muốn thoát khỏi cửa đá kia, nhưng mà lúc này đã muộn.

Kia hấp lực quét sạch sơn cốc, đem trong cốc những người khác thì cùng nhau cho quấn vào vào trong.

A

"Mau cứu ta, mau cứu ta."

"Tiên Tôn, cứu ta."

Những người này sợ tới mức tiểu tiện đều đi ra, còn có người hô hào Chu Thần Thông, nhưng mà bọn hắn Tiên Tôn đã sớm rời đi.

Lúc này, Lý Tuấn thì chú ý tới trên đỉnh đầu "Con mắt" thì sắp triệt để khép lại, khi đó đối với không thuộc về nơi này tồn tại mà nói, mới thật sự là tai nạn giáng lâm.

Lý Tuấn khoát tay, cuốn sạch lấy Lộ Cương một đoàn người rời đi.

Đi

Đối mặt này Chúc Long lực lượng, bất luận là Lý Tuấn, hay là Chu Thần Thông, đều phải tránh né mũi nhọn.

Bất quá, tại rời đi sau đó Lý Tuấn nhìn kỹ cửa đá kia, nhất là cái đó hàng ngàn hàng vạn tiên dân cúng bái thân ảnh.

Hắn cảm giác có chút quen thuộc, không như về Chúc Long thông tin hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra, nhưng mà thân ảnh này hắn tựa hồ tại ở đâu nhìn thấy qua.

Chỉ là Lý Tuấn sao suy nghĩ nhưng cũng cũng nghĩ không ra đây rốt cuộc là ai, dường như ai cũng có thể là, nhưng mà hắn lại không xác định.

Cuối cùng, kim quang xuyên thấu hư không, thần mộc cây đào cùng dưới cây Lý Tuấn cùng nhau biến mất.

Mà trên trời cặp mắt kia thì triệt để nhắm lại, tất cả lâm vào triệt để trong bóng tối.

------------------------

Trường Sinh quan.

Chu Thần Thông cuối cùng đem mời tới Thần Đồ Úc Lũy đưa trở về, nhưng mà mời thần đến thì dễ tiễn thần đi thì khó, cuối cùng kia Thần Đồ Úc Lũy lúc rời đi, riêng phần mình đưa tay theo Chu Thần Thông trong thân thể mang đi cái gì.

Ngay lập tức liền nhìn thấy Chu Thần Thông tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhưng mà một đoàn nhân viên y tế ngay lập tức đi lên, bắt đầu cấp cứu.

Bọn hắn hình như đã sớm biết sẽ phát sinh thứ gì một dạng, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đưa hắn đẩy vào trong quan một bên phòng mổ.

"Nhanh, nhanh."

"Lần này là lá gan bị cầm đi."

"Còn có thận."

"Ruột cũng bị móc rỗng một bộ phận."

Chợt nhìn, Chu Thần Thông trong bụng đều là trống không, như vậy lại còn không có chết.

Thần Đồ Úc Lũy hội ngẫu nhiên rút ra hắn một bộ phận, đợi đến cái kia rút hút xong, chính là hắn tử kỳ đã tới, thậm chí kết cục càng đáng sợ hơn so với cái chết.

Rất nhanh cấy ghép giải phẫu liền bắt đầu, Chu Thần Thông sinh mệnh lực cường đại đến không thể tưởng tượng, dần dần thì khôi phục một bộ phận nguyên khí.

Cùng ngày, hắn liền hạ giường bệnh.

Bất quá, có nhiều thứ năng lực bù đắp được đến, có nhiều thứ lại không nhất định bù đắp được đến

Hắn hiểu rõ trừ ra tạng khí bên ngoài, Thần Đồ Úc Lũy nhất định còn theo trên người hắn cầm đi một ít vật gì khác.

Nhưng mà lúc này, Chu Thần Thông quan tâm lại không phải cái này, hắn vừa mới hoàn thành giải phẫu liền thẳng đến Trường Sinh quan đạo tàng.

Hắn đọc qua những kia đạo tàng, muốn từ trong đó tìm thấy thời đại thượng cổ bí mật, nhưng mà những thứ này đạo tàng ghi chép sớm nhất cũng bất quá là ba, bốn ngàn năm trước, lại xa xưa một ít liền chỉ còn lại suy đoán cùng không biết là thật hay giả thứ gì đó.

Nhưng mà lần này, Chu Thần Thông có mục tiêu, hắn lật khắp đạo tàng rốt cuộc tìm được một quyển sách.

Mở ra sau khi xem xong, hắn kích động không thôi nói.

"Quả nhiên là hoàng tuyền quỷ môn."

"Trường sinh bất tử, quả nhiên là trường sinh bất tử, cái gọi là luân hồi chẳng qua là thượng cổ thần ma vì vĩnh sinh mà tiến hành thí nghiệm."

"Môn kia phía sau khẳng định có nhìn cổ xưa nhất trường sinh bất tử diệu pháp, ta chỉ cần tìm thấy nó, tìm thấy nó có thể giải quyết tất cả vấn đề."

Chu Thần Thông con mắt bị điên cuồng nhuộm dần, giống như nhập ma càng sâu..