Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (1)

Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (1)

Trời đất quay cuồng.

Lộ Cương cảm giác mình bị mang theo quấn tại một cỗ "Thủy triều" trong, tại sương mù nồng nặc trong hạ xuống, không biết đều sẽ đi hướng phương nào.

Cảm giác này không phải hiện tại, thực chất từ "Trọng đồng bệnh độc" xuất hiện cũng đã bắt đầu, hắn luôn cảm giác mình bị một cỗ cường đại đến phàm nhân thậm chí nhân loại không thể ngăn cản lực lượng cuốn sạch lấy phóng tới phương xa.

Có thể giờ này khắc này không vẻn vẹn là chính hắn, cả nhân loại cũng có loại cảm giác này, cảm giác trời đất quay cuồng, cảm giác toàn bộ thế giới cũng trở nên bộ mặt hoàn toàn thay đổi khó mà phân biệt.

"Chu Thần Thông, ngươi rốt cục muốn làm những thứ gì?"

"Lý Tuấn, ngươi lại chân chính đứng ở phương nào?"

Xoay tròn trong khi rơi, Lộ Cương không ngừng mà suy tư hai vấn đề này, làm một người có thần ma tiên phật bình thường lực lượng lúc, lập trường của hắn vẫn đúng là có thể kiên định không thể nghi ngờ đứng ở nhân loại bên này sao?

Lấy lại tinh thần lúc, hắn đã nằm ở trên mặt đất, bên cạnh từng bóng người đứng lên, nhìn về phía chung quanh.

"Đây là đâu?"

Chung quanh đại đa số người có nhìn thấy một mảnh hư vô, có nhìn thấy chỉ có một mảnh trắng xoá, nhưng mà Lộ Cương nhìn thấy xa xa bị thực vật bao trùm giống như phế tích bình thường thành trấn còn có từng lớp sương mù, hắn lần đầu tiên liền nhận ra được đây là địa phương nào.

"Là Đào Sơn Đảo."

"Không nên động, đều không cần tùy tiện động, đưa điện thoại di động ống kính mở ra."

Đưa điện thoại di động ống kính mở ra sau đó, lúc này mọi người mới xuyên thấu qua sương mù, mơ hồ nhìn thấy chung quanh cảnh tượng.

Những người khác kinh ngạc, lại cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

"Đã không tại Chương Vĩ Sơn?"

"Cuối cùng hình ảnh kia, ta còn tưởng rằng chúng ta chết chắc, ở trên bầu trời thật chẳng lẽ là Chúc Long con mắt?"

"Nói cách khác chúng ta như thế một hồi, thì theo Tây Cương chạy tới Nam cảng."

"Đào Sơn Đảo đã không tại Nam cảng."

"Nhưng mà, hai người kia đánh lấy đánh lấy liền đem chúng ta đánh cho tới trong lúc này, cũng quá bất hợp lý đi!"

Triệu Nam Ca xuyên thấu sương mù ôm mấy thứ đồ đi tới, nàng trước chú ý đến một vấn đề.

"Lý Tuấn đâu?"

Những người khác giơ điện thoại sôi nổi bắt đầu tìm kiếm, nhưng mà Lộ Cương lại nói.

"Ta biết hắn ở đây đâu."

Sau đó hắn nhìn về phía Triệu Nam Ca ôm đồ vật, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Ngươi thật sự mang ra ngoài."

Trước đó Lộ Cương nhìn thấy thượng cổ trước cửa đá trưng bày thiết bị, nhìn thấy kia từng đầu theo trong hư không kéo dài đến dây cáp lúc, liền theo dõi những vật này, cảm thấy bên trong cất giấu bọn hắn rất cần tài liệu.

Mà Triệu Nam Ca cùng mấy người tại loạn bên trong thật sự đoạt Trường Sinh quan một bộ phận máy tính, máy ảnh cùng cái khác thiết bị, đồng thời mang ra ngoài, này làm sao có thể nhường đường vừa không kinh hỉ.

Lộ Cương bọn hắn ngay lập tức lại lần nữa chỉnh lý một chút đồ vật, chỉnh lý một chút bọn hắn bước vào Chương Vĩ Sơn sau đó quay phim cùng ghi chép các loại video cùng thanh âm, đồng thời thì bắt đầu sửa sang lại theo Trường Sinh quan đoạt được thiết bị.

Ở trong quá trình này, Lộ Cương bọn hắn liền phát hiện một kiện cùng trước đó bọn hắn đoán trước không cùng một dạng sự việc.

Trường Sinh quan ban đầu giống như cũng không có ý thức được hoàng tuyền quỷ môn sẽ ở cái chỗ kia, chỉ là Trương Do cùng mấy cái Trường Sinh quan chế tạo ra siêu phàm giả cảm giác được chỗ kia phù hợp, thế là bắt đầu ở chỗ nào kiến tạo cứ điểm.

Bọn hắn ngay từ đầu dự định, trên thực tế là chế tạo một cái nhân gian - Trường Sinh quan - Chương Vĩ Sơn "Cầu nối" ở nhân gian chế tạo hàng loạt nến hồn, sau đó sử dụng Trường Sinh quan cùng Thần Đồ Úc Lũy khống chế cửa lớn quan bế cùng mở ra, cuối cùng sử dụng Trương Do và siêu phàm giả cùng với hàng loạt chế tạo ra nến hồn từng bước một thăm dò Chương Vĩ Sơn.

Ở trong quá trình này, bọn hắn không chỉ có thể từng chút một nhường Chương Vĩ Sơn hiện lên đến thế gian, còn có thể cướp lấy lợi ích lớn nhất.

Xem hết những kia video cùng tài liệu sau đó, tất cả mọi người càng nghĩ càng thấy được khủng bố.

"Chu Thần Thông một bên nắm giữ lấy có thể hủy diệt thế giới dây dẫn nổ, một bên lại cầm siêu phàm thế giới cửa lớn, thật sự nhường hắn làm thành chuyện này, bọn hắn tựu chân nắm trong tay toàn bộ thế giới."

"Hắn ở đây nằm mơ, nếu quả như thật nhường hắn dạng này tên điên nắm giữ toàn bộ thế giới, thế giới này thì chết chắc rồi."

"Hắn mục đích chính là muốn đem thần thoại thời đại mọi thứ đều kéo vào đến thế giới này đến, hắn muốn chân chính địa thành tiên làm tổ, ở đâu còn quản cái gì nhân loại tồn vong chết sống, rốt cuộc đến lúc đó hắn đều vĩnh sinh bất tử."

Tất cả mọi người vây tại một chỗ thảo luận, càng nghĩ mỗi người nét mặt càng là khó coi, cuối cùng Lộ Cương đứng dậy, đem một đài máy tính nhận được trong ba lô.

Sau đó đem ba lô vừa thu lại, đối với những người khác nói.

"Ta đi một chút, các ngươi ở chỗ này chờ ta quay về, nhớ kỹ nhất định không nên tiến vào trong sương mù."

Những người khác còn muốn hỏi cái gì, Triệu Nam Ca lại tựa hồ như đã nhìn ra Lộ Cương muốn làm gì.

"Chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Lộ Cương gật đầu một cái, trực tiếp tiến nhập trong sương mù.

Lần này.

Hắn chẳng qua là đi qua một ngã tư đường, liền cảm giác hình như vượt qua ngoại tầng cùng trung tầng, trực tiếp đã tới Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất.

Nơi này sương mù càng đậm, thật giống như tiến nhập trong mây, chung quanh khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.

Nhưng mà Lộ Cương hiểu rõ Lý Tuấn tại đây: "Ngươi biết Chu Thần Thông phải làm những gì sao?"

Lúc này giọng Lý Tuấn theo trong mây mù truyền đến: "Ta thấy được."

Lộ Cương hỏi Lý Tuấn: "Ngươi cảm thấy chúng ta phải làm gì?"

Lý Tuấn lại hỏi lại Lộ Cương: "Các ngươi có tính toán gì không."

Lộ Cương nói: "Ta muốn ngăn cản đây hết thảy."

Lý Tuấn hỏi tới: "Là ngăn cản Chu Thần Thông kế hoạch, hay là ngăn cản siêu phàm thời đại đến."

Lộ Cương liền vội hỏi: "Nếu như ta nói là hắn đâu, ngươi hội ủng hộ chúng ta sao?"

Lý Tuấn nói: "Thật sự có thể ngăn cản sao?"

Vấn đề này không vẻn vẹn là hỏi đường cương, kỳ thực Lý Quân cũng là đang hỏi mình rốt cuộc cái kia nên làm như thế nào, rốt cục lại cái kia tuyển cái nào một con đường.

Lần này, Lộ Cương triệt để trầm mặc.

Sau một hồi lâu hắn trả lời nói: "Bất luận thế nào, ta cũng hy vọng cục diện tại trong khống chế."

Lý Tuấn cho Lộ Cương một lựa chọn: "Chu Thần Thông hy vọng đem thượng cổ thời đại tất cả lại lần nữa từ phía dưới đều kéo đi lên, vậy ta thì tận lực nghĩ biện pháp giúp ngươi trì hoãn quá trình này, thậm chí nghĩ biện pháp giúp ngươi đưa nó lại lần nữa lại phong ấn vào trong."

"Chẳng qua ở trong quá trình này, các ngươi thật sự có thể ngăn cản thế giới này người đối với siêu phàm lực lượng cùng trường sinh bất tử truy đuổi sao?"

"Các ngươi nếu không thể chặt đứt phàm nhân đối với lực lượng cùng vĩnh sinh hấp dẫn, bọn hắn rồi sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên liên tục không ngừng địa nhào về phía bên trong, liền như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, ngươi càng là ngăn cản bọn hắn, ngược lại cuối cùng cùng thế giới là địch không phải Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông, ngược lại là ngươi Lộ Cương."

Lời này vừa ra, Lộ Cương không biết trả lời như thế nào.

Cuối cùng, ngược lại là Lý Tuấn nói.

"Đi một bước nhìn một bước đi!"

Lộ Cương gật đầu một cái, mà hắn vừa mới ngẩng đầu, liền nhìn thấy Lý Tuấn thân ảnh.

Hắn nhìn thấy kia hư ảo trong thần mộc đem Lý Tuấn trói buộc được càng ngày càng gấp, từng đầu dây leo dường như đưa hắn triệt để bao trùm, chỉ còn lại một khuôn mặt.

Ngay tại lúc đó, cây đào kia cũng biến thành ngày càng hư ảo, cũng đem Lý Tuấn ngày càng kéo vào trong hư vô.

Lúc này Lý Tuấn dùng sức giơ tay lên, đem một vật đưa ra đây, dường như vì quá mức dùng sức, nói chuyện đều có chút tốn sức.

Hắn chỉ phun ra hai chữ: "Cầm!"

Lộ Cương tiếp nhận theo trong mây mù rơi xuống thứ gì đó xem xét, đó là một phần bản vẽ.

"Đây là cái gì?"

Lại ngẩng đầu lên lúc, Lộ Cương liền đã nhận ra Lý Tuấn không thích hợp.

Ban đầu hắn còn có thể thấy rõ ràng Lý Tuấn ảnh tử, mà dần dần nhìn thấy chỉ là một chùm sáng, cuối cùng ngay cả ánh sáng cũng không thấy được.

Chỉ thấy Lý Tuấn cùng đại thụ cùng nhau từng chút một biến mất ở trong hư vô, chỉ có thể nghe được Lý Tuấn đang nói chuyện.

Lộ Cương liền vội vàng đuổi theo, hỏi: "Ngươi làm sao?"

Lý Tuấn nói: "Là cái này đại giới."

Lộ Cương nói: "Nếu cái này giá quá lớn, có thể chúng ta có thể nghĩ biện pháp tuyển một ít cái khác con đường."

Lý Tuấn lại nói: "Các ngươi thật sự còn có cái khác con đường có thể chọn sao?"

Lộ Cương lại một lần rơi vào trầm mặc.

Lý Tuấn nói: "Dựa theo ta cho các ngươi bản vẽ cải tạo tất.