Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (2)

Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (2)

cả Đào Sơn Đảo, liền có thể đem toàn bộ Đào Sơn Đảo hóa thành một to lớn thượng cổ tế đàn, bất quá ta thứ cần thiết còn phải để các ngươi chính mình đưa tới."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp ở chỗ này cho ngươi mở một giới môn, chẳng qua cái cửa này sẽ không quá lớn, sử dụng cũng có thời gian cùng lớn nhỏ cực hạn."

"Các ngươi có thể bắt chước Trường Sinh quan phương pháp thành lập một ba cái ở giữa cầu nối, chỉ cần các ngươi làm thành Trường Sinh quan muốn làm thành sự việc, Chu Thần Thông kế hoạch liền đã bị phá hơn phân nửa."

Lộ Cương nói: "Cảm ơn, ngươi làm được đã đủ nhiều."

Sau đó Lý Tuấn nói cho Lộ Cương cần phải trở về, sau lưng Lộ Cương liền xuất hiện một con đường.

Lộ Cương quay đầu lại, liền nhìn thấy sau lưng đường xoay tròn, thật giống như một chuyển động chữ thập bàn, hắn đứng ở ngã tư đường bước lên hắn cái kia tiến về đường.

Lộ Cương sau khi trở về cùng Triệu Nam Ca một đoàn người cùng nhau rời đi Đào Sơn Đảo, bọn hắn là mở ra trên bến tàu thuyền rời đi.

Không biết vẽ bao lâu, xa xa hải tuyến xuất hiện, thành thị đèn đuốc hiển hiện ở trước mắt.

"Là Nam Cảng Thị."

-------------------

Chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong.

La Chấn nhìn đột nhiên tăng vọt bóng tối bóng tối, nhìn kia u ám dãy núi không ngừng hở ra biến cao, ảnh tử một tầng lại một tầng hướng phía bên ngoài mở rộng ra.

Này sơn hải trong thần thoại Thần sơn càng một bước địa đến gần rồi hiện thực, thật giống như cuộn giấy bên trong thuốc màu chạy tới bên ngoài đến, chỉ là kia một giọt mực rơi vào thế gian chính là một mảnh đen ao cùng đại sơn.

"Có chuyện gì vậy?"

Lập tức, La Chấn liền phản ứng lại.

"Không tốt, bên trong xảy ra chuyện."

Nhưng nhìn đến hình ảnh như vậy  biên cảnh tuyến bên kia cầm các loại thiết bị đang quay phim chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong đám người, không ít người lại phát ra mừng như điên hò hét cùng hô to.

Thậm chí không ít người nằm rạp trên mặt đất hôn lớn địa, thậm chí thậm chí muốn vượt qua đường biên giới dây kẽm gai, phóng tới kia không ngừng dị hoá đại sơn, cuối cùng bị ngăn lại.

Nhưng mà có thể đoán được, theo kia Hắc Thạch Phong hiển lộ siêu phàm dấu hiệu càng lớn càng tới gần thần thoại, trên internet về luân hồi cùng tiến về thế giới khác nghe đồn cũng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, trước đó tại bóng tối trong đứng xếp hàng quái ảnh cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hắc Thạch Phong tiến một bước dị hoá mất khống chế, Lộ Cương đám người thật lâu chưa từng trở về, từng kiện sự việc báo cáo đi lên, một chiếc điện thoại lại một chiếc điện thoại đánh tới, nhường La Chấn đầu đầy mồ hôi.

Hiện nay nhìn lên tới, toàn bộ đều là tin tức xấu.

Mãi đến khi hắn tiếp lên một theo Nam Cảng Thị mở ra điện thoại.

"Cái gì, tìm được rồi?"

"Ở đâu?"

"Nam Cảng Thị?"

"Ta lập tức quá khứ."

La Chấn ngay lập tức bỏ xuống trong tay sự việc, đuổi tới Nam Cảng Thị, ngay lập tức liền nhìn thấy tinh bì lực tẫn đang nằm ngửa nhắm mắt dưỡng thần đường vừa công việc bên ngoài tiểu đội.

La Chấn khẽ dựa gần, Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca ngay lập tức liền mở mắt ra, La Chấn vốn đang không biết có nên hay không quấy rầy, nhìn thấy hai người tỉnh rồi ngay lập tức tiến lên kích động không thôi vuốt Lộ Cương bả vai.

"Lộ Cương, nam ca, các ngươi đều vô sự thật sự là thật tốt quá, ta già la cũng vội muốn chết."

"Làm sao trở về?"

"Sao đột nhiên, thì theo Tây Cương chạy đến Nam cảng tới bên này?"

Lộ Cương ngược lại vô cùng thích xem La Chấn nóng nảy bộ dáng, rốt cuộc cho tới nay đều là hắn ở đây phía trước bị các loại cảnh tượng hoành tráng dọa cho phát sợ.

"Ngươi đoán?"

La Chấn cấp bách: "Ngươi không biết, Tây Cương bên ấy triệt để lộn xộn, các ngươi lại không có bất cứ tin tức gì, ta cũng sắp điên, lúc này cũng đừng thừa nước đục thả câu, bên trong rốt cục đã xảy ra thứ gì?"

Lộ Cương tìm cái địa phương, ngay lập tức hướng La Chấn cùng phía trên báo cáo dậy rồi lần này kỹ càng trải qua, cảnh tượng đồng đẳng với mở một hồi hội nghị.

Bởi vì này một lần chuyện đã xảy ra quá nhiều rồi, Lộ Cương nói hơn nửa ngày mãi đến khi trời tối mới nói xong.

Theo ban đầu nến hồn đội ngũ dị trạng, cùng Trương Do và siêu phàm giả chiến đấu cùng chém giết, đến hoàng tuyền quỷ môn xuất hiện, mãi cho đến Chu Thần Thông ra sân.

Lộ Cương nói đến Chu Thần Thông triển lộ ra lực lượng, chỉ niệm một cái tên thì gần như có thể đưa người vào chỗ chết, lúc này liền nhìn thấy người ở chỗ này toàn bộ cũng cau mày lên, thậm chí ống kính bên kia tham dự hội nghị nhân viên cũng sắc mặt rất khó coi.

Đến phía sau Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn giữa hai người đấu, tràng diện này Lộ Cương nói được đều có chút mơ hồ, chỉ có thể thông qua cảm thụ của mình miêu tả một chút, bởi vì hắn căn bản không nhìn thấy hai đấu pháp toàn cảnh.

Dùng Lộ Cương để hình dung, đó chính là.

"Chính xác mà nói, ta căn bản không biết hai người bọn họ tại đấu thứ gì, cũng cảm giác trên trời chỉ riêng đến chỉ riêng đi, từng cái ảnh tử khắp nơi bay."

"Bất quá chúng ta trong đó có một bộ phận ghi lại, hậu kỳ có thể chuyên môn tiến hành phân tích."

Về xem không hiểu thần ma bình thường đấu pháp chủ đề, thế là dừng ở đây, tiếp xuống Lộ Cương còn nói dậy rồi về Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông kế hoạch sự việc.

Lộ Cương sau khi nói xong, La Chấn giận dữ nói.

"Chu Thần Thông cái tên điên này là một chút cũng không bận tâm sẽ tạo thành hậu quả gì sao, lúc trước hắn không phải cũng là một người sao, thì nhất định phải hủy đi lúc trước hắn cố hương?"

Lộ Cương nói: "Hắn có thể thật sự cho là mình là tiên phật, kia thượng cổ thế giới mới là cố hương của hắn."

Mà lúc này đây, Lộ Cương mới rốt cục lấy ra Lý Tuấn cho hắn bản vẽ, phía trên miêu tả nhìn một như là mê cung giống nhau đồ án, còn ghi chú cần có các loại vật liệu.

Chẳng qua đây là Lộ Cương nhìn qua hình tượng, giờ phút này hắn cũng không có biểu hiện ra, chỉ là đem bản đồ giấy chồng chất nhìn đặt lên bàn.

La Chấn cũng không có cầm lấy, chỉ là hỏi: "Đây là cái gì?"

Lộ Cương trả lời nói ra: "Lý Tuấn cho ta, hắn nói chỉ cần dựa theo phía trên này phương pháp chúng ta cũng được, như là Trường Sinh quan giống nhau mở ra một kết nối thế gian cùng thế giới khác môn, như vậy Trường Sinh quan âm mưu liền tự sụp đổ."

Một nháy mắt, liền nhìn thấy La Chấn đứng lên, ở đây những người khác ánh mắt cũng gắt gao chăm chú vào tấm kia nhìn lên tới cũng không thu hút trên giấy.

Cái này có thể không vẻn vẹn là một cánh cửa sự việc, chuẩn xác hơn địa nói, đây là thông hướng nhìn siêu phàm thế giới cửa lớn, kết nối lấy nhân thần hai thế giới đường.

Ai có thể nắm giữ cánh cửa này  tương đương với nói là nắm giữ siêu phàm lực lượng, cầm vĩnh sinh bất tử bí mật, nắm một cái khác thần ma thế giới tài nguyên.

Này đủ để khiến vô số người điên cuồng, thậm chí khiến cái khác quốc gia vì đó tự nguyện mạo hiểm.

La Chấn sau khi đứng dậy liền không hề ngồi xuống, nhìn những người khác ánh mắt, hắn rất nhanh đã hiểu cái gì.

"Tất cả mọi người không cho chạm vào thứ này, càng không cho phép nhìn xem."

"Tính cả ta ở bên trong."

La Chấn nhìn về phía Lộ Cương, nhường hắn tạm thời thu lại, tại triệt để tiếp vào phía trên báo tin trước đó không muốn đưa nó giao cho bất luận kẻ nào.

"Ta ngay lập tức điều người đến đưa nó mang đi, tạm thời tất cả mọi người lưu tại nguyên chỗ, không cho phép rời khỏi."

Rất nhanh, một chi đội ngũ tiến nhập phòng họp, theo Lộ Cương trong tay đón đi tờ giấy kia, đặt ở một vali xách tay trong mang đi.

Lộ Cương nhìn tay kia va-li, dường như nhớ ra cái gì đó.

"Sẽ không phát sinh trước đó loại sự tình này a?"

La Chấn nói: "Ta sẽ không lại cho phép xảy ra trước đó loại sự tình này."

------------------------------

Đào Sơn Đảo.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cũng tại nhìn bản vẽ kia, về tất cả Đào Sơn Đảo quy hoạch cải tạo.

"Đem toàn bộ địa vực tiến hành cải tạo, trở thành một toà to lớn tế đàn cung cấp nuôi dưỡng Đào Quỷ, từ đó có thể càng nhanh càng kéo dài hoàn thành lực lượng mượn dùng cùng truyền thâu, thậm chí lâu dài kéo dài tính mở ra một ổn định lối đi."

"Đây là Chu Thần Thông nghĩ ra được, vẫn là được đến nào đó truyền thừa?"

Phương pháp này, nhưng thật ra là giao thủ lúc Lý Tuấn theo Trường Sinh quan phía trên nhìn thấy.

Nhưng mà tất nhiên Chu Thần Thông có thể thông qua loại phương pháp này khống chế tất cả Trường Sinh quan, Lý Tuấn thì tự nhiên muốn thông qua loại phương thức này, triệt để khống chế được tất cả Đào Sơn Đảo.

Không nói những cái khác, Trường Sinh quan bên trong thế nhưng có thể ngay cả mạng lưới.

Mà Lý Tuấn hiện tại lên mạng phương thức, chính là nhìn trộm Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca điện thoại.

Lý Tuấn một bên nhìn bản vẽ, nghĩ làm sao cải tạo tất cả Đào Sơn Đảo lúc, thì đột nhiên phát hiện bên kia Triệu Nam Ca đang trên điệnthoại di động nhìn cái quái gì thế.

Trên xuống đang có trông hắn tên, cái này khiến Lý Tuấn ngay lập tức đem tầm mắt dời đi quá khứ.

"Cái quái gì thế?"

Không biết khi nào, trên mạng xuất hiện một phần siêu phàm giả danh sách cùng bảng xếp hạng, cũng không biết là ai tiết lộ ra ngoài.

Nhưng mà phần này siêu phàm giả danh sách thì tiến một bước đốt lên tất cả mọi người đối với siêu phàm lực lượng khát vọng, dường như tiến một bước chứng minh cùng tuyên cáo, siêu phàm thời đại đã theo 1.0 thời đại tiến nhập 2.0.

Thần thoại thời đại giáng lâm như là bánh xe lịch sử một bàn cổn cổn mà đến, không thể tránh né không cách nào ngăn cản.

Trên bảng danh sách mỗi người vật, đều có thể nói là trong nháy mắt siêu việt toàn thế giới ngôi sao cùng các quốc gia chính khách, đã trở thành gần như mọi người đều biết tồn tại.

Nhưng mà tại siêu phàm trên bảng, còn có cái cái gọi là tiên thần sách.

Trọng đồng Lý Tuấn cùng Trường Sinh quan Chu Thần Thông cùng nhau bị liệt tại trên đó, Lý Tuấn tên này một nháy mắt bị nâng lên thần đàn.

Dù là gặp qua hắn cũng không có mấy người, nhưng mà nghe nói nước ngoài đã có bái hắn tôn giáo giáo đoàn, cái này khiến Lý Tuấn cảm giác như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Nhưng mà không biết vì sao, nhìn thấy phần này kỹ càng phải có chút ít quá mức siêu phàm giả danh sách, Lý Tuấn trước tiên nghĩ tới tên hay là Chu Thần Thông.

"Nên lại là Chu Thần Thông làm a!"

Chu Thần Thông tâm tâm niệm niệm muốn sửa đổi thế giới này, hiện nay từng cảnh tượng ấy không phải là cùng hắn muốn như thế sao.

Nhưng mà Lý Tuấn nhìn Chu Thần Thông một động tác tiếp lấy một động tác, thì cảm giác được áp lực tùy theo mà đến..