Chương 27:: Lần thứ Ba tiến về thượng cổ man hoang

Chương 27:: Lần thứ Ba tiến về thượng cổ man hoang

Lữ Thanh là Lộ Cương công việc bên ngoài trong tiểu đội một thành viên.

Ban đầu thăm dò Đào Sơn Đảo lúc hắn liền tại bên trong, chỉ là vừa tiến đến liền bị lạc tại mảnh này trong sương mù, không có mấy người có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn nơi này nguy hiểm.

Mà bây giờ hắn lại lần nữa đi tới Đào Sơn Đảo, thậm chí có thể còn muốn ở chỗ này dừng lại thật lâu.

Bọn hắn chỉ ở hòn đảo biên giới trên bến tàu tìm được rồi một chỗ không có triệt để bị sương mù nhuộm dần chỗ, coi như là miễn cưỡng thuộc về đào🍑 sơn ở trên đảo duy nhất chỗ an toàn. Ở chỗ này thành lập một trạm điểm.

Ông

"Đông đông đông đông đông."

"..."

Trong hư không truyền đến các loại tạp âm, từng chiếc các loại cỗ xe rơi vào trên bến tàu, Lữ Thanh cùng mấy người khác mang mắt kiếng thật dầy ngẩng đầu nhìn trên trời, muốn nhìn rõ ràng bí mật trong đó.

Những chiếc xe này đột nhiên mà đến, xuyên thấu hư không rơi vào nơi này.

Lữ Thanh bọn hắn thấy vậy càng lâu, việt cảm giác chính mình khoảng cách hiện thế càng xa, khoảng cách thần ma thế giới càng gần.

Cuối cùng, đợi đến đã không còn mới đồ vật rớt xuống, Lữ Thanh bọn hắn liền bắt đầu hành động.

"Kiểm lại một chút."

"Đều đến đông đủ."

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Cái kia vận tới đồ vật cũng chuyển đến, những chiếc xe này toàn bộ cũng lái vào Đào Sơn Đảo chỗ sâu, sau đó Lữ Thanh bọn hắn liền thấy càng ma quái càng gần như hơn tại truyền thuyết dị văn trong hình tượng.

Trong sương mù từng cái thân ảnh bắt đầu chuyển động, trong vách tường hàng loạt Mộc Khách giãy giụa mà ra, từng cái mang theo mê man nét mặt tiếp quản những chiếc xe này, sau đó biến mất tại sương mù chỗ sâu nhất.

Lữ Thanh bọn hắn ngẩng đầu, dường như mơ hồ nhìn thấy Lộ Cương nói cái đó bị trói buộc tại Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất thần mộc dưới cây đào thân ảnh.

Bất luận là những thứ này Mộc Khách, vẫn là đối phương, đều bị cái quái gì thế cho trói buộc lại.

Nhìn hình tượng này, Lữ Thanh không nhịn được nghĩ.

"Có một ngày ta có thể cũng sẽ biến thành bọn hắn một thành viên, tại bị lạc trong đi tới cái này tọa Đào Sơn Đảo, giống như bọn họ bị trói buộc ở chỗ này."

Lữ Thanh tại lần đầu tiên thăm dò Đào Sơn Đảo lúc liền bị ký sinh, trước đây không lâu hắn xin biến thành mới siêu phàm giả, nhưng mà càng là hiểu rõ cái gọi là "Siêu phàm giả" hắn thì càng minh bạch về căn bản thực sự không phải ngoại giới người tưởng tượng như thế.

Rất nhanh, trong sương mù Đào Sơn Đảo truyền đến từng đợt tiếng nổ, kia Mộc Khách lái cỗ xe đem từng tòa kiến trúc đạp đổ, đem cản đường vách tường oanh tạc.

Trắng đêm không ngớt, có vẻ rất cấp bách.

Gần một khoảng thời gian tất cả mọi người tại đoạt thời gian, Trường Sinh quan tại đoạt thời gian muốn cầm tới nắm giữ tất cả siêu phàm thế giới thậm chí là toàn bộ thế giới quyền lực, bọn hắn tại đoạt thời gian muốn ngăn cản Trường Sinh quan, những kia ngoại cảnh thế lực cũng tại đoạt thời gian sợ sệt người khác so với bọn hắn càng trước một bước.

Mỗi người đều muốn tại cái này siêu phàm thời đại mở màn lúc không muốn người khác lấy được tiên cơ, lại muốn mình có thể đạt được nhiều hơn nữa tiên cơ.

Đồng dạng, Lý Tuấn cũng tại đoạt thời gian.

Ngày này, trên đảo tiếng động đột nhiên ngừng lại, Lữ Thanh ngược lại bởi vì này phiến yên tĩnh bị bừng tỉnh, vội vàng theo bến tàu trước lầu nhỏ chạy ra được.

Lúc này trên đảo sương mù mỏng manh rất nhiều, Lữ Thanh leo lên lầu nhỏ chỗ cao hướng phía chỗ sâu nhìn lại, liền nhìn thấy tất cả Đào Sơn Đảo đều đã thay đổi bộ dáng.

Tất cả hòn đảo bên trên kiến trúc hoặc là bị thanh lý mất, hoặc là cùng cây cối, cự đằng kết nối dung hợp lại cùng nhau, biến thành một vô cùng to lớn thần bí đồ án, lộ ra thượng cổ khí tức, dường như là khắc vào ngọc khí trên thạch bích đồ đằng.

Nhưng mà nhìn kỹ, lại giống là từng đầu to lớn rễ cây.

Giờ này khắc này, trong sương mù mơ hồ truyền đến kinh chú âm thanh, nương theo lấy kia kinh chú tiếng khỏe tượng có đồ vật gì vượt qua thời gian theo thượng cổ bị gọi hồi.

Lữ Thanh ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy kia "Rễ cây" tạo thành đồ án không ngừng đi lên lan tràn.

Tạo thành thân cây, tụ thành tán cây, cuối cùng biến thành một gốc nhét đầy thiên địa thần mộc.

Nhìn qua như là Lý Tuấn sau lưng kia một gốc, nhưng mà dường như càng biến đổi đại, cũng càng chân thật.

Chẳng qua kia thần mộc ảnh tử cũng không có duy trì bao lâu, liền dần dần biến mất tại Đào Sơn Đảo phía trên, mà lúc này đây Lữ Thanh sau lưng bến tàu lại truyền đến tiếng động.

Lữ Thanh ngay lập tức từ trên lầu chạy tiếp theo, đi tới trên bến tàu, trong lâu những người khác thì cùng theo một lúc.

Phía trước không có hải, chỉ có một mảnh hư vô chi cảnh, Đào Sơn Đảo chính phiêu phù ở cái này phiến cái gì cũng không có không gian bên trên.

Mà lúc này giờ phút này, trong hư vô dường như có một cái lối đi đang đánh mở.

Lữ Thanh cao hứng hô: "Là cửa mở."

Nam Cảng Thị.

Thứ tư bệnh viện đông y bên ngoài đã bỏ phế, nhưng mà vụng trộm nơi này đã biến thành một toà căn cứ, bây giờ cũng càng là xây dựng đã trở thành kết nối Đào Sơn Đảo quan trọng lối đi, trước đó vật tư cùng cỗ xe bắt đầu từ nơi này vận ra.

Giờ này khắc này, đến từ cả nước các nơi những nhân viên tụ tập ở chỗ này, toàn bộ cũng đang khẩn trương chờ cái gì.

Lộ Cương gần đây hãn hữu nhàn hạ thoải mái ngồi trong phòng làm việc, lúc này đột nhiên điện thoại vang lên, là La Chấn đánh tới.

"Giám sát đến tiếng động."

Lộ Cương kích động hỏi: "Là môn muốn mở sao?"

La Chấn nói: "Có lẽ vậy, nhưng mà chỉ là xuất hiện tiếng động, còn không biết có thể hay không thành công."

Lộ Cương: "Đây đối với Lý Tuấn mà nói hẳn không phải là việc khó gì, lúc trước hắn nói qua sự việc cũng làm được."

Lộ Cương để điện thoại xuống, ngay lập tức hướng phía bên ngoài đi đến, trải qua tầng tầng bảo vệ tiến nhập dưới mặt đất hầm trú ẩn.

Bây giờ muốn đi vào nơi này phiền phức nhiều, hắn ngồi thang máy sau đó lại vòng qua mấy phiến đại môn.

Nơi này đã đến chỗ đều là người, tụ tập tại một mảng lớn trống trải không gian dưới đất trong.

Mà Lộ Cương ngẩng đầu, liền nhìn thấy chỗ sâu sáng lên ánh sáng.

Kia chỉ là màu vàng kim, nhìn qua có chút quen mắt, cùng lúc trước hắn tại trên Đào Sơn Đảo nhìn thấy kia vặn vẹo không gian chỉ riêng giống nhau như đúc.

Giờ khắc này, Lộ Cương nhìn kia chỉ riêng đột nhiên nói ra cùng đã từng dẫn tới Đào Sơn Đảo sự kiện Đào Hữu Căn giống nhau như đúc lời nói.

"Chốn đào nguyên."

Theo môn chân chính mở ra, mọi người ở đây tất cả mọi người bắt đầu reo hò, tựa như muốn đem tâm tình gì phát tiết ra ngoài.

Gần chút ít thời gian phát sinh sự tình các loại, đối với những người khác mà nói có lẽ là xem náo nhiệt, nhưng mà đối với người ở chỗ này mà nói là chân chính như là một ngọn núi lớn ép lên trên ngực bọn hắn.

Cánh cửa này phía sau ẩn giấu đi nguy hiểm, ẩn giấu đi không thể dự báo thượng cổ bí mật.

Nhưng mà, thì đại biểu cho hy vọng cùng có thể.

-----------------

Đào Sơn Đảo.

Lý Tuấn nói cho Lộ Cương mở cửa quả nhiên như đó là hắn nói một dạng, không tính quá lớn, với lại có các loại cực hạn, nhưng mà trước mắt mà nói đã đủ rồi.

Đào Sơn Đảo bên trên tiểu bến tàu bị tiến hành toàn diện cải tạo, nơi này giờ này khắc này đã không còn là một kết nối lấy đảo và đại lục bến tàu, mà là một kết nối lấy thế gian cùng thần ma thế giới bến cảng.

Cải tạo phía dưới, dường như toà này đã bị lạc ở trong hư không đảo nhỏ lại muốn lại lần nữa biến thành hiện đại hoá xã hội.

Nhưng mà cỗ kia thần bí sương mù cùng đâu đâu cũng có siêu phàm lực lượng, bốn phía lêu lổng Mộc Khách, có thể đem người sinh mệnh hình thái vặn vẹo dị hoá lực lượng.

Đây hết thảy cũng tại tuyên cáo tất cả mọi người nơi này cũng không phải phàm nhân nơi ở lâu, khoa học kỹ thuật lực lượng ở chỗ này thì đồng dạng nhận đủ loại cực hạn.

Lộ Cương vòng qua Nam Cảng Thị dưới mặt đất kia sợi ánh sáng, đã tới Đào Sơn Đảo bến tàu.

"Lộ tổ trưởng."

"Tổ trưởng."

"Tổ trưởng ngài đến đây."

Ừm

Đào Sơn Đảo độ sáng còn cao hơn Chương Vĩ Sơn rất nhiều, nhưng mà ngẩng đầu vẫn như cũ không nhìn thấy thái dương.

Lộ Cương nghĩ: "Lẽ nào là từ nào đó phương diện nhìn lại, nơi này khoảng cách thế gian thêm gần một ít, hoặc nói cùng thế gian liên hệ càng chặt chẽ hơn?"

Nhưng nơi này chỉ riêng tuyến vẫn như cũ cùng thế gian chỉ có chút ít không giống nhau, khiến người ta cảm thấy không nhiều chân thực.

Nhớ tới Chương Vĩ Sơn, Lộ Cương nhịn không được nhìn về phía bến tàu chỗ sâu hư vô u ám.

Nơi này giống như Trường Sinh quan, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy kia như là thần long bình thường màu đen lưng núi ở trong hư vô phập phồng, chỉ là góc độ có chút khác nhau.

"Chương Vĩ Sơn!"

"Chúc Long!"

Lộ Cương đã không dám ở Tây Cương bước vào Chương Vĩ Sơn, nơi đó tình huống ngày càng dị thường, với lại mỗi mở một lần môn, đều sẽ đem hàng loạt nến hồn đưa vào đến Chương Vĩ Sơn bên trong đi.

Này không chỉ tương đương nhường hiện thế người nhiều hơn nữa bỏ cuộc cơ thể bước vào thế giới khác, đồng thời cũng đem Chương Vĩ Sơn hà Chúc Long tiến thêm một bước kéo hướng về phía thế gian.

Bất quá, trước đó Lý Tuấn đã từng nói sẽ như cùng Trường Sinh quan giống nhau mở ra một cái kết nối lấy thế gian - Đào Sơn Đảo - Chương Vĩ Sơn lối đi, Lộ Cương lần này chính là là chuyện này mà đến.

Lộ Cương chuẩn bị kỹ càng, liền rời đi bến tàu tiến nhập Đào Sơn Đảo chỗ sâu trong sương mù.

Mà vừa tiến vào trong, Lộ Cương liền phát hiện nơi này càng biến đổi nguy hiểm.

Dù là hắn là một vu, thì cảm giác nơi này có rất nhiều thứ nhường hắn rùng mình.

"Cái quái gì thế lại đi?" Hắn nhìn thấy sương mù chỗ sâu hình như có đồ vật gì đang bước đi, nhưng mà tiếng động lại đặc biệt địa lớn.

"Cái này mặt đất sao một mực động." Lộ Cương dán tại trên mặt đất, cảm giác dưới nền đất dường như có cái quái gì thế một mực bơi lội.

"Hì hì hì hì!" Trải qua một chỗ phế tích bên ngoài lúc, hắn đột nhiên nghe được hài tử tiếng cười, tiếng cười kia tràn ngập ác ý.

Lộ Cương nghe xong, ngay lập tức nhớ tới một người.

"Này không phải là Đào Thụ tiếng cười a?"

Nhớ ra kia làm cho người da đầu tê dại dị dạng quái anh, bước chân cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều, chờ không nổi muốn vòng qua mảnh này hiện đại nhà lầu cùng man hoang rừng cây dung hợp lại cùng nhau quái dị nơi.

Dường như, bọn hắn tại sử dụng thần mộc cây đào lực lượng mở ra lối đi đồng thời, thì tiến một bước có thể này thần mộc lực lượng khôi phục.

Bọn hắn một bên cần những thứ này yêu lực lượng đến đối kháng cái khác yêu, một bên thì có thể những thứ này yêu từng chút một khôi phục đến thượng cổ thần thoại bộ dáng.

Lộ Cương quyết định trở về thì quy định, trừ ra bến tàu bên ngoài, nghiêm cấm những người khác bước vào Đào Sơn Đảo chỗ sâu, trừ phi có nhiệm vụ đặc thù.

Lộ Cương bước đi như bay, hắn bây giờ thì xưa đâu bằng nay, tuỳ tiện liền có thể vượt qua rừng cây bò lên trên tường cao, bay vọt các loại địa hình.

Rất nhanh, hắn liền tại nào đó tối tăm chỉ dẫn hạ tiến nhập Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất.

Lộ Cương đứng ở sương mù nồng nặc trong, một bên hướng phía phía trước đi, một bên hướng phía nhìn chung quanh.

"Lý Tuấn, ta tới."

Lộ Cương đi lòng vòng, dạng này sương mù trong hắn cũng có chút mất phương hướng, loại đó siêu xem năng lực thì mất đi tác dụng.

"Cảm tạ ngươi giúp chúng ta mở cửa, chúng ta từ đáy lòng cảm tạ ngươi cho chúng ta làm tất cả."

"Ta lần này đến, là dựa theo giao ước đến trao đổi Chương Vĩ Sơn sự việc..."

Lộ Cương nói rõ chi tiết một chút Tây Cương tình hình bên kia, Chương Vĩ Sơn càng phát ra đến gần rồi thế gian, Chúc Long lực lượng không ngừng bao trùm chung quanh sơn vực, thậm chí đã bao trùm đến đường biên giới bên ngoài bên kia.

Mà ngoài ra, Trường Sinh quan còn đang ở thêm dầu vào lửa, ngoại cảnh thế lực các loại thăm dò nhìn trộm, trên internet ý kiến và thái độ của công chúng náo loạn đến xôn xao sùng sục.

"Dựa theo loại trình độ này xuống dưới, Trường Sinh quan sợ là thật sự muốn đem tất cả Chương Vĩ Sơn kéo vào đến trong hiện thực đi, đến lúc đó nếu Chúc Long triệt để hiện thế, chúng ta khó dự đoán rốt cục sẽ xuất hiện kết quả như thế nào."

"Nếu dựa theo Chúc Long trước đó triển lộ lực lượng đến xem, nó đủ để hủy diệt trên Địa Cầu văn minh cùng tất cả sinh vật."

"Lý Tuấn, chúng ta nhất định phải tiến vào Chương Vĩ Sơn hiểu rõ tình huống đến cùng là cái gì dạng, nhất là toà kia Trường Sinh quan muốn mở ra môn, ta nghĩ..."

Mặc dù môn mới vừa vặn mở ra, nhưng mà Lộ Cương bọn hắn đã tại cẩn thận kế hoạch tân một lần thăm dò.

Lần trước Chương Vĩ Sơn hành trình nhường đường vừa ký ức khắc sâu nhất chính là toà kia thượng cổ cửa đá, hắn cùng đã vào Trường Sinh quan Trương Do có giống nhau ý nghĩ.

Toà kia phía sau cửa là cái gì?

Lại đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

Hắn hy vọng có thể lại một lần nữa tiến về chỗ nào, có thể tới gần thậm chí mở ra cánh cửa kia.

Phát hiện càng nhiều thuộc về thời đại thượng cổ bí ẩn, hiểu rõ nhiều hơn nữa chân tướng

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cuối cùng xuất hiện.

Phía trước kim quang hiện lên, Lộ Cương lần theo chỉ riêng hướng phía phía trước đi đến, hắn căn bản không nhìn thấy Lý Tuấn bộ dáng, chỉ cảm thấy Lý Tuấn bị tầng tầng kim quang cùng dây tóc bao vây ở trong đó.

Giọng Lý Tuấn theo chỉ riêng mang cùng trong mây mù truyền đến: "Ta gần đây suy nghĩ mấy cái phương pháp, nơi này đã là ngoài ra một vùng không gian, cùng Chương Vĩ Sơn thực chất cũng không tồn tại không gian ngăn cách."

"Chỉ là tầm thường người cùng vật không có cách nào vượt qua vùng hư không kia, cho nên các ngươi chỉ cần tìm được một phương pháp từ nơi này vượt qua hư không đến Chương Vĩ Sơn khu là được rồi."

Lộ Cương hỏi; "Phương pháp này là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Đi đem Đào Thụ hóa thành cây đào chặt, dựa theo ta dạy cho phương pháp của ngươi chế tạo thành một chiếc thuyền, cây này lực lượng cường độ vô cùng đủ, với lại nó còn có cực kỳ dục vọng mãnh liệt, có thể làm cho các ngươi không bị lạc ở trong hư không."

Lộ Cương sửng sốt: "Để nó dẫn chúng ta qua đi, cái này được không sao, quái vật kia cũng quá hung ác nguy hiểm."

Lý Tuấn nói: "Ở chỗ này, còn có cái gì đồ vật không nguy hiểm."

Lộ Cương nghe xong cười, như thế thật sự.

Lộ Cương đạt được đáp án, ngay lập tức bắt đầu trở về chuẩn bị "Đốn cây" đi.

Xế chiều hôm đó, một chi tiểu đội liền tiến nhập trong rừng đào, triển khai một hồi hung ác đại chiến.

Chẳng qua mặc dù cục diện nhìn lên tới hung hiểm, cuối cùng tất cả "Đốn cây" hành động hay là thành công, bọn hắn đem cây đào kia vận chuyển ra sương mù bên ngoài, chuẩn bị đem nó cải tạo thành một chiếc có thể vượt qua vùng hư không này đến Chương Vĩ Sơn thuyền.

Mắt thấy, Lộ Cương đám người lại một lần chuẩn bị xuất phát, thăm dò kia nguy hiểm hắc sơn dãy núi.

Mà lúc này đây Lý Tuấn thì đồng dạng ngắm nhìn toà kia Chương Vĩ Sơn, hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy Chương Vĩ Sơn tại từng chút một đi lên trên, nó cùng hiện thực trùng điệp chỗ càng ngày càng nhiều.

Chúc Long lực lượng đang không ngừng hướng trong hiện thực nhuộm dần, không thể ngăn cản.

Mà hắn đến nay còn không có biết rõ ràng này Chúc Long đến cùng là cái gì, lại là từ đâu đến.

"Chúc Long đến cùng là thế nào tới?"

Lý Tuấn suy nghĩ thật lâu, có thể chỉ có lại lần nữa về đến thượng cổ, hắn có thể lại một lần nữa để lộ chân tướng trong đó cùng bí mật.

Lý Tuấn lại đợi mấy ngày, mắt thấy Lộ Cương bọn hắn đem hoành độ hư không thuyền tạo tốt, dừng sát ở bến tàu đã bắt đầu thử nghiệm xuất phát.

Hắn lẳng lặng nhìn.

Tất cả mọi người tại ngựa không dừng vó về phía trước, dường như bị cái quái gì thế đuổi theo cùng thôi động, hoàn toàn không cách nào dừng lại.

Lúc này, cỗ kia tầm mắt trùng điệp cảm giác lại tới.

"Rốt cuộc đã đến."

Ý thức của hắn từng chút một ngủ say, cơ thể bị kia thần mộc cây đào huyễn ảnh trói buộc được càng ngày càng gần.

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn cảm giác được có một cái mặc màu trắng áo gai nữ nhân từ phía sau lưng nhích lại gần mình, vây khốn mình không phải những kia cây đào dây leo, mà là cánh tay của đối phương.

Lý Tuấn lông mày khẽ nhúc nhích, hướng phía phía sau nhìn lại.

Đối phương dường như không dám nhìn ánh mắt của hắn, hốt hoảng nhìn lui về phía sau.

Nhưng mà kia tầm mắt trùng điệp cảm giác càng ngày càng nặng, Lý Tuấn cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Này Thượng Cổ thời đại Đế lại mở mắt ra..