Chương 28:: Thiếu Li (1)

Chương 28:: Thiếu Li (1)

Nơi này vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh an bình.

Núi cao, biển mây, Thanh Điểu làm bạn, thần mộc xanh um tùm lan tràn tượng phương xa, trên đỉnh đầu theo thế gian thẩm thấu xuống chỉ riêng vặn vẹo lại mộng ảo.

"Tíu tíu!"

Phát giác được Lý Tuấn tỉnh lại, Thanh Điểu phát ra một tiếng kêu gọi.

Lý Tuấn nhìn Thanh Điểu, không biết vạn năm sau đó nó lại đi nơi nào, là sớm đã biến mất, hay là ngủ say ở chỗ nào Trường Sinh quan cùng Đào Sơn Đảo ở dưới vô tận u ám trong.

Hết thảy chung quanh cũng không hề biến hóa, nhưng mà Lý Tuấn lại mơ hồ cảm giác được nơi nào có chút ít không thích hợp.

Cuối cùng, hắn phát hiện là nơi nào phát sinh biến hóa.

Ừm

Hắn phát hiện thần thạch hình như ít đi một chút, mặc dù còn không thái rõ ràng, nhưng mà chính xác là nhỏ rất nhiều.

Lý Tuấn mơ hồ cảm giác được, lực lượng của thần thạch đang liên tục không ngừng địa quất hướng  phương xa, hình như có đồ vật gì đang thức tỉnh.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Là cái gì?"

Nhưng mà hắn vốn năng lực cảm giác, là trừ Thanh Điểu, cây đào bên ngoài, lại có một con yêu xuất hiện.

Hắn trọng đồng sáng lên, muốn vì Thanh Điểu lực lượng đi tìm cỗ lực lượng kia hướng đi, nhưng lại không có tìm được.

Hắn lại vì thần mộc cây đào lực lượng đi tìm cỗ lực lượng kia, nhưng mà vẫn không có tìm thấy đáp án.

Mảnh không gian này không chỉ không có như là Lý Tuấn trước đó suy nghĩ như thế đem lực lượng của thần thạch phong tỏa ở bên trong, ngược lại bởi vì này không gian lực lượng, nhường lực lượng của thần thạch có thể không hạn chế địa truyền lại đến phương xa, lại thành Lý Tuấn bị vây ở chỗ này.

Lúc này, Lý Tuấn chợt nghe có âm thanh từ phương xa truyền đến.

Đế

"Tây Mẫu Thị gặp nguy nan..."

Theo thanh âm kia truyền đến, có một cái thân ảnh cùng Thanh Điểu sản sinh kết nối, sau đó loại đó kết nối theo Thanh Điểu truyền tới trên người hắn.

Hắn nhìn thấy tại một toà xưa cũ dưới tế đàn, có người đang thông qua vũ bốc chi thuật hướng Đế xem bói, hỏi chính mình bộ tộc sinh tử họa phúc.

----------------------

Tây Mẫu Thị tộc gần đây tình trạng không được tốt.

Tây nam phương hướng Hàn Hoang Thị tộc chiếm đoạt cái khác không số ít tộc, mang theo bọc lấy bọn hắn quay về Côn Luân Sơn chân núi phía nam, vì cùng Tây Mẫu Thị tộc tranh đoạt Côn Luân Sơn quyền tế tự nhiều lần phát động chiến tranh, tuyên bố muốn báo thù.

Mà ngoài ra, tại phương bắc còn có một di chuyển đến tộc đàn đang nổi dậy, bọn hắn cũng đồng dạng có cùng loại với vu lực lượng, đang cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc tranh đoạt một khối cực kỳ giàu có thổ địa, đã có thể nói là uy hiếp đến Tây Mẫu Thị tộc sinh tồn

Năm nay, Hàn Hoang Thị tộc lại một lần nữa hướng tây mẫu thị tộc phát khởi báo thù, mà phía bắc một cái khác bộ tộc đã bắt đầu tiến đánh dậy rồi Tây Mẫu Thị, Tây Mẫu Thị tộc trở nên cúi xuống nguy rồi.

Ốc Chi Dã.

Tây Mẫu Thị chiến sĩ đang mảnh này trên vùng quê cùng một cái khác đại thị tộc triển khai đại chiến, hai bên lấy tay cầm trường mâu, tấm chắn, cung tiễn triển khai chém giết.

Hai cái này đại thị tộc phía dưới còn có tất cả lớn nhỏ cỡ nhỏ bộ tộc, theo trận liệt cùng cầm trong tay vũ khí liền có thể phân biệt ra được, mà trong đó một ít cầm trong tay búa rìu cùng đặc thù vũ khí người, xem xét liền hiểu rõ là những thứ này cỡ nhỏ thủ lĩnh của bộ tộc hoặc là phụ trách chiến đấu tiểu đầu lĩnh.

Trong đó, Tây Mẫu Thị tộc nhân phần lớn mặc áo gai mang ngọc khí, sử dụng vũ khí thì nhất là tinh xảo, xông lên phía trước nhất.

Mà địch nhân trong hung hãn nhất một chi, từng cái cạo tóc cưỡi ngựa, rất nhiều người mang chỉ có một con mắt mặt quỷ, tự xưng Nhất Mục Thị.

Nhưng mà nhìn kỹ cái kia mặt quỷ bên trên độc nhãn, lại giống là một con thiêu đốt lên tỏa sáng hỏa diễm.

Giết

"Bắn chết bọn hắn."

"Trời xanh bảo hộ."

Trên vùng quê chiến tranh trước đây hiện ra giằng co bình thường trạng thái, mà lúc này đây hai cái vu tiến nhập chiến trường, ngay lập tức nhường chiến trường trình độ tàn khốc tăng lên một mảng lớn.

Một con chim lớn theo chỗ cao lướt qua, cánh chim như là lưỡi dao chặt đứt con ngựa cỗ xe cùng với đám người, móng nhọn có thể tuỳ tiện xé rách hung mãnh nhất cường tráng chiến sĩ.

Mà Nhất Mục Thị bên này thủ lĩnh đứng ra, thủ lĩnh của bọn hắn cùng vu lại là một người nam nhân, cái này nhân thân hình dị hoá sau đó lại nhường thân thể cùng tay chân trực tiếp biến mất, biến thành một như là hắc xà hoặc là hắc long bình thường ảnh tử.

Nhưng mà cái này đầu người vẫn còn tại, vẫn như cũ mang theo mặt quỷ, mặt mày dữ tợn hung ác, đồng thời còn có thể miệng phun liệt diễm, tại mặt đất phía trên bơi lội đi qua chỗ liền biến thành một cái biển lửa.

Lúc bắt đầu, Tây Mẫu Thị vu cùng người này đầu long thân tồn tại vẫn chỉ là nghĩ biện pháp đánh tan đối phương tinh nhuệ, khi mà phát hiện đối phương ảnh tử, hai người thì ngay lập tức giao chiến ở cùng nhau.

Tây Mẫu Thị Vu năng đủ bay, tự nhiên thì chiếm cứ lấy nào đó ưu thế, ban đầu nhường Nhất Mục Thị vu khó mà chống đỡ, chỉ có thể không ngừng đem chiến trường kéo đến Tây Mẫu Thị bên này, để bọn hắn hỗn tạp cùng nhau, sau đó dâng lên liệt diễm nhường Tây Mẫu Thị vu kiêng kị không dám tới gần.

Nhưng mà theo trời dần dần đen tiếp theo, người kia đầu long thân tồn tại trở nên ngày càng dũng mãnh, ngược lại là Tây Mẫu Thị vu vì trời tối khó mà lại bắt được xuất quỷ nhập thần Nhất Mục Thị vu, với lại Nhất Mục Thị một số người trong đêm tối ngược lại vẫn như cũ có thể như là ban ngày một tác chiến.

Một hồi đại chiến qua đi, Tây Mẫu Thị bộ tộc bại lui.

Ngay cả Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li cũng toàn thân nhuốm máu, nhưng mà nàng bay ở trên trời chỉ dẫn phương hướng, mang theo còn lại chiến sĩ bắt đầu rút lui.

Một hồi đại bại, nhường Tây Mẫu Thị trên dưới kêu rên khắp nơi, thì tự nhiên oán giận sôi trào.

"Vừa mới, ta thấy được Hàn Hoang Thị vu."

"Bọn hắn khẳng định thì phái người đến, bằng không Nhất Mục Thị làm sao có khả năng hiểu rõ chúng ta bố trí, với lại bọn hắn còn biết Thiếu Li biết bay, trước giờ đem rất nhiều người cũng giấu đi, từ trên trời không nhìn thấy bọn hắn."

"Bọn hắn còn chuyên môn sắp xếp người tới đối phó chúng ta xạ thủ, khẳng định là Hàn Hoang Thị nhân hòa bọn hắn cấu kết với nhau."

"Nếu Nhất Mục Thị cùng Hàn Hoang Thị liên hợp lên, theo hai cái phương hướng tiến đánh chúng ta, chúng ta coi như nguy hiểm."

Lúc này, Thiếu Li bắt chước đời trước Đại Li bắt đầu tiến hành xem bói.

Dưới tế đàn hỏa diễm tăng vọt, Tây Mẫu Thị tộc nhân đứng ở cùng nhau biến thành một mảnh "Rừng cây" tất cả mọi người phía trước nhất Thiếu Li nhìn áo gai hai lỗ tai đeo Ngọc Hoàn, quỳ xuống đất giơ cao lên hai tay tiến hành xem bói.

Nguy

Nguy

"Hay là nguy!"

Liên tục xem bói ba lần, bất luận bọn hắn lựa chọn trước hướng phương nào khai chiến, thậm chí lựa chọn chạy trốn, mỗi một lần cũng tại cảnh báo trước lấy bọn hắn lần này cực kỳ nguy hiểm.

Lần này, Tây Mẫu Thị trên dưới đều có chút hốt hoảng lên.

"Hàn Hoang Thị khẳng định cùng Nhất Mục Thị liên hợp lại, chúng ta bất luận hướng phía phương nào ra tay, một phương khác đều sẽ đánh lén chúng ta."

"Với lại bọn hắn nên quyết định đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, sợ rằng chúng ta đào tẩu cũng giống vậy."

"Trước đó kết xuống thù hận, hiện tại Hàn Hoang Thị muốn tới tìm chúng ta báo thù."

Tây Mẫu Thị trong tự nhiên cũng có người tài ba, rất nhanh liền thông qua xem bói phân tích ra có thể cục diện này, lần này Tây Mẫu Thị trên dưới triệt để phán định cục diện quả thực nguy cấp tới cực điểm.

Dựa theo lệ cũ, tại dạng này sinh tử tồn vong lúc tự nhiên liền muốn trực tiếp khẩn cầu cùng hỏi chí cao vô thượng Đế.

"Nhưng mà, Đế gần đây đều không có đáp lại chúng ta."

"Có thể là vì Hàn Hoang Thị cùng chúng ta tại Côn Luân Sơn hạ tranh đoạt tế đàn, bọn hắn thì cử hành cúng tế, cho nên Đế ánh mắt chuyển dời đến Hàn Hoang Thị đi."

"Chúng ta nhất định phải đánh bại Hàn Hoang Thị, đoạt lại Côn Luân Sơn ở dưới tế đàn."

"Nhưng mà, chúng ta..."

Tế đàn trước loạn thành một đống, tất cả mọi người không có gì ý kiến hay, ánh lửa cái bóng nhìn mỗi người mặt, có vẻ âm tình bất định.

Thiếu Li lúc này đứng lên: "Cử hành cúng tế, ta tới hướng Đế xem bói đi!"

Tất cả mọi người sôi nổi đứng dậy: "Đúng!"

Dưới tế đàn.

Thiếu Li nhớ tới rất nhiều trước kia không nhớ nổi hình tượng, tựa hồ là liên quan tới nàng mẫu thân Đại Li, nhưng mà nàng lại không xác định, từ đối phương vũ hóa quy thiên sau đó nàng liền không nhớ nổi quá nhiều về đối phương sự việc.

Trước mắt nàng hoàn toàn mơ hồ, hình như có người tại ngọc sơn chi đỉnh nhảy múa, tại thiên cùng Đế trước đó ca hát.

Nàng bước lên tế đàn phiến đá, huy động ống tay áo nhảy múa bộ dáng thì cùng.