Chương 28:: Thiếu Li (2)

Chương 28:: Thiếu Li (2)

đối phương trùng điệp ở cùng nhau, thậm chí nàng ngâm nga ca dao thì cùng đối phương giống nhau như đúc.

Kia thanh âm du dương giống như theo ánh lửa cùng khói nhẹ cùng nhau, trôi hướng cửu thiên chi thượng, nàng nhẹ nhàng nhảy múa, hình như đã trở thành trên trời chim chóc.

Quang ảnh trong.

Từng cây lông vũ xuất hiện, phiêu tán ở chung quanh, biến thành một như là đồ đằng lại hình như trận pháp giống nhau đồ án.

Cuối cùng, nàng quỳ trên mặt đất, giống như biến thành một cái khác Đại Li.

Đế

"Tây Mẫu Thị gặp nguy nan, mời ngài..."

Trước đó rất nhiều lần nàng cũng là để vũ bốc chi thuật hỏi Đế, nhưng mà kia cao cao tại thượng đế đô không có trả lời nàng, chỉ là lần này dường như có chút khác biệt.

Hô

Tế đàn chung quanh cuốn lên gió lớn, Thiếu Li đầu tiên là nghe được chung quanh thị tộc bộ hạ tiếng kinh hô.

Sau đó nàng liền cảm giác ý thức của mình hướng phía trên trời lướt tới, thanh âm kia cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, tựa như nàng rời người ở giữa thì càng ngày càng xa.

Dần dần, trước mắt của nàng xuất hiện mây mù quấn lượn quanh, mà mây mù chỗ càng sâu nàng nhìn thấy núi cao, thần thụ cùng hồ nước.

"Côn Luân!"

Không phải chỉ còn lại nửa đoạn dưới Côn Luân bộ ngực, mà là nàng trong trí nhớ chân chính Côn Luân.

Dần dần, nàng nhìn thấy kia Đại Li xây dựng tế đàn, cũng nhìn thấy khi còn bé trong trí nhớ thần thạch.

Thiếu Li đối với Đế ấn tượng còn dừng lại tại lúc còn rất nhỏ, nàng còn nhớ kia vĩ đại gập ghềnh trên ngọc phong  kia to lớn cây đào, xinh đẹp Thanh Điểu, còn có thần thạch như đồng nhất nguyệt thân ảnh.

Chỉ là giờ này khắc này, thần thạch đã theo kia uốn lượn thân cây lên cao, nàng ngẩng đầu thì nhìn xem không rõ lắm kia Đế ảnh.

Nàng còn nhớ lúc nhỏ chính mình hình như cùng Đế nói chuyện qua, đáng tiếc kia năm tháng đã quá dài, nhìn trí nhớ của nàng đều có chút mơ hồ rơi mất.

Mà lúc này giờ phút này nàng lại một lần đứng ở Đế trước mặt, nhưng không có hồi nhỏ như vậy nhảy thoát chân thật, cũng không dám như cùng đi nhật một tùy ý.

Nàng nơm nớp lo sợ hỏi: "Đế, thật là ngài tại cùng ta nói chuyện sao?"

Đế nói: "Ngươi trưởng thành."

Thiếu Li một nháy mắt ngây ngẩn cả người, sau đó nói: "Không phải là mộng, ta không dám ở trong mộng thấy ngài, trong mộng Đế ngài sẽ không như vậy nói chuyện với ta."

Đế hỏi nàng: "Ngươi xem bói với ta, lại là có chuyện gì?"

Lúc này Thiếu Li mới rốt cục nhớ ra chính mình xem bói mục đích, nàng đem về Tây Mẫu Thị hiện trạng, còn có Hàn Hoang Thị vấn đề, cùng với mặt phía bắc cái đó ngày càng cường đại Nhất Mục Thị bộ tộc cùng bọn hắn có kỳ quái lực lượng cũng nói cho Đế.

Lý Tuấn đối với Hàn Hoang Thị không phải cảm thấy rất hứng thú, hắn hiểu rõ đối phương tất cả.

Nhưng mà đối với mặt phía bắc cái đó Nhất Mục Thị cùng với bọn hắn có lực lượng, Lý Tuấn rất nhanh liền chú ý tới Thiếu Li nói tới cái đó Nhất Mục Thị vu đang cùng trước đó xuất hiện bị Chúc Long ảnh hưởng vu cùng nến hồn có chút giống.

Có thể đối phương chính là hắn lần này đến mục đích, hắn có thể từ đối phương trên người tìm thấy đáp án.

Nhưng mà muốn triệt để hiểu rõ đáp án này, hắn còn cần Tây Mẫu Thị đi làm thứ gì.

Thiếu Li thận trọng hỏi: "Đế, ta Tây Mẫu Thị nên như thế nào mới có thể vượt qua lần này nguy nan?"

Đế nói: "Vấn đề bởi vì Nhất Mục Thị mà lên, cuối cùng vấn đề thì rơi vào trên người của bọn hắn."

Thiếu Li: "Ta phải làm thứ gì, như thế nào mới có thể hàng tai tại Nhất Mục Thị trên người?"

Đế: "Ngươi sai lầm rồi."

Thiếu Li khẩn trương hơn: "Đế, Thiếu Li sai ở nơi nào?"

Đế: "Nhất Mục Thị cùng bọn hắn vu chỉ là biểu tượng, quan trọng là bọn hắn phía sau tồn tại."

Thiếu Li liền vội vàng hỏi: "Đế, Nhất Mục Thị phía sau là ai, bọn hắn vu lại từ đâu mà đến?"

Thiếu Li câu này tra hỏi, thật giống như phát động cái gì, lúc này Thiếu Li phát hiện kia xinh đẹp Thanh Điểu bắt đầu chuyển động, phát ra một tiếng nhọn gáy.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao thần thạch.

Kia thần thạch trong ảnh tử sừng sững bất động, nhưng mà Đế ánh mắt lại xuất hiện biến hóa, biến thành trọng đồng nhìn nàng.

Đôi mắt kia dường như xem thấu nàng tất cả ý nghĩ, nàng mọi thứ đều hiện ra ở trước mặt đối phương

Không vẻn vẹn là nàng quá khứ, nàng tiếp xuống sẽ nói lời nói, sẽ làm sự việc.

Mà lúc này đây, Đế từ nhỏ li trên thân nhìn thấy Nhất Mục Thị phía sau tồn tại, thì cuối cùng xác định cái gì.

"Là Chúc Long."

Lúc này, Thiếu Li còn hỏi như vậy.

"Đế, chúng ta như thế nào mới có thể đánh bại cùng giết chết hắn?"

Nàng có thể còn tưởng rằng, cái này Chúc Âm hoặc là Chúc Long tồn tại, chẳng qua là một cái khác vu.

Đế: "Ngươi không có cách nào giết chết nó, vì nó có được cùng Thanh Điểu cùng với cây đào giống nhau lực lượng, ngươi gặp qua kia chim chóc rơi vào trên người của ta, nhìn thấy người kia chạm đến tảng đá kia kết cục."

Nói đến đây, Đế thì cuối cùng nói cho Thiếu Li một ít chân tướng.

"Lực lượng của ta đang không thể ức chế hướng phía bên ngoài tiêu tán mà đi, mà kia Chúc Long chính là kế tiếp chúng nó, bằng vào lực lượng của ngươi là giết không chết nó."

Thiếu Li nét mặt trong nháy mắt thì thay đổi, chỉ có kiến thức qua lạnh hoang họa nàng làm sơ thế nhưng nhìn thấy thần mộc cây đào tạo thành đáng sợ cảnh tượng, kia che ngợp bầu trời sương mù bao trùm tiếp theo, không biết bao nhiêu người biến mất ở trong đó.

Nàng càng là hơn nhìn thấy cây đào kia đem lớn như vậy Côn Luân Sơn bộ ngực mang đi, nhường hắn hoàn toàn biến mất tại thế gian đại địa bên trên, đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng, đối với phàm nhân tới nói không khác nào thiên tai, mặc cho bọn hắn thế nào cũng không có khả năng đối kháng.

Thiếu Li cấp bách: "Thế nhưng, kia Chúc Long khi nào đi vào Côn Luân, khi nào chạm đến này thần thạch?"

Đối với chuyện này, Lý Tuấn có chút suy đoán.

"Ngày xưa ta từ trên chín tầng trời rơi xuống vượt ngang cửu châu lúc, đầy trời thần hỏa rơi xuống thế gian, kia Chúc Long nên chính là bên trong một cái, hoặc là vì vậy mà được lực lượng tồn tại."

Thiếu Li cuối cùng không còn ôm lấy bất luận cái gì hoang tưởng, đối với Nhất Mục Thị phía sau tồn tại là một cùng loại với Thanh Điểu cùng thần mộc cây đào giống nhau sự việc, dường như có thể nói là xác định không thể nghi ngờ.

Lần này, Hàn Hoang Thị đều trở thành giới tiển chi tật, Nhất Mục Thị đã trở thành bọn hắn uy hiếp lớn nhất cùng địch nhân.

"Đế, chúng ta nên như thế nào mới có thể vượt qua lần này tai kiếp."

Nàng đã không còn xưng hô lần này nguy cơ là nguy nan, mà là biến thành một Tây Mẫu Thị để hình dung kinh khủng nhất, chuyện tai cùng kiếp hai cái âm tiết.

Giờ này khắc này, Thiếu Li thật giống như ôm lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, không ngừng mà khẩn cầu Đế, dưới cái nhìn của nàng nếu là không có Đế phù hộ Tây Mẫu Thị là không có khả năng tránh thoát được.

Đế nhìn Thiếu Li một hồi, cuối cùng mở miệng nói.

"Ngươi đã thuần thục nắm giữ vu giai đoạn thứ hai lực lượng, ngươi có thể kiến tạo một chân chính tế đàn, vẽ Thanh Điểu đồ đằng cùng ngọc tượng, thông qua cúng tế chân chính mượn tới nó một phần lực lượng, để nó giáng lâm ở trên người của ngươi."

Loại phương thức này cùng loại với trước đó Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông sử dụng "Thỉnh thần nhập thân" bình thường thủ đoạn, thậm chí là chân chính tế đàn kiểu này cúng tế cách thức, Lý Tuấn đều là theo Trường Sinh quan nửa học được.

Thiếu Li nhìn về phía Thanh Điểu, nàng mặc dù không có xem qua bao nhiêu lần Thanh Điểu biểu hiện ra lực lượng chân chính, nhưng mà chỉ là xem bói dự báo họa phúc cái này hạng năng lực, cũng đủ để cho nàng cảm nhận được Thanh Điểu cường đại.

Thiếu Li: "Nhường Thanh Điểu giáng lâm tại trên người của ta?"

Li ý nghĩa, kỳ thực chính là Thanh Điểu một cái khác biến chủng, Đại Li làm sơ gọi mình là Đại Li, chính là hy vọng có thể như là Thanh Điểu một xưng là đem Đế thiên hiến chỉ dụ truyền lại đến thế gian đi.

Mà lúc này giờ phút này, nàng dường như chân chính muốn cảm thụ Thanh Điểu lực lượng, thậm chí biến thành một bộ phận Thanh Điểu.

Hoảng hốt trong lúc đó, Thiếu Li nghe được Đế hỏi: "Nhớ kỹ Thanh Điểu bộ dáng sao?"

Thiếu Li vội vàng trả lời: "Nhớ kỹ."

Về Thanh Điểu hoàn chỉnh bộ dáng, Thiếu Li sớm đã đã rõ ràng ghi tạc trong lòng, căn bản không cần đến lần này.

Đế: "Xem ngươi dưới chân."

Thiếu Li ngay lập tức cúi đầu nhìn lại, kia do mẫu thân Đại Li xây dựng ngày xưa cúng tế Đế tế đàn ngay lập tức phát sinh biến hóa, tất cả tảng đá bắt đầu di động ghép lại, cuối cùng biến thành một thần dị đồ án.

Đế: "Nhớ kỹ, chỉ có thể dùng một lần, nhất định phải dùng tại thời khắc nguy cấp nhất."

Thiếu Li: "Vì sao?"

Đế: "Ngươi có thể không chịu đựng nổi sử dụng lần thứ hai đại giới."

Lần trước lúc rời đi, Lý Tuấn cònmuốn đem giao phó Tây Mẫu Thị Thanh Điểu thần thông lực lượng cái kia thu hồi lại, mà bây giờ hắn phát hiện đơn thuần phong ấn là không có bất kỳ cái gì dùng, không giải quyết được vấn đề gì.

Bởi vậy lần này hắn không chỉ không có thu hồi Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li Thanh Điểu thần thông cùng lực lượng, thậm chí hắn lại cho hắn tiến một bước về vu lực lượng bí mật, nhường nàng chân chính khai phát cùng sử dụng Thanh Điểu thần thông.

Chẳng qua cùng lúc đó, hắn thì nói cho Thiếu Li sử dụng Thanh Điểu lực lượng tệ nạn, cùng về vu cuối cùng kết cục.

Đế: "Nhớ kỹ, ngươi dùng bọn hắn lực lượng, cuối cùng cũng sẽ bị bọn hắn lực lượng chỗ nuốt."

Chẳng qua giờ này khắc này, vu nữ hoàn toàn đắm chìm trong Thanh Điểu thần thông cùng chân chính cúng tế chi pháp bí mật trong.

Thiếu Li hoan hỉ không thôi, chỉ biết là bái tạ.

Tây Mẫu Thị trụ sở.

Tất cả thị tộc người điều tập tất cả lực lượng, dựa theo Thiếu Li yêu cầu lại lần nữa xây dựng tế đàn, tòa tế đàn này dường như dùng hết Tây Mẫu Thị tất cả ngọc thạch.

Trong đó, cung phụng tại tế đàn trung ương nhất chính là như là phượng hoàng🦚 giống nhau ngọc chim, đẹp đẽ vô song toàn thân tinh khiết.

Lần này.

Thiếu Li tại như là thường ngày một cúng tế qua đi, không có quỳ gối dưới tế đàn, ngược lại trực tiếp leo lên tế đàn, ngồi ở tế đàn trung ương.

Nàng nâng lên kia cúng tế Thanh Điểu ngọc khí, đem kia phượng hoàng🦚 giống nhau ngọc chim xem như phối sức một treo ở trước ngực của mình.

Một nháy mắt, Thiếu Li cảm giác thân thể chính mình đều biến mất, ý thức cùng một cái khác tồn tại mơ hồ kết nối ở cùng nhau.

Thiếu Li cảm giác chính mình chỉ cần một ý niệm, liền có thể cường đại đến trên đỉnh đầu thương khung cũng đỡ không nổi chính mình bay vọt, dưới chân mặt đất đều có thể bị chính mình xé rách.

"Chỉ cần bước ra một bước này."

"Thanh Điểu liền sẽ giáng lâm tại trên người ta."

Thời khắc mấu chốt, Thiếu Li hay là nhớ lại Đế cùng mình nói chuyện, nàng có thể chỉ có một lần sử dụng loại lực lượng này cơ hội, nhịn được kia không thể ức chế xúc động.

Nhưng mà chung quanh quan sát trận này cúng tế Tây Mẫu Thị tộc nhân, lại mơ hồ nhìn thấy Thiếu Li phía sau xuất hiện một mơ hồ huyễn ảnh, một con phượng hoàng🦚 bình thường thần điểu giương cánh.

Kia cánh thật giống như từ nhỏ li sau lưng mọc ra một dạng, kéo dài hướng hai bên.

"Đế chi Thanh Điểu!"

"Là Thanh Điểu."

"Thiếu Li đưa tới Thanh Điểu."

Tất cả mọi người quỳ xuống đất hô to, đối với cái gọi là Đế chi Thanh Điểu cúng bái không thôi.

Giờ này khắc này.

Trước mặt Thiếu Li không còn là Thiếu Li, giống như thật sự đã trở thành cái đó Đế chi Thanh Điểu.

Nàng không còn là một người, thậm chí thì không còn là một vu, mà là một cái khác đại biểu cho Thiên Đế truyền lại Đế chi chỉ dụ thần điểu thể xác.

Mà lúc này đây, Thiếu Li thậm chí mơ hồ cảm giác được một thân ảnh từ phía sau lưng hướng mình đi tới.

Sau đó, đưa tay đặt tại trên đầu của mình..