Chương 29: : Chúc Âm (1)

Chương 29: : Chúc Âm (1)

Thần thạch bên trong.

Thiếu Li mặc dù đã kết thúc vũ bốc rời đi, nhưng mà Lý Tuấn vẫn tại suy tư liên quan đến Nhất Mục Thị cùng Chúc Long sự việc.

Vừa mới ngay tại Thiếu Li đề xuất hắn giúp đỡ Tây Mẫu Thị lúc, Lý Tuấn nhìn thấy hàng loạt về Nhất Mục Thị cùng Chúc Long hình tượng, hắn giờ phút này nhắm mắt lại trọng đồng kết hợp một, những hình ảnh kia vẫn như cũ hiện lên ở trong óc.

Lúc này trọng đồng còn không có triệt để khép lại, kia một bên Thanh Điểu hé miệng, nhắc tới ra mấy cái âm tiết.

"Núi lửa."

"Nến hồn."

"Mở mang kiến thức là trú, nhắm mắt là đêm."

Ở chỗ nào chút ít trong tấm hình hắn nhìn thấy một ngọn núi.

Hắn nhìn thấy núi lửa bộc phát, xích hồng dung nham tuôn hướng chân trời, không trung nổi lơ lửng dung nham ngưng kết ti cùng tro.

Hắn nhìn thấy hàng loạt âm hồn theo âm thế bò lên ra đây, trong bóng đêm ngắm nhìn hắn.

Cuối cùng hắn đồng dạng nhìn thấy lúc trước hắn trong tương lai nhìn thấy một màn kia, Chúc Long lực lượng thức tỉnh cùng lần đầu tiên chưa tỉnh lại bóng tối bao trùm bầu trời hình tượng.

Trời đã tối rồi.

Mà trong bóng tối dãy núi không ngừng hở ra, trở nên càng ngày càng cao lớn, hình như một con cự thủ vươn hướng bầu trời.

Lý Tuấn không biết Chúc Long lực lượng bây giờ ở vào giai đoạn gì, nếu như là hậu thế như vậy tỉnh lại một nháy mắt mở mắt nhắm mắt có thể bao phủ tất cả trái đất cái đó hoàn toàn hình thể thái, Lý Tuấn cũng không biết kết cuộc như thế nào.

Nhưng mà hắn có thể hoàn toàn xác định, Nhất Mục Thị phía sau con kia yêu chính là hắn tại trong hiện thực nhìn thấy cái kia Chúc Long.

Những hình ảnh này trong, hắn cũng nhìn thấy một có thể hóa thành đầu người ảnh long thân nam nhân, nên chính là Nhất Mục Thị vu, người này dường như mở ra rất nhiều về Chúc Long bí mật.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Có thể từ trên người hắn đào móc ra càng nhiều Chúc Long bí mật, phía sau đều dùng được."

Bất quá, đây đều là cùng Chúc Long có liên quan hình tượng.

Càng quan trọng chính là Lý Tuấn còn chứng kiến một chút vật gì khác, về hắn tự thân.

Hắn nhìn thấy thần thạch lại nhỏ một ít.

Nhưng là cùng phía trên một dạng, hắn cũng không biết cuối cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu.

"Đây là đại biểu cho thần thạch tràn ra lực lượng càng không thể khống chế?"

Hay là, còn có ngoài ra nhất trọng ý tứ.

"Ta cũng nhanh muốn theo tảng đá kia trong hiện ra."

Lý Tuấn không nhúc nhích suy tư, nhưng mà bất luận phúc cùng họa, nguy cơ cùng manh mối, đây hết thảy cũng cùng Chúc Long liên quan đến, thì nhìn xem Tây Mẫu Thị cùng Nhất Mục Thị chinh phạt tiến hành đến một bước nào.

Quả nhiên cũng không lâu lắm Lý Tuấn thì cảm nhận được Nhất Mục Thị cúng tế, đó là chân chính cúng tế, tinh chuẩn đối với hướng về phía Thanh Điểu, muốn theo nó nơi này mượn tới lực lượng.

"Đế chi Thanh Điểu!"

"Thanh Điểu."

Lý Tuấn nghe được Tây Mẫu Thị tộc nhân tiếng hô, kia ngôn ngữ cổ lão mà man hoang, âm thanh nhiệt liệt được gần như điên cuồng.

Mặc dù cách khoảng cách xa như vậy, cũng có thể cảm giác được Tây Mẫu Thị đối với Nhất Mục Thị cừu hận cùng với đối với đại chiến khát vọng, ngửi được cỗ kia đại chiến hết sức căng thẳng khí tức.

Đi

Đế một ý niệm, Thanh Điểu xoay lên, thân hình của nó hình như có chút hư ảo, dường như muốn thay đổi thành một loại cảm giác con người lực khó mà phân biệt hình thái.

Lý Tuấn hiểu rõ, nó hiện nay chim bộ dáng này chỉ là ngoại giới biểu tượng, nó trên bản chất nhưng thật ra là thuộc về người vô pháp đã hiểu một loại đồ vật.

Bất quá, cuối cùng Thiếu Li cũng không có hoàn toàn mời Thanh Điểu bước vào thân thể của hắn, cúng tế quá trình đến nơi đây sau đó liền ngưng lại.

Nhưng mà, lần này cúng tế lại cường hóa nàng cùng Thanh Điểu trong đó liên hệ, nhường thân thể của hắn dị hoá trình độ còn có thần thông cũng biến thành càng thêm cường đại.

Lý Tuấn tại thần thạch trong động một cái cũng không thể động, nhưng mà tại Thiếu Li cảm thụ cùng trong ý thức, Đế giống như đi theo kia Thanh Điểu cùng nhau đến nơi này.

Hắn ngồi Thanh Điểu từ trên chín tầng trời rơi xuống, giáng lâm tại bên cạnh mình, đưa tay đặt tại nàng trên đầu.

Sau đó, Lý Tuấn trước đó dự báo đến một bức vẽ phụ mặt, liền tùy theo truyền vào đến Thiếu Li trong óc.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Nhìn thấy không?"

Thiếu Li có hơi ngẩng đầu, con mắt nhìn chăm chú kia chưa từng đến tương lai, trên mặt tuôn ra hoan hỉ.

Nàng nói: "Nhìn thấy."

Lý Tuấn: "Đi thôi, dừng binh qua, tìm thấy Chúc Long!"

Trên người Thiếu Li mọc ra cánh chim, phát ra một tiếng chim hót.

"Tíu tíu!"

Phảng phất đang đáp lại, nói là.

Cuối cùng Lý Tuấn liền nhìn thấy Thiếu Li hóa thành Đại Điểu, dẫn theo Tây Mẫu Thị chiến sĩ hướng phía Ốc Chi Dã phương hướng mà đi.

------------------------------

Ốc Chi Dã.

Nhất Mục Thị là từ Ốc Chi Dã phương bắc mà đến, nghe nói là đến từ hoang dã nơi cuối cùng một toà núi cao, ở tại lâu dài bóng tối bao trùm sơn âm dưới.

Bọn hắn vượt qua xa xôi khoảng cách, cuối cùng đi tới mảnh này đất đai phì nhiêu, Chúc Âm chính là thủ lĩnh của bọn hắn, cũng là vị thứ nhất nam tính thủ lĩnh cùng vu.

Giờ này khắc này.

Chúc Âm đang gỗ chống lên tới mái vòm lều trướng trong, nghe một đám người giảng thuật về Đế tồn tại.

"Đế không gì không biết, không gì không hiểu."

"Đế bên cạnh có một con Thanh Điểu, có thể cho người ta đem lại phúc vận."

"Côn Luân Sơn bên trên có cây đào, có thể làm cho người... Còn có thể để người... Côn Luân Sơn cũng..."

"Không sai, chính là Hàn Hoang Thị bái thần mộc, đó chẳng qua là Đế vốn có lực lượng một trong."

Hắn hiểu rõ càng nhiều về Tây Mẫu Thị truyền thuyết, theo Tây Mẫu Thị bị bắt làm tù binh những nô lệ kia trong tay, còn có theo Hàn Hoang Thị người tới chỗ nào.

Mà đối với những người này nói tới, Nhất Mục Thị người tự nhiên tức giận không thôi, đại thêm bác bỏ.

"Thái dương trong rớt xuống thần thạch?"

Đế

"Nói bậy, chỉ có Chúc Long, Chúc Long mới thật sự là thái dương trong sinh ra xuống."

"Chúc Long mạnh hơn, hắn mở to mắt chính là ban ngày, nhắm mắt lại chính là đêm, lực lượng này làm sao có thể đây."

"Đời trước vu đã từng nói, Chúc Long mới là từ trên trời rớt xuống, là mặt trời chi tinh."

Nhất Mục Thị trước kia thì không gọi Nhất Mục Thị, bọn hắn là một rất nhỏ bộ tộc.

Tại bọn họ trong bộ tộc có một truyền thuyết, trước kia trên trời xuất hiện một viên sao băng, một đạo bệnh trùng tơ rơi xuống tại Nhất Mục Thị bộ tộc sau đó, bọn hắn vốn nhờ này mà nổi dậy.

Chẳng qua nghe tù binh nói chuyện, Chúc Âm biểu hiện được rất bình tĩnh, cùng quần tình kích động những người khác hoàn toàn không giống.

"Nguyên lai Chúc Long cũng không phải một cái duy nhất có loại lực lượng kia tồn tại!"

"Bất quá, cái khác tồn tại lực lượng cùng Chúc Long hình như không cùng một dạng."

"Còn có một cái Đế."

"Đế không chỉ nắm giữ lấy Thanh Điểu, thậm chí còn có cây đào, thậm chí hắn mới hẳn là ban đầu từ trên chín tầng trời giáng lâm thế gian tồn tại."

Chúc Âm trong lòng một bên nghĩ như vậy, trong lòng cũng đối với Đế tồn tại dậy rồi lòng hiếu kỳ mãnh liệt, thậm chí hận không thể bây giờ lập tức có thể chạy đến kia Côn Luân Sơn dưới chân, nhìn một chút kia tù binh trong miệng nói tới biến mất ngọn núi nửa khúc trên.

Nhưng mà rất nhanh, Chúc Âm lại hướng phía phương bắc nhìn lại, trong óc lại nổi lên ngày xưa hồi ức.

"Nhưng mà liền xem như Đế, cũng không thể người chết mà phục sinh."

"Mà Chúc Long lại có thể."

Chúc Âm kỳ thực chết qua một lần, thậm chí hắn nguyên bản không phải Nhất Mục Thị tộc nhân, hắn chỉ là bị Nhất Mục Thị từ phương xa bắt lấy trở về nô lệ, cùng tất cả cúng tế chủng loại cùng nhau hiến tế cho Chúc Long.

Nhưng mà, kết quả Chúc Âm không chỉ không có chết, thậm chí tại chết rồi nhiều ngày sau đó sống lại.

Nhất Mục Thị người cho rằng Chúc Âm là được đến Chúc Long tán thành, liền để hắn cầm cố bộ tộc vu.

Nhưng mà mặc dù là khởi tử hoàn sinh, Chúc Âm lại hoàn toàn không nhớ rõ quá khứ của mình, ngay cả mình tên vốn là cái gì thì không nhớ rõ.

Hắn chỉ mơ hồ còn nhớ một hình tượng.

Hắn cùng một đám người hành tẩu trong bóng đêm, sau đó xa xa có một con con mắt thật to mở ra.

Những người khác cái này đến cái khác tiêu tán tại trong bóng tối, chỉ có hắn nhìn kia Chúc Long con mắt, đạt được Chúc Long lực lượng.

Không đúng, hắn làm lúc còn giống như làm cái gì, này mới khiến hắn có thể khởi tử hoàn sinh.

"Đó phải là Chúc Long con mắt, ta gặp được chân chính Chúc Long."

"Nhưng mà ta làm lúc làm cái gì?"

"Vì sao những người khác chết rồi, mà ta lại có thể quay về?"

"Vì sao?"

Chúc Âm tại trong chuyện cũ trầm luân, hắn cảm giác đầu có chút ít đau đớn, nhưng mà sao hồi ức đều chỉ còn lại trống rỗng.

Hắn đã làm qua loại chuyện này rất nhiều lần, mỗi một lần nhớ ra Chúc Long cùng về khởi tử hoàn sinh hắn cũng nhịn không được làm như vậy, hắn xác định việc này bên trong nhất định ẩn giấu đi về khởi.