Chương 29: : Chúc Âm (2)

Chương 29: : Chúc Âm (2)

tử hoàn sinh bí mật, thậm chí có thể là về vĩnh sinh bất tử bí mật.

Cuối cùng, hắn một cái đứng dậy, hơi không kiên nhẫn ngắt lời những người khác đối với tù binh hỏi.

"Đủ rồi, nên làm chuyện."

Chúc Âm nhìn về phía phía dưới một người: "Hàn Hoang Thị vu phái tới người đã tới rồi sao?"

Bàn kia ngồi người đứng lên: "Cũng đã đến, ta vừa mới để người đi đón bọn hắn."

Chúc Âm nói: "Ta tự mình ra ngoài nghênh đón Hàn Hoang Thị người, lần này chúng ta muốn cùng Hàn Hoang Thị cùng nhau, triệt để diệt Tây Mẫu Thị."

Phía dưới mọi người nhảy cẫng hoan hô: "Diệt Hàn Hoang Thị, Ốc Chi Dã thì triệt để thuộc về chúng ta Nhất Mục Thị."

Mặc dù mới vừa mới chiếm cứ Ốc Chi Dã, nhưng mà Nhất Mục Thị đã triệt để cho rằng nơi này thuộc về bọn hắn, tất cả mọi người không nỡ rời khỏi mảnh này giàu có thổ địa.

Bọn hắn muốn đời đời kiếp kiếp ở lại đây, đời đời con cháu đều ở nơi này phồn diễn sinh sống.

Chúc Âm gật đầu một cái, ánh mắt đã có chút ít từ chối cho ý kiến.

Cùng Nhất Mục Thị cái khác đại đa số người không giống nhau, Chúc Âm muốn hủy diệt Nhất Mục Thị là muốn duy nhất một lần bắt được nhiều hơn nữa nô lệ, chính xác mà nói là bắt được nhiều hơn nữa "Tế phẩm" .

Hắn muốn lặp lại trước đó phát sinh ở trên người hắn sự việc, muốn biết càng nhiều về Chúc Long bí mật.

"Đem Tây Mẫu Thị người đều bắt được, sau đó cũng hiến tế cho Chúc Long!"

"Lớn như vậy lượng, nói không chừng liền có thể triệt để nhường Chúc Long xuất hiện, hay là lại chế tạo ra một khởi tử hoàn sinh người."

"Mà ta cũng có thể thừa này lại một lần nữa thật sự nhìn thấy Chúc Long, có thể liền có thể biết rõ ràng bí mật trong đó."

Chúc Âm hướng phía bên ngoài đi đến, tiến về nghênh đón Hàn Hoang Thị người tới phương hướng.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ nhìn về lần này đại chiến qua đi cúng tế sự việc, nghĩ cụ thể chi tiết.

Còn muốn nhìn có thể trận này thịnh đại cúng tế nhường hắn đạt được tất cả, đổi hắn trở về đi qua tìm về đi qua ký ức, nhường hắn chân chính sống lại.

Nhưng mà, cưỡi ngựa bôn tẩu tại nửa đường trong, Chúc Âm đột nhiên nhìn thấy trên trời có cái quái gì thế bay qua.

"Không đúng!"

"Đây không phải là chim."

Chúc Âm xem xét, liền nhận ra đó là Tây Mẫu Thị vu.

Chúc Âm ngay lập tức tung người xuống ngựa, cùng những người khác tìm cái địa phương giấu đi, tránh né lấy trên trời tầm mắt.

Nhưng mà đợi đến Thiếu Li hóa thành chim chóc bay qua sau đó, Chúc Âm lại ngay lập tức mang người chạy trở về đi, hắn phản ứng cực kỳ nhanh chóng.

"Là Tây Mẫu Thị đánh tới."

Nhưng mà, chung quanh những người khác nói.

"Không thể nào!"

"Tây Mẫu Thị còn dám đánh tới?"

"Bọn hắn đầu tiên là bị Hàn Hoang Thị theo mặt sau không ngừng mà tập kích quấy rối nguyên khí đại thương, lại mới vừa cùng chúng ta đánh một hồi, sao có thể nhanh như vậy thì đánh tới."

"Nên chỉ là tới xem một chút đi!"

Nhưng mà, Chúc Âm lại rất kiên trì.

"Tây Mẫu Thị khẳng định đánh tới."

Mà theo Chúc Âm về tới bộ tộc, mệnh lệnh tất cả thị tộc trên dưới tính cả cái khác phụ thuộc bộ tộc thì cùng nhau chuẩn bị chiến đấu.

Tất cả mọi người vội vàng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thậm chí mang theo vũ khí trang bị đuổi tới bọn hắn chọn tốt chiến trường lúc.

Quả nhiên thấy được Tây Mẫu Thị người từ phương xa mang theo vũ khí lao đến, tay nắm lấy mộc mâu búa rìu hướng phía bọn hắn thúc đẩy, quá trình trong còn có người đang đánh trống.

Đông đông đông âm thanh nương theo lấy bước chân rung động âm thanh, một cỗ sát phạt khí tức từ phương xa đè lên.

"Thật sự đến rồi."

"Vu đâu, bọn hắn vu đâu?"

"Chuẩn bị xong, bọn hắn muốn bắn tên."

Chúc Âm cùng Nhất Mục Thị trên dưới cũng rất giật mình, vừa mới qua đi bao lâu, Tây Mẫu Thị trên dưới không có bởi vì lúc trước thảm bại mà sĩ khí đại tỏa coi như xong, lại so với bọn hắn còn trước một bước thì tổ chức lên phản kích.

Mà lúc này đây, theo mọi người bị người phía trước hấp dẫn ánh mắt đồng thời, phòng ngự nhìn từ tiền phương mà đến mũi tên lúc, lúc này theo hai bên có địch nhân vọt xuống tới.

"Không tốt, bên trái cùng bên phải cũng có người."

"Chúng ta lâm vào vây quanh."

"Bọn hắn trước giờ thì dự liệu được chúng ta muốn tới bên này tác chiến, sớm liền ở chỗ này chờ nhìn chúng ta."

Nhất Mục Thị thị tộc bộ lạc liên quân có chút bối rối, từng cái không biết nên nhìn xem phía trước, hay là nhìn xem tả hữu, nhất là nào phụ thuộc bộ tộc từng cái loạn lợi hại hơn.

Chúc Âm trong nháy mắt phản ứng lại, vừa mới hắn phát hiện Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li, là đối phương nhường hắn cố ý phát hiện.

Mục đích, liền để cho bọn hắn hạch tâm chiến lực chủ động rơi vào trong vòng vây, chỉ là hắn không biết vì sao nàng cứ như vậy xác nhận chính mình sẽ đem chiến trường thiết lập ở bên này.

Nhưng mà Chúc Âm cảm giác được rùng cả mình, đối phương đây là muốn triệt để đánh tan bọn hắn, thậm chí là trái lại diệt vong bọn hắn Nhất Mục Thị.

Bừng tỉnh thần chi ở giữa, hai bên đã giao chiến lên.

Giết

"Bắn tên, bắn tên."

"Cản bọn họ lại."

"Đừng cho bọn hắn xông tới."

Đường xa mà đến người trận địa sẵn sàng đón quân địch, phe phòng thủ ngược lại lâm vào vây quanh, tình huống này hoàn toàn vượt qua người đoán trước, Tây Mẫu Thị nhìn lên tới ban đầu thì chiếm cứ phía trên.

Chẳng qua Tây Mẫu Thị cùng Nhất Mục Thị hai cái thị tộc ở giữa đại chiến, nhìn xem không hề chỉ là chiến trường này, cuối cùng vẫn muốn nhìn hai bên vu.

Như là lần trước đồng dạng.

Hai bên vừa hiện thân thì cho thấy phàm nhân khó mà chống cự lực lượng, không luận xử tại ở đâu, ở đâu chính là chiến trường trung tâm nhất.

Kia khác hẳn với thường nhân thậm chí không giống như là thế gian sinh linh tư thế mở ra lộ ra, thật giống như có một cỗ vô hình lực trường một đem những người khác xua đuổi hướng phương xa, có can đảm tới gần bọn hắn người cũng chỉ có thịt nát xương tan kết cục.

Cuối cùng, chiến trường "Trung ương" chỉ còn lại hai người bọn họ đang chém giết lẫn nhau, những người khác tránh né được xa xa.

Nhưng mà, Chúc Âm ngay lập tức cảm giác được không thích hợp.

Kia Thiếu Li hóa thành Đại Điểu rơi trên mặt đất lúc, ngay lập tức liền nhấc lên một trận bão táp.

Cánh đảo qua lúc, mặt đất đều bị chém ra một lỗ thủng to lớn.

Mà Chúc Âm đập nện tại trên người đối phương lúc, đối phương toàn thân thật giống như tinh thiết bình thường, không nhúc nhích chút nào.

"Lực lượng của nàng mạnh hơn."

"Nàng dị hoá sau đó tư thế càng hoàn mỹ hơn, còn giống như biến cao rất nhiều."

"Tốc độ của nàng thật nhanh, có vẻ giống như có thể dự phán đến ta động tác kế tiếp đồng dạng."

Chúc Âm lúc này lại lập lại chiêu cũ, đem chiến trường kéo tới Tây Mẫu Thị bình thường tộc nhân chỗ nào, hàng loạt giết chết đối phương bình thường tộc nhân, làm cho đối phương kiêng kị cùng thống hận, nhưng lại bắt hắn không có cách nào.

"Tíu tíu!"

Thiếu Li rất là phẫn nộ, Chúc Âm nhưng thật giống như chính là đang uy hiếp nàng một dạng, ta đánh không lại ngươi, nhưng mà ngươi càng là bức ta, ta thì kéo lấy càng nhiều tộc nhân của ngươi chết chung.

Cứ như vậy, hắn mang người bắt đầu nửa rút lui nửa đánh, đồng thời thì chuẩn bị đem thời gian kéo tới buổi tối.

Hắn còn muốn cùng lần trước một dạng, sử dụng buổi tối ưu thế tới đối phó Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li.

"Đến trong đêm, ta nhìn xem ngươi còn có thể bắt ta làm sao bây giờ."

Lần này, Chúc Âm muốn để Tây Mẫu Thị thua cái triệt triệt để để.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, đối phương cũng đồng dạng đang đợi nhìn ban đêm.

Khi trời tối.

Tây Mẫu Thị người theo nhiều cái phương hướng chế tạo ra ánh lửa, nhắm ngay chiếu vào Chúc Âm trên thân.

Nhiều như vậy cái nguồn sáng nhắm ngay chiếu xạ nhường Chúc Âm ảnh tử trở nên tán loạn lại mỏng manh, thậm chí nhường hắn khống chế không nổi thân hình, theo dị hoá trạng thái lui ra đây.

Lần này, Chúc Âm theo đầu người long thần biến thành hình người.

Mà lúc này đây, Thiếu Li ngay lập tức bắt lấy Chúc Âm sơ hở.

Thiếu Li cánh như là lưỡi dao đảo qua, trực tiếp đem Chúc Âm chém thành hai đoạn, một kích này ngậm cừu hận, có vẻ vừa nhanh vừa độc.

A

Chúc Âm phát ra kêu to một tiếng, nhưng mà hắn ngay lập tức nhịn xuống, tiếng kêu thảm thiết nửa đường trong biến thành hừ lạnh một tiếng.

Lần này, Chúc Âm cái gì cũng đều mặc kệ, trực tiếp bắt đầu chạy trốn.

Thân thể của hắn chỉ còn lại một nửa, lại còn không có chết đi, lại lần nữa biến thành một đoàn ảnh tử hướng phía xa xa bỏ chạy.

Lần này, Nhất Mục Thị liên quân triệt để tản, những kia am hiểu đánh đêm Nhất Mục Thị tộc nhân thì từng cái bắt đầu chạy trốn.

Mà Thiếu Li ngay tại Chúc Âm phía sau, một bộ muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt bộ dáng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Mới mấy ngày, Chúc Âm không rõ đối phương vì sao cường đại nhiều như vậy.

Đồng thời, đối phương còn nắm giữ nhược điểm của hắn.

Không đúng, không chỉ như vậy, đối phương hình như dự đoán được bọn hắn các loạihành động, hiểu rõ hắn mấy cái thời khắc mấu chốt hội làm ra dạng gì sắp đặt.

Thậm chí, hắn cảm giác tại chính mình còn không có làm ra những thứ này sắp đặt trước kia, đối phương liền đã hiểu rõ hắn phải làm những gì.

Một nháy mắt một cái tên hiện lên ở hắn trong óc, Chúc Âm bừng tỉnh đại ngộ, tất cả hoài nghi tựa hồ cũng có đáp án.

"Thanh Điểu!"

"Dự báo họa phúc?"

"Là Đế!"

Chúc Âm cuối cùng đã rõ ràng rồi, là vị kia Đế đang trợ giúp Tây Mẫu Thị.

Chúc Âm cuối cùng cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương, thì đã hiểu vì sao Đế mới là viên kia thật sự từ trên trời rơi xuống thần thạch cùng tồn tại, mà không phải Chúc Long.

Có thể, hắn không thể để người khởi tử hoàn sinh.

Nhưng mà, hắn cao cao tại thượng tồn tại nhìn chăm chú ngươi, nắm giữ lấy ngươi tất cả.

Hắn cầm không phải là của ngươi sinh tử, mà là ngươi thiên mệnh.

Đêm tối chính là Chúc Âm lớn nhất bình chướng, dù là Thiếu Li trước giờ hiểu rõ hắn chạy trốn phương hướng, nhưng mà tại bóng tối mênh mang trong nàng vẫn là không có thật sự đuổi kịp bỏ chạy Chúc Âm.

Bất quá, nàng hiểu rõ Chúc Âm cuối cùng sẽ đi ở đâu.

Nàng lại lần nữa bay trở về đến trên chiến trường, đang đánh quét chiến trường Tây Mẫu Thị liên quân quỳ trên mặt đất, đối với dưới ánh trăng trên trời xoay quanh "Chim chóc" phát ra hô to.

"Thiếu Li!"

"Đế chi Thanh Điểu."

Vu

Tất cả mọi người đang ăn mừng nhìn trận này đại thắng, là đoạt lại Ốc Chi Dã reo hò không thôi.

Nhưng mà Thiếu Li không hề từ bỏ, nàng còn nhớ Hàn Hoang Thị trước đó cùng Nhất Mục Thị thông đồng sự việc, thậm chí nếu như không phải nàng nhanh một bước lời nói, hiện tại lâm vào vây quanh chính là bọn họ.

Nếu không thể triệt để hủy diệt Nhất Mục Thị, để bọn hắn ngóc đầu trở lại lại một lần nữa cùng Hàn Hoang Thị liên hợp cùng nhau.

Lần tiếp theo, bọn hắn ngay cả cơ hội này cũng không có.

Với lại, Thiếu Li cũng không có quên Đế căn dặn chuyện của hắn, về cái đó Nhất Mục Thị phía sau tồn tại.

Thiếu Li giải trừ dị hoá hình thái, biến thành người bộ dáng rơi vào một chỗ bờ sông.

Nàng mượn nhờ nước sông rửa sạch trên người vết máu, nhìn về phía xa xa vô biên hắc ám.

"Chúc Long!"

Lần tiếp theo, nàng muốn thật sự trực diện cái này cùng Thanh Điểu, cây đào giống nhau tồn tại..