Chương 30:: Chúc Long sinh ra

Chương 30:: Chúc Long sinh ra

Chết

"Ta muốn chết rồi."

"Huyết muốn chảy khô, thật sự phải chết."

Chúc Âm bị Thiếu Li chặt đứt đã trở thành hai đoạn, kéo lấy thân thể tàn phế hóa thành quỷ ảnh bỏ chạy tại đồng cỏ, trong rừng, lưng núi phía trên.

Hắn cảm nhận được chết cách hắn gần như thế, chỉ có cách xa một bước.

Bị giết không biết bao nhiêu Tây Mẫu Thị người, cử hành một lần lại một lần địa cúng tế Chúc Long người sinh tế sống, dường như đã thường thấy sinh tử.

Nhưng mà giờ phút này hắn dường như lại lần nữa tìm được rồi sự sợ hãi ấy cảm giác tử vong, hắn đã từng bị trói tại trên gỗ xem như tế phẩm lúc, có phải hay không thì như vậy?

"Ta không thể chết!"

"Ta không muốn chết..."

Hắn đột nhiên phản ứng lại, hắn mặc dù không có nhớ lại cái gì, nhưng mà loại đó trong minh minh cảm giác giống như cho hắn một ít mấu chốt thông tin.

"Có phải hay không chính là ta tại bị hiến tế cho Chúc Long lúc, đối với không muốn chết chấp niệm đặc biệt địa mạnh, cho nên mới biến thành hiện tại bộ dáng này?"

"Không phải như vậy, trên đời này lại có gì người có thể không sợ chết, đơn thuần là như thế này khẳng định chưa đủ."

"Còn có cái gì?"

Hắn chạy trốn tới Nhất Mục Thị cựu địa Chương Vĩ Sơn, nơi này đối với Nhất Mục Thị mà nói, sẽ cùng tại Nhất Mục Thị Côn Luân Sơn.

Chúc Âm ngẩng đầu, liền nhìn thấy kia cao lớn dãy núi, chính là ở chỗ này hắn biến thành này không phải người không quỷ bộ dáng, cũng là ở chỗ này mất đi về trước kia ký ức.

Một nháy mắt, Chúc Âm nhìn chăm chú đại sơn cùng dưới chân núi không thấy ánh mặt trời u ám thốt ra.

"Còn phải cam tâm tình nguyện tế rơi chính mình."

"Dùng chính mình tất cả, đi đổi không chết lực lượng."

Suy nghĩ minh bạch một sự tình, Chúc Âm một cái chui vào dãy núi hạ vĩnh viễn không thấy mặt trời u ám trong.

Hắn không dám khôi phục hình người, chỉ có thể vì dị hoá ảnh tử hình thái đi khắp ở trong bóng tối, sợ sệt chính mình một sáng khôi phục hình người lập tức liền chết rồi.

Một hồi đại bại, dường như nhường Chúc Âm hoàn toàn thanh tỉnh lại.

Đã hiểu Đế cường đại, thì đã hiểu chính mình đến tột cùng muốn cái gì.

"Ta không muốn chết, chỉ có Chúc Long mới có thể cứu ta, chỉ có Chúc Long mới có thể để ta lại lần nữa sống lại."

Đúng lúc này, càng ngày càng nhiều người từ phương xa chạy trốn tới Chương Vĩ Sơn dưới.

Trốn về đến phần lớn đều là Nhất Mục Thị bản bộ người, mà nguyên bản phụ thuộc vào Nhất Mục Thị những kia bộ tộc, cơ bản cũng tản đi.

Những người này hốt hoảng sợ hãi chạy về, nhìn thấy còn chưa chết Chúc Âm từng cái gào khóc, sau đó lại reo hò kêu to.

Chỉ cần vu còn chưa chết, bọn hắn thì còn có hy vọng.

Nhưng mà lúc này, Đại Li lại xuất hiện ở Chương Vĩ Sơn trên trời, bàn treo lấy tìm kiếm lấy Nhất Mục Thị cùng Chúc Âm tung tích, lần này đem Nhất Mục Thị cùng Chúc Âm cũng dọa cho được không nhẹ.

Bọn hắn trốn ở kia trùng điệp chập chùng dãy núi sơn âm chỗ, trốn ở dưới chân núi sơn cốc, rừng cây cùng trong huyệt động, run lẩy bẩy nhìn bên ngoài, sợ con kia "Đại Điểu" phát hiện bọn hắn.

Nhưng mà, Thiếu Li xuất hiện thì đại biểu cho một món khác đối với Nhất Mục Thị cùng Chúc Âm chuyện càng đáng sợ.

Tây Mẫu Thị cũng không có như vậy từ bỏ ý đồ, bọn hắn muốn truy sát tới nơi này, đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Một chỗ trong sơn động.

Ánh lửa chập chờn, Chúc Âm ảnh tử xuất hiện ở chỗ cao quật xuôi theo, đầu của hắn chậm rãi theo ảnh tử lộ ra lộ ra nhìn phía dưới run lẩy bẩy Nhất Mục Thị tộc chúng.

"Tây Mẫu Thị người muốn đến rồi."

"Thiếu Li cũng bay đến đây, Tây Mẫu Thị người khẳng định theo ở phía sau."

"Bọn hắn muốn làm gì, có phải hay không muốn đem chúng ta toàn bộ giết?"

"Bọn hắn khẳng định hội báo thù."

Tộc chúng bị một hồi trước đó một hồi dọa cho bể mật, Chúc Âm đều bị trọng thương, bây giờ kia có được vu lực lượng Tây Mẫu Thị Thiếu Li thì truy sát đến nơi này, nghĩ đến không bao lâu Tây Mẫu Thị truy binh cũng liền muốn tới.

Đến lúc đó, bọn hắn hoặc là chết, hoặc là liền trở thành nô lệ.

Chúc Âm theo chỗ cao thò đầu ra: "Các ngươi muốn chết sao?"

Mọi người quỳ xuống đất: "Chúng ta không muốn chết."

Chúc Âm lại hỏi: "Hay là cúi đầu làm nô?"

Trong mọi người có người gầm thét: "Ta Nhất Mục Thị thờ phụng Chúc Long, sao có thể bị Tây Mẫu Thị nô dịch, chúng ta thà chết chứ không chịu khuất phục."

Chúc Âm những lời này đạt đến hắn muốn tác dụng: "Ta còn có một cái cách."

Trước đó gầm thét người kia dẫn đầu nói chuyện: "Vu, nói đi, chúng ta cũng nghe ngài."

Mọi người theo sát lấy nói ra: "Chúc Âm, ngươi nói để cho chúng ta làm gì, chúng ta liền làm cái đó."

Chúc Âm nháy nháy mắt, kia đôi mắt hình như hình như có hỏa diễm đang thiêu đốt, hắn hé miệng, trong miệng dường như có hỏa tâm đang nhảy nhót.

Này thần dị một màn cùng lực lượng hiện ra, làm cho tất cả mọi người kính sợ lại càng thêm thần phục.

Chúc Âm: "Không phải ta để các ngươi làm gì, là Chúc Long để các ngươi làm gì."

Lần này tất cả mọi người thuận theo nói: "Vu nói cái gì, chính là cái gì."

Chúc Âm cuối cùng mở miệng nói: "Chỉ cần đem cơ thể tế cho Chúc Long, Chúc Long liền có thể nhường các ngươi hóa thành nến hồn, kể từ đó Tây Mẫu Thị vĩnh viễn không thể nào hủy diệt ta Nhất Mục Thị, các ngươi cũng sẽ không chết."

Lúc này, trong động quật ánh lửa lấp lóe.

Ánh lửa phía dưới, một hình bóng chậm rãi xuất hiện ở Chúc Âm bên cạnh, đó là Chúc Âm trước đây không lâu tự tay chế tạo ra nến hồn.

Mặc dù Chúc Âm không có tìm được chính mình khởi tử hoàn sinh bí mật, nhưng mà thật sự là hắn phá giải một bộ phận về Chúc Long bí mật.

Chỉ cần mượn nhờ ánh lửa, sử dụng Chúc Long lực lượng, liền có thể để cho mình trở thành nến hồn.

Cái này thành công, nhường Chúc Âm vô cùng hưng phấn, hắn tin tưởng chỉ cần chế tạo ra nhiều hơn nữa nến hồn, liền có thể hiểu rõ càng nhiều về Chúc Long bí mật.

Mà nến hồn xuất hiện, cũng làm cho ở đây những người khác hưng phấn không thôi, này theo bọn hắn nghĩ, đây rõ ràng chính là cái thứ Hai Chúc Âm.

Mà nghe Chúc Âm ý nghĩa, đây là muốn đem nhiều hơn nữa người trở thành giống như hắn vu.

Chúc Âm cũng không có nói rõ, hắn chưa hề nói những thứ này nến hồn chẳng qua là Chúc Long lực lượng ảnh hưởng dưới sản phẩm, cùng hắn dạng này vu hoàn toàn không giống, nhìn đại đa số người vẻ mặt kích động, hắn tiến một bước đã đạt thành mục đích.

"Thật sự thành công?"

"Chúc Âm theo Chúc Long chỗ nào mượn tới lực lượng, đốt lên nhiều hơn nữa người."

"Chúng ta cũng được, biến thành một cái khác Chúc Âm."

Có người lâm vào cuồng nhiệt, tự nhiên có người gìn giữ bộ phận lý trí.

Lúc này lại người hỏi: "Chúc Âm, ngươi chuẩn bị nhường bao nhiêu người đem cơ thể tế cho Chúc Long?"

Chúc Âm nói: "Tất cả."

Chấn kinh rồi: "Tất cả, bất luận phụ nữ trẻ em lão ấu?"

Chúc Âm lặp lại một lần: "Tất cả."

Có người đưa ra chất vấn: "Vậy ta Nhất Mục Thị làm sao truyền thừa, ta thị tộc không lâu triệt để diệt tuyệt sao?"

Chúc Âm lúc này nói: "Ngươi ta đều biến thành không chết nến hồn, không cần dòng dõi đến truyền thừa, hôm nay mọi người ở đây chính là tất cả Nhất Mục Thị."

Nói xong Chúc Âm lạnh lùng nói: "Lẽ nào, các ngươi không muốn đem thân thể chính mình hiến cho Chúc Long sao?"

"Hay là nói, các ngươi chỉ nghĩ muốn chính mình không chết, cứ như vậy bỏ xuống những tộc nhân khác."

Chúc Âm nửa lừa gạt nửa uy hiếp địa, đem Nhất Mục Thị tất cả mọi người thôi động đến hắn muốn tiến hành kia một hồi cúng tế Chúc Long kế hoạch trong.

Một ngày này.

Tà dương như máu.

Chương Vĩ Sơn dưới, càng ngày càng nhiều Nhất Mục Thị tộc nhân hướng phía dưới chân núi tụ đến, tất cả dưới chân núi đều đã xây dựng lên một to lớn cúng tế tràng.

Tất cả mọi người một cái tiếp theo một cái leo lên kia cỏ cây dựng đài cao, ăn mặc man hoang tộc nhân lít nha lít nhít đứng ở phía trên, hướng phía phía dưới nhìn lại, bọn hắn đang đợi cái gì.

Phụ nữ trẻ em lão ấu đều ở nơi này, trăm ngàn cái khuôn mặt có các loại không giống nhau con mắt, lộ ra không giống nhau thần.

Có người kích động không tuyệt vọng lẩm bẩm nhìn cái gì, có người sợ sệt ôm chặt người bên cạnh, còn có người quỳ giơ cao lên tay hướng thiên.

Lúc này, một cái màu đen đại xà theo âm u dưới chân núi bơi ra đây, hắn hé miệng, trong miệng thật giống như ngậm lấy một cái sáng ngời nến.

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm... Chúc Âm..."

Tất cả mọi người hô to nhìn Chúc Âm tên, hình như hắn là thần chỉ một dạng, mà trong miệng hắn ngậm lấy nến là thông hướng quang minh cùng tương lai lối đi.

Không bao lâu, Chúc Âm liền đã tới cúng tế tràng.

Nơi hắn đi qua, liệt diễm trong nháy mắt luồn lên, nhanh chóng hướng phía chung quanh không ngừng mà lan tràn, không bao lâu liền đem tất cả cúng tế tràng cũng nhóm lửa.

A

Các loại tiếng kêu thảm thiết theo trong ngọn lửa truyền ra, bọn hắn tại liệt diễm trong giãy giụa.

Mà bóng của bọn hắn lại bị hỏa diễm bắn ra tại bên kia vách đá phía trên, sau đó dần dần liền nhìn thấy thân thể của bọn hắn không còn động, nhưng mà những kia ảnh tử lại từng cái hình như "Sống" đến.

Chúc Âm bơi lội trên mặt đất, hắn hướng ngẩng đầu hướng phía phía tây ánh hoàng hôn nhìn lại, nhìn phía xa ánh hoàng hôn từng chút một biến mất tại đường chân trời.

Chúc Âm có một tấm hình dáng rõ ràng mặt, xem xét thì cùng cái khác Nhất Mục Thị tộc nhân không giống nhau.

Giờ phút này.

Trên mặt của hắn dính đầy vết bẩn cùng thiêu đốt phất phới lưu lại đen xám, ánh mắt của hắn nhìn lên trời cuối mặt trời lặn giống như bị này mặt trời rơi xuống hình tượng hấp dẫn.

Sau lưng kêu thảm, còn có vặn vẹo nến hồn hình bóng, cũng không có thể nhường nét mặt của hắn có bất kỳ xúc động, nhưng mà giờ này khắc này kia mặt trời rơi xuống dường như nhường hắn liên tưởng đến cái gì.

Chúc Âm sau lưng hội tụ ảnh tử thì càng ngày càng nhiều, kia lít nha lít nhít nến hồn một cái tiếp theo một cái hướng phía "Đầu người long thân" Chúc Âm đi tới, đứng liệt ra tại phía sau hắn.

Chúc Âm vẫn không có xoay người, hình như không có chú ý tới sau lưng tình huống.

Thời gian dần trôi qua, theo chân trời mặt trời triệt để rơi xuống, sau lưng cúng tế tràng hỏa diễm thì triệt để dập tắt.

Đêm triệt để giáng lâm.

Một mảnh khiến người ta cảm thấy rùng mình trong yên tĩnh.

Chúc Âm cùng lít nha lít nhít nến hồn sau lưng, đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng óng ánh, kia chỉ riêng bỗng nhiên sáng lên, sau đó trong nháy mắt bành trướng mở rộng.

Chúc Âm cùng tất cả nến hồn cùng nhau quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy trên trời xuất hiện một con mắt thật to, phóng xuất ra vạn trượng quang mang.

Thiên địa một nháy mắt tái hiện quang minh, lại nối tiếp bình minh cảnh tượng.

"Chúc Long!"

"Chúc Long đã tỉnh lại."

Chúc Âm nói như vậy, nhưng mà chuẩn xác hơn mà nói, là Chúc Long triệt để ra đời.

Sau đó, Chúc Âm nhìn thấy sau lưng đại sơn bộc phát ra từng đạo hỏa diễm, ngọn lửa kia theo lòng đất chỗ sâu nhất phun ra ngoài, phóng thích hướng về bầu trời phía trên.

Mà kia "Con mắt" thì đắm chìm trong trong ngọn lửa, không có chút nào tình cảm nhìn chăm chú thế gian.

Núi lửa cảnh tượng liền đã đủ kinh người.

Nó vì hủy diệt lực lượng bao trùm hướng chung quanh, muốn đem hết thảy chung quanh cũng phá hủy, bao trùm Nhất Mục Thị đã từng tồn tại tất cả dấu vết.

Mà lúc này đây, trên trời con kia "Con mắt" lại bắt đầu chậm rãi nhắm lại, chung quanh tất cả ánh sáng tuyến hướng phía kia con mắt tụ hợp mà đi.

Nhật nguyệt tinh thần cùng nhau mất đi hào quang, huống chi kia nho nhỏ núi lửa chi diễm.

Chúc Long lực lượng hiện thế.

Chết mà làm hồn.

Núi lửa phun trào.

Nhật nguyệt tinh thần lu mờ.

Mà lúc này đây cảm giác được tiếng động Thiếu Li thì hướng phía bên này bay tới, vừa vặn nhìn thấy màn này.

Đế nhường nàng nhìn thấy hình tượng, giờ này khắc này một một ấn hiện, cho người ta một loại hình như quá khứ phát sinh qua sự việc lại lần nữa xảy ra một lần cảm giác gặp lại.

Nhìn qua kia thôn phệ thiên địa bóng tối không ngừng mở rộng, trên trời Thiếu Li cũng cho kinh nhìn, cuống quít hướng phía xa xa bay đi.

Lần này run lẩy bẩy cùng đào tẩu không còn là Nhất Mục Thị Chúc Âm, mà là nàng.

Thiếu Li cúi đầu nhìn về phía kia dần dần bị bóng tối triệt để thôn phệ dưới chân núi, nàng nhìn thấy lít nha lít nhít ảnh tử đứng ở Chúc Âm sau lưng, đối phương chung quanh rõ ràng một người sống cũng không có, nhưng mà trên mặt đất bắn ra ảnh tử lại nói cho Thiếu Li đối phương quanh người đứng đầy người.

Giờ phút này bọn hắn tất cả "Người" cũng đều chú ý tới Thiếu Li, sôi nổi thì hướng phía hướng phía bọn hắn nhìn qua.

Chúc Long chế tạo bóng tối thời gian dần trôi qua bao trùm đến dưới chân núi, Đại Li cuối cùng thấy rõ ràng những kia ảnh tử là cái gì, bởi vì bọn họ từng cái biến thành khi còn sống bộ dáng.

"Đó là người?"

Chỉ là, những người này mặc dù có người hình dạng, nhưng mà mặt không biểu tình, âm trầm lại trắng bệch.

Đại Li xem xét, bản năng đã cảm thấy bọn hắn không phải người.

Hô

Đột nhiên, những thứ này nến hồn trên thân bốc cháy lên liệt diễm.

Bọn hắn thời điểm chết toàn thân thiêu đốt lên hỏa, mà lúc này đây liệt diễm không ngừng hội tụ đến khuôn mặt của bọn hắn, cuối cùng khuôn mặt của bọn hắn vặn vẹo lên, biến thành một đoàn thiêu đốt ánh nến.

Theo chỗ cao xem tiếp đi, dường như là từng cái mở ra quái dị một mắt.

"Những thứ này đều không phải là người."

Thiếu Li cũng nhịn không được hít vào một hơi, nếu là một nàng còn không e ngại, nhưng mà nhiều như vậy cái, Thiếu Li mặc dù nắm giữ lấy vu lực lượng nhưng cũng không biết nên ứng đối ra sao.

Huống chi, sau lưng của bọn hắn còn có một đang từng bước sinh ra Chúc Long.

Thiếu Li càng nhanh hướng phía xa xa bay đi, mà lúc này đây phía dưới lại truyền tới âm thanh, thanh âm kia to lớn lại nặng nề.

Giống như vô số con ngựa trâu trên mặt đất chạy trốn bình thường, lại hình như có đồ vật gì đang gầm thét.

Hống

Đại Li quay đầu lại nhìn kỹ lại, là kia mặt đất tại từng chút một hở ra, Chương Vĩ Sơn trở nên càng ngày càng cao.

Trong bóng tối, nàng nhìn thấy kia Chương Vĩ Sơn đã không còn là sơn, ngọn núi này hình như chính là đang thức tỉnh Chúc Long thân mình.

"Chúc Long!"

"Này sơn chính là Chúc Long?"

Nàng triệt để thấy được ngày xưa thần mộc cây đào tồn tại ở cùng một đẳng cấp là dạng gì, đối phương thức tỉnh không chỉ cho thấy không thể tưởng tượng lực lượng, còn thay đổi xung quanh không biết bao nhiêu dặm địa hình.

--------------------

Chương Vĩ Sơn phương nam cách đó không xa.

Tây Mẫu Thị suất lĩnh lấy các bộ tộc đã chạy tới nơi này, tùy hành không chỉ có hàng loạt bộ tộc dân số, còn có hàng ngàn hàng vạn dê bò ngựa.

Theo chỗ cao nhìn lại, mặt đất phía trên khắp nơi đang động ảnh tử, còn có hàng loạt lều trướng.

Thiếu Li vừa rơi xuống đến, ngay cả Tây Mẫu Thị người thì cảm giác được nàng gấp rút, vì nàng ngay lập tức triệu tập thị tộc thành viên trọng yếu.

"Thiếu Li, làm sao vậy?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Có phải hay không Nhất Mục Thị bên ấy xảy ra sự tình."

Tất cả mọi người tại vây quanh Thiếu Li đặt câu hỏi, Thiếu Li lúc này lại tại tự hỏi, hồi lâu không nói gì.

Bị kia bóng tối đuổi theo lúc Thiếu Li bị dọa đến không nhẹ, nhưng mà sau đó nàng thì dần dần bình tĩnh lại, cũng tại quan sát đến Chúc Long mang tới các loại biến hóa.

Căn cứ quan sát của nàng, Chúc Long lực lượng chẳng mấy chốc sẽ bao trùm đến bọn hắn tới bên này.

Thiếu Li không biết bị kia bóng tối có thể bao trùm bao xa, nhưng mà căn cứ quan sát, bao trùm đến bọn hắn bên này cũng không thành vấn đề.

Nàng cũng không biết bị bóng tối bao trùm sau đó sẽ phát sinh thứ gì, nhưng mà ở chỗ nào Chúc Long chế tạo trong bóng tối, nàng trước đó quan sát được Chúc Âm cùng Nhất Mục Thị nến hồn thì đang theo lấy bọn hắn bên này, đoán chừng đến nửa đêm lúc muốn giết tới trước mặt bọn họ.

Thiếu Li châm chước thật lâu, đem tình huống cụ thể nói cho những người khác.

Lần này, cơ hồ là người người sắc mặt trắng bệch.

Nhưng mà Thiếu Li cùng mọi người ở đây nhưng lại không biết, Chúc Long sinh ra cho thấy một màn này, cùng hậu thế trong nó tỉnh lại bày ra lực lượng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Khi đó Chúc Long mở mắt nhắm mắt, bao trùm là toàn bộ thế giới, với lại thôn phệ tốc độ ánh sáng thì nhanh chóng vô cùng, làm lúc càng là hơn tại ban ngày.

Nhưng ngay cả như vậy, thì đầy đủ kinh tâm động phách.

Trong trướng, Tây Mẫu Thị liên minh trên dưới bắt đầu bàn bạc dậy rồi đối sách.

"Nên làm cái gì?"

"Chạy đi, hiện tại vội vàng chạy."

"Chạy thế nào, nhiều người như vậy, còn có dê bò, hay là ban đêm."

Lúc này, Thiếu Li nhìn về phía những người khác.

"Chạy khẳng định là chạy không thoát, chúng ta nhất định phải nghĩ cách ứng đối."

Lúc này, những người khác nhìn về phía Thiếu Li, đã hiểu nàng là có ý gì.

Thiếu Li đứng dậy, nàng mặc dù là nữ tử, nhưng mà vì cơ thể từ từ vu hóa, nhường ở đây chiến sĩ cũng cảm giác được to lớn lực áp bách.

"Trước xem bói đi!"

"Đồng thời, mời Thanh Điểu hàng thế."

May mắn, lần trước chế tạo tế đàn bọn hắn còn mang theo.

Ngay tại ngoài trướng.

Tế đàn rất nhanh liền trải hoàn tất, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, bọn hắn đây Thiếu Li còn muốn sợ hãi, thì vì sợ hãi trở nên thành kính lại cẩn thận từng li từng tí.

Lại một lần vũ bốc bắt đầu, Thiếu Li đang chuẩn bị lại một lần nữa gặp mặt Đế đồng thời.

Thì chuẩn bị xong triệt để mượn dùng Thanh Điểu lực lượng..