Chương 31:: Thi (1)

Chương 31:: Thi (1)

Đỉnh Côn Lôn.

Thiếu Li bên ấy tại xem bói, hắn bên này Thanh Điểu cũng tại trong mây mù nhảy múa.

Ăn nói lan man trong, Lý Tuấn lại một lần nữa nhìn thấy về Thiếu Li cùng Tây Mẫu Thị tương lai.

Lần trước, Lý Tuấn nhìn thấy Tây Mẫu Thị lần này hành động hội vì thắng lợi chấm dứt, còn chứng kiến Chúc Long hiện thế, sau đó tất cả liền kết thúc.

Mà lần này, hắn cuối cùng nhìn thấy sau này hình tượng.

"Chúc Long xuất thế, nhưng mà lực lượng còn chưa không mạnh, bao trùm khu vực cùng mở mắt nhắm mắt tốc độ đều còn tại trình độ nhất định trong."

"Nó có thể đem người hình thái chuyển hóa thành âm thái, còn có thể để người khởi tử hoàn sinh?"

"Đây là làm sao làm được?"

Sự việc đến một bước này, vẻn vẹn là Tây Mẫu Thị khẳng định là không thể giải quyết, Thiếu Li cho dù có thể làm cho Thanh Điểu phụ thể thì nhiều lắm là chỉ là có thể đối kháng Chúc Âm cùng những kia Chúc Hồn.

Chúc Long loại tồn tại này, Lý Tuấn nếu như muốn biết rõ ràng bí mật của nó, muốn giải quyết nó, cuối cùng vẫn cần chính hắn ra tay.

"Nếu như ta vì thần mộc cây đào lực lượng quá khứ đâu?"

Nhất niệm động, nhân quả sinh.

Lý Tuấn bên cạnh Thanh Điểu kêu lên lên, còn quấn hắn dạo qua một vòng, sau đó rơi vào thần thạch thượng hắn đầu vai vị trí.

Lần này, Lý Tuấn nhìn thấy chính mình mang theo thần mộc cây đào giáng lâm tại Chương Vĩ Sơn bên trên hình tượng, giống nhau lúc trước hắn tại vạn năm sau đó làm được như thế.

Lý Tuấn trọng đồng phân liệt ra đến, nhưng mà hai cái trọng đồng bên trong hình như có ngàn vạn tròn đang không ngừng phân liệt xuống dưới, giống như đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Hắn nhìn thấy về Chúc Long cùng Nhất Mục Thị bí mật, hiểu rõ Chúc Âm là như thế nào khởi tử hoàn sinh.

Hàng loạt hình tượng cùng thông tin rót vào trong óc, Lý Tuấn lúc này thật chứ như là cao cao tại thượng Thiên Đế bình thường, xem nhìn chúng sinh mệnh số, không có gì có thể thoát khỏi cái kia một đôi mắt.

"Chúc Long lực lượng là âm, nó có thể đem dương nhân chuyển hóa thành âm thái, cũng là hồn phách hình thái, nhưng mà đại giới là cướp đi liên quan đến người này cá thể tất cả thông tin."

"Chúc Âm sử dụng loại phương thức này, chế tạo ra cái gọi là Chúc Hồn, thực chất những người này đều đã không còn là người, bọn hắn trừ ra Chúc Hồn hình thái, hết thảy tất cả bao gồm ký ức đều bị Chúc Long coi như đại giới lấy đi."

Lý Tuấn tiếp lấy nhìn xuống, nhìn thấy Chúc Long nhược điểm, cũng tìm được đối phó Chúc Long cách.

Lúc này, Lý Tuấn con mắt thì hơi nhúc nhích một chút.

"Là trọng đồng, nguyên lai trọng đồng còn có dạng này sử dụng cách thức, nó không chỉ có thể khống chế yêu, còn có thể đối phó yêu?"

Hình tượng dần dần kết thúc, mà Lý Tuấn trong lòng cũng có quyết đoán.

Mà lúc này đây Thanh Điểu nhảy múa thì ngừng lại, triệt để rơi vào Lý Tuấn đầu vai, nó hình thái từ thần chim bộ dáng chậm rãi nhỏ đi rất nhiều, hai cánh thì chậm rãi thu hồi.

Lý Tuấn đôi mắt buông xuống, liền nhìn thấy phía dưới quỳ Thiếu Li hư ảnh.

Hắn thậm chí nhìn thấy Chương Vĩ Sơn toà kia tế đàn, bên rìa tế đàn dũng động hỏa diễm, cùng với trong bóng đêm quỳ hàng loạt Tây Mẫu Thị tộc nhân.

Đế

"Thiếu Li đã tìm được rồi Chúc Long."

Lý Tuấn liếc thấy phá nàng: "Ngươi tướng tộc người đều mang đến, hiện tại cũng bị vây ở chỗ nào, ta để ngươi dừng binh qua, tìm thấy Chúc Long liền dừng lại, ngươi muốn thừa này đuổi tận giết tuyệt."

Thiếu Li giải thích nói: "Nhưng mà nếu không thể đối với Nhất Mục Thị đuổi tận giết tuyệt, ta Tây Mẫu Thị lại thế nào có thể an ổn, chỉ cần bọn hắn tồn tại một thiên, chúng ta liền sinh hoạt tại trong nguy hiểm."

Lý Tuấn hỏi lại: "Vậy ngươi không có nghe của ta về sau, cầu đến rồi an ổn sao?"

Thiếu Li cơ thể lắc một cái: "Ta đem Tây Mẫu Thị đẩy vào hiểm cảnh, Đế, đều là lỗi của ta."

Lý Tuấn nói: "Ngươi nghĩ không có sai, thậm chí có thể nói rất có đạo lý, nhưng mà ngươi thấy chỉ là trước mắt, ta có thể nhìn thấy giữa trời đất vạn vật chúng sinh mệnh số."

"Nếu như ngươi không thể hoàn toàn nghe ta làm việc, rồi sẽ dẫn đến cục diện đi về phía không thể khống kia bưng."

Thiếu Li triệt để đối với Đế kính phục, giống nhau mẫu thân của hắn, tất cả giống như là cái luân hồi, mọi thứ đều ở lặp lại.

Lúc đó mẫu thân của hắn Đại Li cũng là như thế, tại thị tộc thụ trọng thương sau đó mới hoàn toàn biến thành thay Đế truyền âm nhân gian Thanh Điểu.

Nàng cũng tại đã hiểu nàng năng lực cùng Đế ngày đêm khác biệt về sau, thì triệt để cũng không dám lại đối với Đế chỉ dụ có bất kỳ chất vấn cùng ý nghĩ.

Nàng thậm chí đều không có dám lại nói thêm cái gì, nhiều giải thích cái gì.

Trong mắt của nàng nhìn tới.

Đế biết được giữa trời đất tất cả, thì tự nhiên hiểu rõ nàng tiếp xuống mệnh số cùng sắp đặt, bất luận sinh tử nàng đều chỉ có thể tiếp nhận.

Mây mù quấn lượn quanh, chỗ cao truyền đến âm thanh.

"Chờ bình minh đi!"

"Bình minh lúc, ta rồi sẽ đến, mọi thứ đều hội kết thúc."

Thiếu Li cảm giác ý thức của mình theo trong mây mù rơi xuống, lại lần nữa về tới trong thân thể của mình.

Thân thể nàng run lên, mở mắt ra.

------------------------

Mà đổi thành một bên Chương Vĩ Sơn dưới.

Trên tế đàn, tất cả mọi người đang hát cổ lão lời khấn tế ca, đột nhiên trông thấy trên tế đàn toả ra ánh sáng chói lọi.

Thiếu Li mở to mắt, hắn phía sau một đôi thanh ngọc bình thường cánh mở ra, lúc bắt đầu nàng còn có thể duy trì lấy hình người, hơn nữa nhìn đi lên ngày càng hoàn mỹ.

Sau đó, trên người nàng không ngừng tuôn ra tầng tầng lớp lớp lông vũ, kia lông thần dọc theo thân thể của hắn không ngừng ra bên ngoài lan tràn, bao trùm nàng toàn thân.

Cuối cùng, chỉ còn lại một khỏa đầu thật giống như bị giấu ở lông vũ đâm thành trong bụi hoa, lẳng lặng nhìn phía dưới tế đàn người.

Mọi người vừa cảm giác ngạc nhiên, lại nhịn không được sinh ra mãnh liệt sùng bái chi tâm.

"Là thi!"

"Thanh Điểu chi thi!"

"Thiếu Li đưa tới Thanh Điểu, nàng thành công."

Tất cả Tây Mẫu Thị người hô to thi, từng cái kích động không thôi.

Tại cổ xưa nhất thời đại, thi không phải thi thể ý nghĩa, mà là chỉ một ít tồn tại cổ xưa mà cường đại vật dẫn.

Tỷ như thần chủ vị, đồ đằng ngọc khí, hay là đại biểu cho những tồn tại này tiếp nhận cung phụng cùng cúng tế phàm nhân.

Giờ này khắc này Thiếu Li chính là Thanh Điểu thi, nàng dùng nhục thân của mình gánh chịu Thanh Điểu lực lượng, mời tới Thanh Điểu phụ thể.

Thiếu Li lúc này có một loại rất kỳ lạ cảm thụ, là người tất cả từ từ theo trên người mình thối lui, nàng không còn sợ hãi, sợ sệt cùng kích động.

Có một loại chính mình không gì làm không được, cũng không có sợ hãi cảm giác.

Đột nhiên, nàng kia bị tầng tầng thần ngọc bao trùm xinh đẹp đầu lâu hướng phía xa xa nhìn lại, mở miệng nói.

"Đến rồi!"

Thanh âm kia không vui không buồn, không giống như là cái phàm nhân, ngược lại tràn đầy thần tính.

Mà lúc này đây những người khác cũng không có chú ý tới điểm này, mà là theo Thiếu Li động tác, đồng loạt hướng phía xa xa nhìn lại.

Sau đó, tất cả mọi người đồng tử kịch chấn, hoảng hốt lo sợ tâm trạng hình như hóa thành vô hình thủy triều vì tế đàn làm trung tâm truyền hướng xa xa.

Mỗi một cái quay đầu nhìn về phía người ở ngoài xa cũng biến thành loại tâm tình này vật dẫn, đem sợ hãi hóa thành gợn sóng truyền lại.

"Cái quái gì thế?"

"Tinh, trên trời tinh đấu đều bị ăn hết."

"Mặt trăng cũng bị ăn hết."

"Chúc Long đến rồi... Chúc Long đến rồi..."

Cho dù là trong đêm, cũng có thể nhìn thấy Chúc Long chế tạo ra cực dạ chi ám đang đến gần.

Vì trên trời tinh đấu một cái tiếp theo một cái biến mất, kia bóng tối dần dần không có qua trên trời nguyệt, lần này ngay cả mặt trăng đều biến mất.

Không có ánh trăng, thiên triệt để tối hơn phân nửa, chỉ còn lại chung quanh cùng xa xa ánh lửa đang lóe lên.

Thậm chí còn có người nhìn thấy kia Chúc Long chế tạo ra u ám trong, dường như có bóng người đang hướng phía nơi này đánh tới chớp nhoáng.

Những kia "Người" từng cái nhìn qua như là người, nhưng mà trên mặt nhưng không có ngũ quan, chỉ có một cái phát ra ánh sáng "Dị mắt" .

Bọn hắn vì đêm là hải, vì sơn lĩnh là sóng, vì ánh nến là thuyền.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy bọn hắn bơi lại, trong ánh mắt mang theo hận ý.

"Chúc Long đến rồi... Chúc Long đến rồi..."

"Những kia Nhất Mục Thị người trở thành hồn, tới tìm chúng ta tới báo thù."

"Nhất Mục Thị người đều chết rồi, bọn hắn đều đã chết, đây không phải là người, toàn bộ đều không phải là người..."

Chúc Âm mang theo đã biến thành hồn linh Nhất Mục Thị tộc nhân mênh mông cuồn cuộn mà đến, bọn hắn đã cũng không tiếp tục là nhân gian sinh linh, mà là một đám báo thù hồn.

Thôn phệ trăng sao ám, trên mặt đất đi khắp Chúc Hồn, lần này triệt để đem Tây Mẫu Thị người trong liên minh sợ vỡ mật.

Mặt đất phía trên.