Chương 31:: Thi (2)

Chương 31:: Thi (2)

rất nhiều người bắt đầu chạy trốn, có thể không gọi được là chạy trốn, bọn hắn căn bản không biết trốn hướng ở đâu, chỉ là như là con ruồi không đầu giống nhau trên mặt đất loạn chuyển mà thôi, phát tiết chính mình sợ hãi của nội tâm.

Mà có bộ tộc thủ lĩnh thủ lĩnh lý trí một ít, bọn hắn không ngừng thúc giục.

"Nhanh, mau đưa hỏa đốt lên tới."

"Đem có thể châm lửa thứ gì đó cũng đốt đi."

"Đốt lên đến, cũng cho ta đốt lên tới."

Nhìn như lý trí địa đối ứng, nhưng mà bọn hắn không biết mình làm toàn bộ đều là vô dụng công, kia Chúc Long lực lượng cả trên trời trăng sao chỉ riêng cũng nuốt sống, huống chi đại địa bên trên ánh lửa.

Mà lúc này giờ phút này, Thiếu Li nhìn hình ảnh như vậy không vui không buồn, thậm chí nàng cảm thấy việc này có chút nhàm chán.

Nàng chỉ nghĩ bay đến bầu trời, cảm thụ tung hoành biển mây tiêu dao hài lòng.

Nhưng mà ngày đó cuối bóng tối rất nhanh bao trùm đến, xa xa thiêu đốt lên từng đoàn từng đoàn ánh lửa trong nháy mắt biến mất, dẫn đầu một đám người toàn bộ đều bị nuốt hết, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có nghe được liền biến mất.

Đó là lệ thuộc vào Tây Mẫu Thị một chi bộ tộc, được an bài trú đóng ở trong đó.

Lần này, Tây Mẫu Thị người cũng bị dọa điên rồi, từng cái điên cuồng hướng phía tế đàn tới gần.

Bọn hắn quỳ trên mặt đất, nhìn về phía kia bị lông vũ đâm thành "Bụi hoa" bao trùm xinh đẹp khuôn mặt, nhìn kia không vui không buồn con mắt, từng cái lớn tiếng vội vàng hô to.

"Thiếu Li!"

"Bọn họ đi tới."

"Nhanh nghĩ một chút biện pháp đi, nghĩ một chút biện pháp đi!"

"Cứu lấy chúng ta, Tây Mẫu Thị đều dựa vào ngươi."

Lúc này, Thiếu Li liền phản ứng lại.

"Không đúng, ta là Thiếu Li."

"Tây Mẫu Thị Thiếu Li."

Đầu của nàng có hơi bắt đầu chuyển động, nhìn về phía phía dưới tế đàn từng cái bóng người quen thuộc, ánh mắt thì từ từ khôi phục trước đây sắc thái.

Mà lúc này đây, nàng lần nữa mở ra khép lại cánh, phát ra một tiếng nhọn gáy.

"Tíu tíu!"

Thiếu Li hóa thành màu xanh Đại Điểu mang theo quang mang chui lên bầu trời, lúc này xa xa Chúc Long chế tạo bóng tối thì từ trên trời lướt qua, đem trên đỉnh đầu tinh thần triệt để che đậy, đem đại địa bên trên ánh lửa thì triệt để nuốt hết.

Nhưng mà, trong bóng tối Thiếu Li trên người cánh chim tản ra chỉ riêng mang, chiếu sáng nhìn mặt đất bao la bên trên u ám.

Quang mang kia ngay cả Chúc Long lực lượng đều không thể nuốt hết, bao trùm ở trên mặt đất mỗi một cái Tây Mẫu Thị tộc nhân trên thân.

Nàng không có một mình bay đi, xoay hai vòng sau đó, hướng phía xa như vậy chỗ không ngừng lan tràn bóng tối rơi đi.

Mà lúc này đây, kia phun trào sóng ngầm trong từng cái mở to "Một mắt" Nhất Mục Thị người thì phi tốc tới gần.

Trong đó, cầm đầu một cái đầu người long thân tồn tại càng là hơn nhảy lên một cái, đem kia bóng tối coi là thủy triều.

Nó vậy mà tại trong bóng tối bay lên trời, thật sự đem này Ám Vực coi là hà hải, ở trong đó bơi lội lên.

"Tíu tíu!"

Hống

Thần điểu nhọn gáy cùng long khiếu đan xen vào nhau.

--------------------

Chương Vĩ Sơn hạ kỳ thực không vẻn vẹn là Nhất Mục Thị nhân hòa Tây Mẫu Thị người trong liên minh, còn có hàng loạt sinh hoạt ở nơi này lớn nhỏ bộ tộc, cùng với ngoài ra một nhóm từ đằng xa chạy tới nơi này người.

Chúc Long chế tạo ra cực dạ bao phủ thiên khung lúc, những người này ở đây hốt hoảng trong ngay lập tức triển khai cúng tế.

Bọn hắn thì đồng dạng có chính mình vu, nắm giữ lấy theo Côn Luân Sơn thượng cây kia thần mộc cây đào có được lực lượng.

Trải qua Nữ Tế cùng Nữ Miệt nếm thử cùng di tặng, Hàn Hoang Thị đối với vu lực lượng nắm giữ cũng càng vào một tầng, do hai tiến hành đổ lỗi, chí ít không còn tượng trước đó trực diện thần mộc cây đào hạch tâm bản thể.

Trăng sao phía dưới.

Hàn Hoang Thị vu mang hoa đào tán hoa tại tế đàn bên trên nhảy múa, trong tay quơ cành đào.

Bọn hắn cúng tế cách thức cùng đã từng Tây Mẫu Thị cúng tế cách thức cực kỳ tương tự, cơ hồ là cùng một mạch, hay là chính là theo Tây Mẫu Thị ở đâu học trộm tới.

Nhưng mà, kiểu này cúng tế cách thức tác dụng cũng không lớn.

Tây Mẫu Thị chí ít có thể thông qua xem bói câu thông thượng đế, sau đó cúng tế cách thức thậm chí còn năng lực mượn tới Thanh Điểu lực lượng.

Mà Hàn Hoang Thị cúng tế cách thức, trừ ra ban đầu ý nghĩa tượng trưng địa dung nhập gỗ đào lực lượng cùng nào đó tồn tại ký kết mối quan hệ biến thành vu, sau đó liền không có có hiệu quả.

Tại dưới chân núi Côn Lôn cũng không có tác dụng, huống chi chương này đuôi dưới núi.

Mắt thấy xa xa bóng tối càng ngày càng gần, mặc dù không có Chúc Âm cùng Nhất Mục Thị theo đuôi mà đến, Hàn Hoang Thị người thì có vẻ đặc biệt bối rối.

"Đến rồi đến rồi." Có người nhìn phía xa bóng tối kêu to.

"Không còn kịp rồi, đã đến." Kia bóng tối tới rất nhanh, chí ít bọn hắn cho rằng rất nhanh.

"Kia Nhất Mục Thị cúng tế Chúc Long thật sự tỉnh rồi." Bọn hắn hiểu rõ một ít Nhất Mục Thị sự việc, nhưng mà giờ này khắc này thật sự gặp được Chúc Long lực lượng lúc, bọn hắn thì vạn phần hoảng sợ.

"Thứ này sẽ không ăn chúng ta đi..." Vừa dứt lời, bóng tối bao trùm tất cả.

Tất cả mọi người triệt để không thể thấy vật, chỉ có thể phát ra các loại tiếng kêu.

Bọn hắn không phân rõ giờ phút này bọn hắn đến tột cùng là ở vào trong đêm tối, hay là đã rơi vào Chúc Long cái này có thể sợ yêu vật trong bụng.

Hàn Hoang Thị vu lúc này vẫn tại trong bóng tối nỗ lực cử hành cúng tế, muốn gọi cây kia thần mộc cây đào lực lượng.

Tại vu nhìn tới, cũng chỉ có kia thần mộc cây đào lực lượng mới có thể đối kháng này "Nuốt" trăng sao Chúc Long.

"Vẫn chưa được?"

Hàn Hoang Thị vu có chút uể oải, nàng đã cử hành qua không biết bao nhiêu lần dạng này cúng tế, nhưng mà vẫn không có đáp lại.

Trong bóng tối, tất cả mọi người bối rối không thôi, theo bọn hắn nghĩ tối nay bọn hắn dường như nhất định mệnh tang tại Chúc Long trong bụng.

Ba

Đột nhiên, tế đàn bên trên truyền đến một sợi âm thanh.

Vu chú ý tới, thanh âm kia mặc dù nhỏ bé nhưng mà đặc biệt đặc thù.

Thanh âm gì?

Giờ này khắc này tất cả mọi người lại trước một bước chú ý tới, hướng phía tế đàn bên trên nhìn lại.

Đang cúng tế vu trong tay cành đào bên trên, hoa đào từng đoá từng đoá nở rộ mở.

Vu thầm nghĩ: "Nguyên lai là hoa nở âm thanh."

Kia hoa đào truyền đến dị hương, sau đó từng điểm một sáng lên chỉ riêng mang, chiếu sáng vu thân hình.

Cái này cũng không tính sáng quang mang tại dạng này cực ám trong là như thế thu hút sự chú ý, thậm chí nhường kia Hàn Hoang Thị vu cũng biến thành càng thêm thần dị.

Nhưng mà, này chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hô

Hoảng hốt trong lúc đó, trên tế đàn đột nhiên mây mù bốc lên.

Mây mù hội tụ hướng chỗ cao, chỗ cao dần dần có một cánh cửa mở ra, cánh cửa kia kết nối lấy không biết chỗ.

Phong chính là từ cái nào chỗ cao truyền đến, nương theo lấy phong thổi rơi, hoa đào bay xuống đầy đất, rơi vào Hàn Hoang Thị chi vu trên thân.

Hàn Hoang Thị vu theo tế đàn bên trên ngẩng đầu nhìn lại, vòng qua kia phiến sương mù môn nhìn thấy một mảnh thần dị nơi.

Chỗ nào tinh đấu cùng trăng sáng vô cùng gần, chỗ nào mây mù nâng dãy núi, to lớn cây đào đứng vững tại trong mây.

Cây đào bên trên có cái quái gì thế đang phát sáng, vu cực lực hướng phía kia phát sáng thứ gì đó nhìn lại, sau đó mở miệng hỏi.

"Ngươi là ai?"

"Là ta Hàn Hoang Thị Nữ Tế."

"Hay là Nữ Miệt."

Sau đó, kia chỗ cao truyền đến âm thanh, nương theo lấy đào🍑 hương khí cùng tầng tầng hoa rơi.

"Ta là Đế!"

Lý Tuấn còn là lần đầu tiên xưng hô như vậy chính mình, nhưng mà hắn cũng biết, chỉ có xưng hô như vậy mới có thể để Hàn Hoang Thị vu biết mình là ai.

Cũng chỉ có Đế, mới có thể thúc đẩy Hàn Hoang Thị vu.

Bây giờ Hàn Hoang Thị vu không phải Nữ Tế cùng Nữ Miệt, lần đầu tiên trông thấy Đế vu có chút ngu ngơ dừng, thậm chí không biết nên đáp lại ra sao.

Đế

Vu vốn chỉ nghĩ tỉnh lại bọn hắn Nữ Tế cùng Nữ Miệt, không nghĩ tới lại trao đổi lên đại biểu trời xanh Đế.

Nhưng mà rất nhanh, vu liền quỳ trên mặt đất, hỏi Đế.

"Đế nhưng có cái gì muốn ta Hàn Hoang Thị làm."

Lý Tuấn: "Không cần Hàn Hoang Thị, chỉ cần ngươi đi một chuyến."

Vu: "Đế muốn ta làm những gì?"

Lý Tuấn: "Ta muốn ngươi đi kia Chương Vĩ Sơn chỗ sâu tìm thấy Chúc Long, sau đó ta sẽ vì ngươi là thi, lại lần nữa giáng lâm ở nhân gian."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Hàn Hoang Thị vu nghe xong nhìn kia Côn Luân Sơn tinh hà, cảm giác kia phiến tinh đấu cũng tại đảo ngược, thiên địa cũng đang xoay tròn.

Có lẽ là này kinh hỉ tới quá mức đột nhiên, vu cảm giác quỳ đều có chút lắc lư, cuối cùng vội vàng bái tại trên mặt đất.

"Hàn Hoang Thị xin nghe Đế dụ."

Lúc này, ngay cả Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị thù hận cũng trở nên phong khinh vânđạm lên, cừu hận này vốn là vì tranh đoạt Đế quyền tế tự mà lên.

Thậm chí, Hàn Hoang Thị vì sao muốn đem Tây Mẫu Thị đuổi tận giết tuyệt, so với cừu hận càng quan trọng chính là bởi vì bọn họ cho rằng chỉ cần đem Tây Mẫu Thị diệt tuyệt, như vậy Đế địa rồi sẽ đáp lại bọn hắn cúng tế.

Mà bây giờ, bọn hắn thì cuối cùng đã đạt thành mục đích của mình.

Sau đó.

Trên trời Ngọc Sơn Thiên giới dần dần biến mất.

Tế đàn chung quanh mây mù cũng chầm chậm rút đi, chỉ còn lại Hàn Hoang Thị chi vu trên tay cành đào vẫn như cũ nở rộ, tản ra chỉ riêng mang.

Sau một khắc.

Hàn Hoang Thị vu liền cưỡi lên lập tức, còn mang theo mấy thớt dự bị mã🐎 củ năng trận trận bước qua mặt đất nhấc lên bụi mù.

Mà vu trong tay kia phát ra ánh sáng cành đào trong bóng đêm như là đom đóm bay qua hoang dã, vượt qua lưng núi, hướng phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu mà đi..