Chương 32:: Đế lâm (1)

Chương 32:: Đế lâm (1)

Thiếu Li là bên trên bầu trời duy nhất kia sợi ánh sáng, cánh chim màu xanh kéo lấy hào quang trượt hướng bóng tối, giống như sau đó trong truyền thuyết thần thoại Phượng Hoàng.

Đầu người long thân Chúc Âm tầng tầng trèo cao, giống như một đạo tia chớp màu đen hướng phía kia Phượng Hoàng oanh kích mà đi.

"Long🐉" cùng "Phượng" tại thiên không trong chém giết, trên đời này phàm nhân cũng tại ám cùng thủy triều ánh sáng mang theo bọc lấy, cầu lấy một đường sinh cơ kia.

Tế đàn chung quanh.

Tây Mẫu Thị đến tham chiến tất cả mọi người cũng cầm lên vũ khí, mượn nhờ Thiếu Li cánh chim phát ra chỉ riêng mang, thấy rõ ràng phía trước không ngừng xông tới Nhất Mục Thị Chúc Hồn.

Hai bên không phải lần đầu tiên giao chiến, nhưng mà trước đó giao chiến cùng lần này giao chiến không thể so sánh nổi, trước đó là người với người giao chiến, mà bây giờ là người sống cùng âm hồn chém giết.

Nhưng mà tại đây Chương Vĩ Sơn ở dưới âm dương ☯ không phần có địa, sinh cùng tử giới hạn dường như vậy đồng dạng không phân rõ.

Tây Mẫu Thị chiến sĩ gắt gao cầm vũ khí, mắt mở to, trong miệng phát ra gầm thét.

Giết

"Giết những thứ này quỷ đồ vật."

"Cản bọn họ lại."

Hai bên đụng vào nhau, binh qua đâm vào thể nội, lập tức chính là một hồi người ngã ngựa đổ.

Năng lực trông thấy, năng lực đụng, những thứ này không phải người thứ gì đó dường như cũng liền chẳng phải kinh khủng.

Tây Mẫu Thị người theo trong sự sợ hãi đã tỉnh lại, tại man hoang trong vượt mọi chông gai chiếm cứ mặt đất tiên dân dũng khí bừng lên, tất cả mọi người chuyên chú tại chém giết trong.

Nhưng mà, vừa mới giết chết những kia Nhất Mục Thị "Người" những người này liền biến thành trên đất một hình bóng, dung nhập vào trong âm u.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền lại từ xa xa kia nồng hậu dày đặc phải xem không đến cuối trong âm u vọt ra, lại lần nữa hướng phía bọn hắn chém giết mà đến.

Tại đây phiến trong âm u, âm hồn chính là thực chất tồn tại, nhưng mà bọn hắn cũng không phải hoàn toàn thực chất.

Tây Mẫu Thị người giờ này khắc này vậy cảm giác được không thích hợp, bọn hắn lần đầu tiên tiếp xúc âm hồn loại vật này, không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm của tiền nhân có thể tham khảo, thậm chí không có thời khắc đó tại trong huyết mạch đối với kiểu này tử vật cảnh giác.

Nhưng mà bọn hắn cảm giác được, không vẻn vẹn là những thứ này Nhất Mục Thị Chúc Hồn vấn đề.

Giờ phút này bọn hắn đứng yên chỗ giống như không còn là thế gian mặt đất, mà là âm thế U Minh Địa phủ, mặc dù giờ phút này giờ phút này ngay cả âm gian địa phủ cái này khái niệm đều không có.

"Những vật này giết không chết a!" Một tên mang mũ da chiến sĩ nhìn vừa mới bị chính mình giết chết người lần nữa hướng phía chính mình đánh tới, xích hồng con mắt gắt gao trợn mắt nhìn, nước bọt vẩy ra.

"Là Chúc Long, là cái kia ăn tinh đẩu đầy trời nuốt nguyệt long🐉." Trong đám người không ít người nhìn về phía kia tan không ra âm u, nhìn ra một ít mấu chốt trong đó cùng bí mật.

"Con rồng kia tại che chở lấy bọn hắn." Chỉ là, bọn hắn đã nhìn ra, nhưng như cũ bất lực.

"Bọn hắn rốt cuộc là thứ gì a... Lại nổi lên... Bọn hắn lại nổi lên..." Chém giết một đợt lại một đợt, Nhất Mục Thị "Người" nhưng như cũ liên tục không ngừng hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Giết... Giết giết giết... Giết a... Bọn hắn làm sao còn không chết, làm sao còn không chết, làm sao bây giờ, chúng ta làm sao bây giờ?" Mắt thấy chung quanh tộc nhân không ngừng ngã xuống, Tây Mẫu Thị chiến sĩ cũng có chút sợ hãi.

Những thứ này Nhất Mục Thị "Người" không nói lời nào, dường như vậy mất đi khi còn sống thuộc về người linh tuệ, bọn hắn lại cứng nhắc duy trì khi còn sống kỹ xảo chiến đấu.

Thậm chí còn có dường như cất giữ một ít khi còn sống đối với Tây Mẫu Thị cừu hận, cũng đúng thế thật bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía Tây Mẫu Thị nhào lên nguyên nhân.

Chúc Âm nói cho bọn hắn hội một thẳng tồn tại xuống dưới, cũng không có nói cho bọn hắn, đều sẽ trả cái giá lớn đến đâu.

Nhất Mục Thị âm hồn đều sẽ một mực chương này đuôi dưới núi lêu lổng xuống dưới, hóa thành tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Quốc.

Nhưng mà, đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, Tây Mẫu Thị người vẫn không có bỏ cuộc.

"Chống đỡ!"

"Chống đến trời sáng, bình minh chúng ta liền có thể sống."

"Thiếu Li sẽ thắng, chúng ta sẽ thắng."

"Đế hội che chở chúng ta."

"Trời xanh phù hộ ta Tây Mẫu Thị."

Mỗi người đều sợ hãi tới cực điểm, mỗi người cũng đang giãy dụa cầu sinh.

Trên mặt bọn họ dũng động điên cuồng, còn có người chắn huynh đệ tỷ muội trước người quyết tâm chịu chết, như là giống như tường đồng vách sắt ngăn trở Chúc Hồn xông lên thủy triều.

Thỉnh thoảng, bọn hắn hội ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Là đang xem trên trời Thiếu Li.

Cũng tại chờ đợi bình minh.

Thiếu Li cường đại trước nay chưa từng có, thân thể của hắn ngày càng khổng lồ, vừa mới bắt đầu nàng giương cánh còn chỉ có không đến một trượng.

Mà lúc này giờ phút này, nàng cảm giác chính mình cánh chim sợ không phải có vài chục trượng dài, phát ra quang mang vậy ngày càng sáng chói, che lại kia đã từng treo ở trên trời trăng sáng.

Không chỉ như thế, nàng đã từng nắm giữ Thanh Điểu một bộ phận thần thông cũng bị cường hóa, nàng không cần xem bói từ nơi sâu xa liền có nào đó cảm ứng.

Thậm chí tại Chúc Âm còn không có bất kỳ động tác gì trước đó, nàng cũng đã dự cảm được đối phương phải như thế nào công kích mình, phản xạ có điều kiện một địa làm ra ứng đối.

"Là cái này Thanh Điểu thần thông?"

"Đế chi Thanh Điểu, nó không chỉ truyền lại thế gian cùng trên trời thông tin, thậm chí cũng mang đến đi qua cùng tương lai thông tin."

Chỉ là, Thiếu Li lực lượng càng ngày càng cường đại, nàng lần lượt biết trước địa tìm được rồi Chúc Âm nhược điểm, đem đối phương một lần lại một lần xé nát.

Nhưng mà, Chúc Âm một lần lại một lần lại lần nữa phục hồi như cũ, với lại mỗi một lần phục hồi như cũ hắn cũng như Thiếu Li bình thường, cơ thể trở nên ngày càng khổng lồ.

Cuối cùng, Chúc Âm cũng biến thành dài trăm trượng tồn tại, tại thiên vân phía dưới giãy dụa doạ người thân hình, cái đuôi theo chỗ cao rủ xuống, phảng phất muốn cùng trên đất dãy núi nối liền cùng một chỗ.

Thiếu Li vậy nhìn ra Chúc Âm trạng thái.

"Chúc Long chi thi, Chúc Âm hắn đây là nhường Chúc Long một bộ phận bám vào trên người mình."

Thiếu Li đã trở thành Thanh Điểu thi, mà lúc này đây Chúc Âm vậy dường như đã trở thành Chúc Long thi.

Chẳng qua Chúc Âm tình hình đây Thiếu Li càng dị thường, Thiếu Li thông qua Đế cùng đặc biệt cúng tế phương thức đến mượn dùng Thanh Điểu lực lượng  giống như là cùng cái này yêu đã đạt thành nào đó văn thư giao ước, Thanh Điểu một bộ phận mặc dù bám vào trên người nàng nhưng mà chỉ cần nàng trả giá đắt, mà không phải triệt để đem nó thôn phệ.

Nhưng mà giờ này khắc này, Chúc Âm là trực tiếp nhường Chúc Long một bộ phận bám vào trên người hắn, thân thể hắn, tâm trí, ký ức cũng bắt đầu bị dị hoá.

Đại chiến lúc.

Thiếu Li cũng nhịn không được chất vấn Chúc Âm, nàng hoàn toàn nhìn xem không rõ Chúc Âm đây là muốn làm cái gì.

Liền xem như bị Tây Mẫu Thị đánh bại, Nhất Mục Thị phần lớn người cũng bất quá là dung nhập Tây Mẫu Thị, mà bây giờ tất cả Nhất Mục Thị cái này thị tộc tương đương nói là triệt để đoạn tuyệt.

"Chúc Âm, ngươi rốt cục muốn làm những gì?"

"Ngươi đem Nhất Mục Thị người toàn bộ cũng tế sống cho Chúc Long, ngươi hay là Nhất Mục Thị vu sao, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Mà bây giờ ngươi cũng đem muốn bị Chúc Long chỗ ăn, đây cũng là ngươi chỗ cầu?"

"Hay là nói, ngươi vô ý bị Chúc Long lực lượng triệt để ăn mòn?"

"Bởi vậy mới khiến cho Nhất Mục Thị trên dưới cũng biến thành bộ dáng này."

Thiếu Li không có nói sai, dựa theo Chúc Âm tình trạng này, hắn cũng chết chắc rồi.

Không bao lâu, hắn liền sẽ bị Chúc Long lực lượng triệt để đồng hóa, hóa thành Chúc Long một bộ phận.

Chúc Âm nghe được Thiếu Li gọi hắn tên, mới rốt cục lấy lại tinh thần, bắt đầu nói chuyện.

"Vì sao?"

"Ta chỉ là không muốn chết."

"Chúng ta đều không muốn chết."

Thiếu Li nói: "Thế nhưng các ngươi đều đã chết."

Chúc Âm đầu ngẩng đầu, nhìn Thiếu Li nói chuyện, nét mặt của hắn không vui không buồn, nhưng mà ánh mắt lại lộ ra nào đó khát vọng.

"Chết chính là sinh, sinh chính là chết, ở chỗ này sinh cùng tử là điên đảo."

"Chúc Long có thể để cho chúng ta chết, vậy đồng dạng có thể để cho chúng ta sinh."

"Chúc Long chẳng mấy chốc sẽ triệt để hiển hiện thế gian, chúng ta đem chân chính nắm giữ sinh tử bí mật."

Thiếu Li vẫn như cũ chất vấn: "Đến lúc đó hiểu rõ bí mật kia, lại có ý nghĩa gì, các ngươi cũng đều không tồn tại nữa."

Chúc Âm cuối cùng nói cho Thiếu Li thuộc về mình bí mật kia: "Ta đã chết qua một lần, là Chúc Long để cho ta khởi tử hoàn sinh."

Thiếu Li lúc này âm thanh mang theo kinh ngạc: "Cái gì?"

Chúc.