Chương 32:: Đế lâm (2)

Chương 32:: Đế lâm (2)

Âm lúc này đối với Thiếu Li nói: "Ngươi lẽ nào không muốn hiểu rõ ta là như thế nào khởi tử hoàn sinh sao?"

Thiếu Li vốn dĩ muốn đem Chúc Âm nhân tính kia bộ phận gọi hồi, dường như là trước kia Tây Mẫu Thị tộc nhân đưa nàng tỉnh lại một dạng, nhưng mà giờ này khắc này nàng mới phát hiện, Chúc Âm từ vừa mới bắt đầu chính là hướng về phía này đi.

"Tây Mẫu Thị Thiếu Li, ngươi lẽ nào không muốn xem xét kia sinh tử đại bí thư, không muốn hiểu rõ như thế nào mới có thể trường sinh sao?"

"Người như cỏ cây, chẳng qua mấy chục xuân thu, nhưng mà người nào có không nghĩ bất lão bất tử."

"Tây Mẫu Thị Thiếu Li, ngươi thật sự không muốn sao?"

Chúc Âm giãy dụa cơ thể, kết nối lấy sau lưng vô biên âm u, chỉ dẫn nhìn Thiếu Li hướng phía kia chỗ sâu nhìn lại.

"Nhìn xem!"

"Đó chính là Chúc Long."

Thiếu Li biết không thể nhìn xem, nhưng là vẫn nhịn không được hướng phía kia u ám trong nhìn lại.

Một nháy mắt, Thiếu Li cảm nhận được vô biên cuồng phong từ đằng xa đánh tới, theo phía sau của nàng thổi hướng nơi cuối cùng, mà ngày đó cuối cùng xuất hiện một con mắt thật to nhìn mình chằm chằm.

Sau đó, Thiếu Li trên người chỉ riêng mang không ngừng bị dẫn vào kia u ám chỗ sâu, bị con kia dần dần hai mắt nhắm nuốt chửng lấy.

Trong cuồng phong truyền đến Chúc Âm âm thanh, hắn ở đây hát cúng tế Chúc Long lời khấn.

"Hắn minh là hối, hắn xem là minh, không ăn không ngủ không thôi, mưa gió là yết."

Thiếu Li nhìn kia Chúc Long thân ảnh, trong bóng tối khổng lồ dãy núi chính là thân thể của nó, kia con mắt thật to nổi đỉnh núi nhìn về phía trong nhân thế, lại giống là một tấm miệng lớn nuốt chửng nhật nguyệt tinh đấu.

Dù là nhìn một chút, liền đã để người đánh mất tất cả ngăn cản dũng khí.

Chúc Âm không tính là gì, nhưng mà cho dù giết chết Chúc Âm lại có thể thế nào, kia Chúc Long mới là đây hết thảy căn nguyên.

Thiếu Li bị kia Chúc Long con mắt nhiếp trụ, nàng vội vàng phát ra một tiếng nhọn gáy, Thanh Điểu lực lượng nhường nàng tránh thoát ra, nàng vội vàng giương cánh hướng phía chỗ cao bay đi.

"Tíu tíu!"

Nhưng mà, Thiếu Li hướng xuống đất thượng nhìn lại, tộc nhân của nàng đã lâm vào tuyệt cảnh trong.

Nàng có thể năng lực chạy, nhưng mà Tây Mẫu Thị hôm nay dường như muốn đứng trước đại tai.

"Trời sắp sáng rồi sao?"

"Thiên khi nào sáng?"

"Đế sẽ ra tay sao?"

Thiếu Li nhìn về phía xa xa, chung quanh toàn bộ đều bị Chúc Long lực lượng bao phủ, bóng tối đem tất cả che đậy, căn bản thấy không rõ xa xa là bộ dáng gì.

Hình như thiên cũng nhanh sáng lên, nên muốn đến canh giờ.

Nhưng mà, giờ này khắc này Thiếu Li lâm vào bản thân hoài nghi.

"Chân thật hội sáng sao?"

Chỉ cần Chúc Long vẫn còn, chỉ cần Chúc Long không muốn nhường bình minh lên, chí ít chương này đuôi trên dưới núi thì vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời.

Kia Đế nhường nàng đợi đợi bình minh, có phải hay không cũng liền vĩnh viễn sẽ không đến?

Ngay tại Thiếu Li lâm vào hỗn loạn, vừa cùng kia Chúc Long dây dưa, khi thì nhìn về phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu, khi thì nhìn về phía phương Đông, có vẻ không biết làm sao lúc.

Đột nhiên.

Xa xa sáng lên vạn trượng kim quang, trong nháy mắt đem thiên địa cũng chiếu lên sáng rực khắp.

Chỉ là kia ánh sáng cũng không phải tới từ đông phương mặt trời, mà là theo phương bắc Chương Vĩ Sơn chỗ sâu mà đến.

"Ầm ầm!"

Một vệt kim quang xé mở bóng tối màn trời, thậm chí đem trên trời mây tầng vậy cùng nhau đẩy hướng xa xa

Chỉ là kim quang kia không như ánh nắng, vặn vẹo lại hư ảo, giống như cách tầng tầng mây mù.

Quang mang trong, mơ hồ nhìn được có một nối liền đất trời ảnh tử chậm rãi lộ ra.

Thiếu Li nhìn về phía xa xa, trên mặt lộ ra vui mừng.

"Trời đã sáng."

Ba chữ này, vậy đại biểu cho Đế giáng lâm nhân gian.

---------------------

Giá

Giá

"Nhanh, nhanh một chút."

Hàn Hoang Thị Vu Kỵ nhìn mã🐎 chạy về phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sáng ngời, chỉ dẫn tha phương hướng chỉ có trong tay cành đào.

Cuối cùng, nàng mơ hồ cảm giác được mình tới địa phương.

Mặc dù trước mặt bóng tối vẫn như cũ như là cao tường một ngăn trở tất cả, nhưng mà vu cảm giác được dưới chân mặt đất đang từng chút từng chút hở ra, mà xa xa nhìn không thấy u ám trong có cái quái gì thế phảng phất đang hút nhìn hết thảy chung quanh.

"Hô hô!"

Cuồng phong từ phía sau không ngừng phá hướng về phía chỗ cao, kiểu này dấu hiệu hoàn toàn không bình thường.

Cuối cùng, trên tay nàng cành đào lóe lên hào quang chói sáng, vu ngay lập tức ngừng lại, nàng biết mình đến nơi rồi.

Sau đó, nàng ngay tại kia dưới chân núi nhảy lên tế vũ, theo cổ lão cúng tế nhảy múa, còn có tràn đầy man hoang vu âm cúng tế lời khấn.

Trên người nàng cùng cành đào bên trên kim sắc quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

Cuối cùng biến thành vạn trượng quang mang, chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Vu cảm giác trước mắt một mảnh trắng lóa, không nhìn rõ thứ gì.

Mà theo chỉ riêng hoa chiếu khắp vạn dặm mặt đất, nàng lại thấy rõ ràng trước mặt tất cả.

Tại tiền phương của nàng, là một toà đen nhánh như là long🐉 giống nhau phập phồng sơn mạch to lớn.

Mà ở trên đỉnh núi, một không biết là hỏa diễm hay là con mắt giống nhau thứ gì đó đang chậm rãi mở ra nhìn về phía nàng.

"Này quả dại lại chính là Chúc Long."

Hàn Hoang Thị vu cảm giác rùng mình, trong nháy mắt muốn tê liệt trên mặt đất.

Lúc này.

Trên bầu trời lại có đồ vật xuất hiện, có một vật từ trên cao phía trên rơi xuống.

Vu nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn thiên phát ra kêu lên.

Thiên

"Trời xanh rơi xuống."

Tại Hàn Hoang Thị vu trong mắt, nhìn thấy không phải cây kia thần mộc rơi xuống, mà là thần mộc mang theo tất cả thương khung cùng nhau rơi vào thế gian, đem đầy trời bóng tối đập vụn.

Hàn Hoang Thị vu giờ này khắc này triệt để đã hiểu Đế hàm nghĩa, thầm nghĩ trong lòng.

"Đế quả nhiên chính là trời xanh."

Nàng ghé vào mặt đất phía trên, đối với kia trời xanh khấu đầu lạy tạ.

Sự việc đến đây, nàng có thể làm đã toàn bộ cũng làm xong.

Mà đổi thành một bên.

Xa xa Tây Mẫu Thị bộ tộc cùng Nhất Mục Thị âm hồn chiến đấu vẫn tại tiếp tục lấy, chỉ là đại địa bên trên khắp nơi đều là Tây Mẫu Thị tộc nhân cùng liên minh bộ tộc thi hài.

Hàng loạt người bị thương bị kéo đến tế đàn, giống như tòa tế đàn này có thể che chở lấy bọn hắn, mà những người còn lại vây quanh tế đàn làm lấy cuối cùng chống cự.

"Hôm nay chúng ta sợ là cũng phải chết ở nơi này."

"Chúng ta không nên rời khỏi Côn Luân Sơn, đi tới cái này Chương Vĩ Sơn, nếu tại dưới chân núi Côn Lôn, chúng ta thì có Đế che chở."

"Chương này đuôi sơn là Yêu Long nơi, chúng ta nhất định phải chết ở chỗ này."

"Chúng ta sợ là chết rồi, cũng còn muốn bị này Yêu Long thôn phệ."

Những người này từng cái hoặc là che mặt khóc thút thít, hoặc là tuyệt vọng té quỵ dưới đất, hoặc là từng cái như là muốn chết giống nhau nhào về phía những kia Nhất Mục Thị Chúc Hồn.

Lúc này, còn đang ở công kích rất nhiều Nhất Mục Thị chiến sĩ đột nhiên nhìn thấy đến xa xa như là thái dương giống nhau vạn trượng quang mang, tất cả mọi người cùng nhau hướng phía bên ấy nhìn lại.

Những người này đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng phản hồi đi qua.

Cũng trong miệng hô to.

"Trời đã sáng."

"Trời đã sáng... Trời đã sáng..."

Nhưng mà đúng lúc này tất cả mọi người phát hiện không hợp lý, thiên vì sao tại phương bắc sáng lên?

Kế tiếp, bọn hắn liền nhìn thấy ở chỗ nào vạn trượng quang mang trong, một gốc to lớn thần thụ từ không trung hạ xuống đặt ở Chương Vĩ Sơn phía trên.

Lực lượng khổng lồ truyền lại tiếp theo, mặt đất vậy phát ra gào thét.

Mãnh liệt động đất cảm giác từ đằng xa truyền đến, nhanh chóng lướt qua Tây Mẫu Thị tộc nhân dưới chân, làm cho tất cả mọi người một hồi người ngã ngựa đổ, đồng loạt ngã trên mặt đất.

Tất cả mọi người đứng không vững, hoặc là nằm sấp, hoặc là quỳ, hoặc là nằm ngửa, hay là ôm chung quanh chèo chống vật.

Mà những kia Nhất Mục Thị Chúc Hồn, tại theo mặt trời giáng lâm lúc cũng đã bắt đầu tan thành mây khói, hóa thành hàng luồng khói nhẹ, bị Chương Vĩ Sơn chỗ sâu một cỗ lực lượng hút tới.

Nhưng mà trong mắt mọi người nhìn tới, càng giống bị kia che ngợp bầu trời chỉ riêng mang cho khu trục.

Chờ bọn hắn trở mình lúc thức dậy, liền nhìn thấy từ trên trời giáng xuống thần mộc gốc rễ gắt gao giữ lại Chương Vĩ Sơn đỉnh.

Tại trong mắt mọi người, dường như là một con cự thủ nắm Chúc Long đầu lâu, giữ lại hắn viên kia tròng mắt.

Mà theo bàn tay khổng lồ kia vừa dùng lực, Chúc Long tròng mắt liền tầng tầng bắt đầu trong triều đè ép, to lớn tròng mắt bắt đầu sụp đổ.

Một bên sụp đổ, hàng loạt quang mang vậy theo tròng mắt tiết lộ ra đây, hướng phía bầu trời kích xạ, đem mây trên trời hà cũng cho đốt thành xích hồng sắc.

Hống

Sâu trong lòng đất truyền đến âm thanh, đúng lúc này động đất càng thêm tấp nập kịch liệt đã xảy ra, Tây Mẫu Thị tộc nhân thậm chí nhìn thấy chung quanh đại địa bên trên xuấthiện từng đạo vết rách.

Mà nhìn phía xa xa, kia núi cao vậy bắt đầu tầng tầng sụp đổ.

Thanh âm kia không biết là dải địa chấn tới đè ép âm thanh theo chỗ sâu truyền ra, hay là thật có đồ vật gì đang gào thét.

Theo mặt đất rung chuyển kết thúc, tất cả mọi người nhìn thấy càng thêm làm cho người rung động một màn.

Kia như là trời xanh cự thủ một rơi xuống thần mộc đè ép Chúc Long đầu lâu, chế trụ ánh mắt của hắn sau đó vừa dùng lực, đem Chúc Long con mắt cho chụp ra đây.

Sau đó.

Kia Chúc Long độc nhãn cầu tiêu có biến thành ánh sao đầy trời, hướng phía bên trên bầu trời tụ lại mà đi hóa.

Cuối cùng, vì trên trời một sợi "Cực quang" .

Xa xa nhìn lại, kia cực quang như là trên trời mở ra một vết nứt, lại giống là một con chỉ riêng mang tạo thành con mắt.

Thế nhưng này không có đơn giản như vậy, yêu cho dù đụng phải trọng thương, nhưng mà chúng nó cũng không phải là chân chính sinh linh.

Bọn hắn vô sinh vô tử, càng giống là ứng thiên địa mà thành nào đó pháp tắc.

Ở đâu là dễ dàng như vậy có thể giết chết.

Rất nhanh, ở trên bầu trời cực quang liền lại lần nữa muốn rơi vào đại địa bên trên, về đến Chương Vĩ Sơn.

Ừm

Lúc này, thần mộc cây đào phía dưới thần thạch nở rộ chỉ riêng mang, Lý Tuấn nhìn về phía trên trời kia lọn "Cực quang" .

Chúc Long đã bị thần mộc cây đào áp chế khống chế được, Chúc Long Chi Nhãn đều bị chụp ra đây tản mát đến trên trời, có thể nói là suy yếu nhất lúc.

Lúc này, đúng là hắn trọng đồng ngoài ra một hạng lực lượng phát động.

Lý Tuấn trọng đồng phát sáng lên, trên người hắn thần thạch đột nhiên nhanh chóng tan rã, đồng thời bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp nhắm ngay ở trên bầu trời "Cực quang" nhiếp trụ nó, cuối cùng triệt để đưa nó theo Chúc Long thể nội chia lìa ra đây, đã trở thành một đơn độc tồn tại.

Nhưng mà, Lý Tuấn cũng không có kết thúc ở đây.

Hắn sau đó vừa nhìn về phía dưới chân Chương Vĩ Sơn, tại hắn đem Chúc Long tròng mắt móc sau khi đi ra, tại chỗ liền xuất hiện một to lớn hang động.

Không thừa dịp Chúc Long vừa mới sinh ra lại thụ trọng thương bị chính mình ngăn chặn triệt để đưa nó chia tách, phía sau muốn lại phân giải cường đại như vậy yêu vật độ khó không biết phải lớn hơn gấp bao nhiêu lần.

Sau đó, Lý Tuấn trọng đồng nở rộ chỉ riêng mang.

Lúc này, kia Chúc Long dường như vậy cảm giác được cái gì, lại lần nữa bản năng bắt đầu kháng cự kiểu này đưa nó lực lượng chia tách, thậm chí có thể nói là giết chết lực lượng của nó.

Hống

Đen nhánh dãy núi bắt đầu vặn vẹo, dãy núi đổ sụp mặt đất nứt ra, nhưng mà vẫn như cũ không thể ngăn cản kia gắt gao bắt lấy nó đầu lâu "Cự thủ" .

Sau đó, Lý Tuấn liền nhìn thấy huyệt động kia bên trong truyền đến sông lớn trào lên âm thanh.

Đó là Chúc Long huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, từng chút một rút đi ra, rót vào mặt đất chỗ sâu.

Mà Lý Tuấn trọng đồng nhìn kỹ, mơ hồ nhìn được kia Chúc Long huyết dịch là màu vàng.

Cuối cùng, chỉ còn lại Chúc Long bản thể hóa thành một tòa núi lớn, nằm ở mặt đất phía trên không nhúc nhích.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Tuấn tính cả thần mộc vậy dần dần tại kim quang bên trong tiêu tán, nhưng mà lúc rời đi, hắn cảm giác được thần mộc cây đào tiến một bước buộc chặt tại trên người hắn.

Lít nha lít nhít dây leo tầng tầng lớp lớp nhúc nhích, đem thần thạch che đậy lên..