Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (1)

Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (1)

Trên trời.

Đang cùng Thiếu Li dây dưa Chúc Âm vậy cuối cùng lấy lại tinh thần, chậm rãi nhìn về phía ngày đó cuối một màn kia.

Hắn trực tiếp ngây dại, như là ý thức bị theo trong thân thể rút ra, ngay cả Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu đưa hắn long thân cào thành hai đoạn, hắn đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Đế giáng lâm mặc dù chỉ là một lát, nhưng mà này nháy mắt đã để tất cả tranh chấp trực tiếp hạ màn, tất cả đến đây đã kết thúc.

Mọi thứ đều bởi vì Chúc Long mà lên, vậy theo Chúc Long "Chết" mà tan thành mây khói, Đế cùng Chúc Long giữa hai người đại chiến mặc dù không có liên quan đến bọn hắn, lại như cũ quyết định bọn hắn tất cả mọi người mệnh số cùng sinh tử.

Chúc Âm kinh ngạc nhìn phía xa Đế đem Chúc Long con mắt móc ra, từng đạo lưu quang lên phía chân trời, giống như hắn ngộ ra sinh tử chi niệm cùng trong nhận thức biết thiên địa cũng cùng nhau bị kia trời xanh chi thủ bóp nát.

"Nguyên lai Chúc Long cũng sẽ chết?"

Nhưng mà sau đó hắn lại nhìn thấy một cảnh khác, Chúc Long sau khi chết hóa thành mấy cái bộ phận.

Trên trời "Cực quang" vẫn tại lấp lóe, kia đen nhánh dãy núi vẫn tại, với lại hắn còn mơ hồ cảm giác được dưới nền đất có một cái khác đồ vật kế thừa Chúc Long bộ phận lực lượng.

Chúc Âm dường như đã hiểu cái gì, nói.

"Vốn liền là chết, chết chính là sinh, đây cũng là luân hồi."

Chỉ là giờ này khắc này, Chúc Âm vẫn không có hiểu rõ, hắn vì sao có thể khởi tử hoàn sinh.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy kia Chúc Long con mắt bị Đế lấy đi sau đó, lộ ra to lớn động quật.

Nhìn qua kia tối như mực khói đen bốc lên động quật, trong chớp nhoáng này Chúc Âm dường như nhớ lại cái gì, hắn hình như từng tiến vào ở trong đó.

Cũng là ở đâu, hắn thu được khởi tử hoàn sinh lực lượng.

"Vào nơi đó đi."

"Là chỗ đó, không sai, ở trong đó."

Nhưng mà hắn đã không có bao nhiêu thời gian, Thiếu Li đã tiến một bước hướng phía bị giết đến.

Mà lúc này đây, hắn theo Chúc Long chỗ nào mượn tới lực lượng tầng tầng thối lui, nhưng mà hắn cần trả ra đại giới nhưng như cũ như thường lệ hướng hắn cố gắng.

Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu đem Chúc Âm cơ thể xé nát, Chúc Âm vậy từ trên trời rơi vào trên mặt đất, mà đối phương vẫn tại phía sau đuổi giết hắn.

Chúc Âm trên người bóng tối không ngừng mà đi lên bao trùm, từ từ bao trùm cổ của hắn, khắp lên cái cằm của hắn.

"Nhanh một chút!"

"Nhanh một chút, ta cũng nhanh đến."

"Sắp đến."

Chúc Âm không ngừng đi khắp tại mặt đất phía trên, mặc cho Thiếu Li lần lượt vồ xuống, đưa hắn thân rồng tóm đến càng ngày càng nhỏ, hắn vậy bỏ mặc.

Cuối cùng, âm dương ☯ bao trùm lên hắn khuôn mặt, từ sau não chước phô hướng về phía trán của hắn.

Ngay cả ánh mắt hắn đều bị bóng tối bao trùm lúc, Chúc Âm cả người cũng triệt để biến thành một hình bóng.

Hắn triệt để mất đi người sống kia một bộ phận, chết đi.

Hắn biến thành một Chúc Hồn, mất đi tất cả ký ức, vậy bao gồm thân mà làm người linh trí, đây hết thảy cũng tại từng chút một bị đối phương lấy đi.

Nhưng mà, hắn vẫn tại hướng phía Chương Vĩ Sơn bên trên cái đó động quật đi đến.

Hắn đối với không chết khát vọng cùng chấp niệm, lệnh Thiếu Li đều có chút giật mình.

"Vì sao?"

"Vì sao lúc kia, chỉ có ta chết mà phục sinh."

"Ta không chỉ không có tiêu tán, cũng không có biến thành Chúc Hồn, còn sống thêm một lần."

"Ta là như thế nào nghịch chuyển sinh tử?"

Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu bay ở giữa không trung, nhìn trên sườn núi hành tẩu hình bóng kia, siêu phàm thính giác giống như có thể nghe được Chúc Âm còn đang ở nói chuyện.

Cuối cùng, Chúc Âm ảnh tử từng chút một đi tới đỉnh núi, đến gần rồi kia to lớn động quật.

Chúc Âm đứng ở động quật biên giới hướng xuống nhìn lại, phía dưới là sâu không thấy đáy bóng tối, nhưng mà Chúc Âm lại tại trong bóng tối kia nhìn thấy một cái màu vàng đục ngầu sông lớn.

Ở chỗ nào trong nước sông, Chúc Âm mơ hồ nhìn được chính mình đã từng.

Hắn nhớ ra rồi, hắn cũng từng từng đến nơi này, bước vào Chúc Long thể nội, đứng ở kia hoàng tuyền bên cạnh.

Hắn nhớ đến lúc ấy chính mình nói.

"Ta không muốn chết."

"Ngươi nếu có thể để cho ta sinh, ta không chỉ đem cả đời này tế cho ngươi, liên tiếp hạ một lần phục sinh ta cũng là như thế."

"Hạ hạ cả đời, phục sinh bao nhiêu lần, ta liền đem chính mình tất cả cung phụng cho ngươi."

"Sinh tử luân hồi, của ta tất cả liền thuộc về ngươi."

To lớn động quật một bên, Chúc Âm tự lẩm bẩm, dường như bừng tỉnh đại ngộ.

"Bởi vì ta đem đời đời kiếp kiếp chính mình cũng tế cho Chúc Long."

Do đó, hắn không chỉ biến thành Chúc Hồn, với lại lại còn sống một lần.

Nói đến đây, cái bóng kia quay đầu lại nhìn lên bầu trời, phía dưới là vô biên bóng tối, trên đỉnh đầu là quang mang vạn trượng vạn dặm trời quang.

Kia Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu tại chỉ riêng mang trong bồi hồi, nhìn qua đang lưu lạc hướng chết cùng luân hồi hắn.

Sau đó, cái bóng kia lăn xuống huyệt động kia trong.

Rơi xuống tầng tầng u ám, cho đến kia tầng dưới chót nhất, bị kia hoàng tuyền một quyển hút vào, biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu Li nhìn Chúc Âm biến mất, vậy dần dần rơi xuống tại Chương Vĩ Sơn bên trên, nhìn về phía kia to lớn trong huyệt động.

Vừa rồi, Chúc Âm dường như là cố ý nhường nàng nhìn thấy một màn này đồng dạng.

Nàng không biết bị Chúc Long cầm đi tất cả, chỉ còn lại một sợi hồn phục sinh, cũng có thể xưng là trường sinh bất tử sao?

Kia hậu thế Chúc Âm cùng đương thời Chúc Âm, lại có gì quan hệ?

Chương Vĩ Sơn dưới.

Tây Mẫu Thị tộc nhân ngẩng đầu nhìn triệt để sáng lên bầu trời, trên bầu trời bị ảnh hưởng còn lại tàn sát bừa bãi xung kích mây tầng.

Cúi đầu xuống, xa xa là đổ sụp núi cao, bốc lên tầng tầng khói đen hang lớn.

Giờ này khắc này, mỗi người cũng có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Không biết trôi qua bao lâu, theo có người hô to.

Thắng

Lúc này mọi người mới bắt đầu như là lên cơn điên địa chạy trốn, hoặc là quỳ xuống đất khóc rống.

"Thắng, chúng ta thắng."

Thắng

"Chúng ta còn sống."

Còn có người đối với núi cao xa xa cùng bầu trời quỳ bái, một bên cúng bái một bên đứng lên đối với bầu trời giơ cao lên hai tay, thật giống như ôm ấp lấy trời xanh, hay là nâng lên trời xanh.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là bọn hắn cung phụng cùng cúng tế Đế, chém giết Nhất Mục Thị cung phụng Yêu Long.

Tây Mẫu Thị thắng, nhưng mà dường như từ đầu tới cuối cũng đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Đây là Đế cùng Chúc Long tranh chấp, cuối cùng Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn, bọn hắn chẳng qua là hai lực lượng hạ bị mang theo khỏa vào trong tồn tại, là tầng kia nói cùng dưới núi cao sâu kiến.

Nhưng mà, tất cả Tây Mẫu Thị lại vì vậy mà sửa đổi.

Chẳng qua Tây Mẫu Thị liên minh mặc dù thắng được lần này đối với Nhất Mục Thị chiến tranh, nhưng mà đợi đến quay đầu, Tây Mẫu Thị mọi người xem xét tự thân tình huống, liền phát hiện theo Tây Mẫu Thị bản tộc cùng với liên minh trên dưới đều có thể nói là thương vong thảm trọng, đã không có còn lại bao nhiêu người.

Hơn phân nửa hay là người bị thương, một nằm trên mặt đất kêu rên, trong đó không biết có thể có bao nhiêu có thể còn sống sót.

Đối mặt tình huống như vậy, tất cả Tây Mẫu Thị trên dưới trên mặt của mọi người tự nhiên bao phủ một thân đau thương bóng tối.

Mà lúc này đây xa xa truyền đến một tiếng chim gáy, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, là Thiếu Li từ đằng xa Chương Vĩ Sơn húc bay đi qua.

Nàng kia phát ra ánh sáng cánh chim lướt qua dưới thái dương, từng chút một địa rơi trên mặt đất, rộng lớn thần điểu tư thế cũng chầm chậm thu nhỏ, cuối cùng dần dần biến thành một cái vóc người cao gầy nữ tử.

Kia cánh chim màu xanh vậy dần dần hóa thành một kiện như là thần tiên vũ y, gắn vào trên người nàng.

Thiếu Li ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy trên mặt mọi người mây đen, còn chứng kiến có người đang khóc thút thít.

Thiếu Li hỏi: "Chết rồi bao nhiêu người?"

Có người nói: "Còn không có kiểm kê, nhưng mà bản tộc chết rồi hơn phân nửa, cái khác mang tới bộ tộc người chết tổn thương càng nặng nề hơn, về sau nhưng làm sao bây giờ?"

Thiếu Li nói: "Sau trận chiến này, tất cả Tây Vực đều đem là chúng ta, theo chương này đuôi sơn đến Ốc Chi Dã, đến Côn Luân Sơn dưới, đều đem do chúng ta Tây Mẫu Thị định đoạt."

Lại có người khóc nói: "Chết rồi nhiều người như vậy, tiếp xuống chúng ta trở về bàn giao thế nào, các tộc nhân..."

Thiếu Li vậy mặt lộ khổ sở thần sắc, nhưng mà nàng biết không thể trước mặt người khác biểu hiện ra mềm yếu, trả lời nói.

"Từ hôm nay trở đi, còn có ai dám cùng chúng ta Tây Mẫu Thị đối nghịch sao?"

"Không có, Nhất Mục Thị Chúc Âm ngay cả bọn hắn Chúc Long đều đã chết, tất cả Tây Vực đều đem phụ thuộc vào chúng ta Tây Mẫu Thị, chúng ta muốn có bao nhiêu người, liền có bao nhiêu người."

Trên thực tế, tất.