Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (2)

Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (2)

cả cũng đều cùng Thiếu Li nói đồng dạng.

Cùng ngày giữa trưa.

Tây Mẫu Thị người đang dọn dẹp đồ vật, thanh chôn giấu lấy thi cốt, quản lý nhìn người bị thương lúc.

Tất cả Chương Vĩ Sơn dưới chân tất cả lớn nhỏ mấy chục cái thị tộc đầu lĩnh sôi nổi hướng phía Tây Mẫu Thị trụ sở chạy đến, bọn hắn tự nhiên không phải đến kiếm tiện nghi, mà là tới triều bái Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li.

Những người này tất cung tất kính, cách vài trăm mét liền quỳ trên mặt đất, sau đó đầu gối địa tiến lên từng chút một, dùng hai đầu gối di chuyển đi tới Thiếu Li trước mặt, không dám nhìn thẳng con mắt của nàng.

Treo lên liệt nhật, tất cả mọi người cùng nhau đối với Thiếu Li quỳ bái, dường như tế bái thần chỉ.

Giờ này khắc này đừng nói Tây Mẫu Thị thụ trọng thương, cho dù chỉ còn lại Thiếu Li một người, này tất cả lớn nhỏ mấy chục cái bộ tộc, cũng không có một người có can đảm chống lại Thiếu Li một tiếng mệnh lệnh.

Những người này vừa mới ở trên Chương Vĩ Sơn hạ mắt thấy Đế đập vụn bầu trời, kia từ trên trời rơi xuống "Thần mộc cự thủ" trực tiếp bóp nát Chúc Long con mắt, đem cái kia có thể vì đêm tối bao trùm thiên địa, thôn phệ nhật nguyệt tinh thần Chúc Long cho tự tay giết chết.

Hình ảnh như vậy, dường như đem dưới chân núi tất cả chứng kiến một màn này người đều sợ vỡ mật.

Nơi nào còn có người dám cùng cúng tế cung phụng Đế Tây Mẫu Thị đối nghịch, trong mắt bọn hắn thậm chí ngay cả Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li đều đã không còn là người, mà là trên trời thần.

Lúc này, những người này uống máu ăn thề, tại Thiếu Li trước mặt lập trọng thệ, tuyên cáo từ đây bọn hắn đã trở thành Tây Mẫu Thị phụ thuộc.

Lập thệ lúc, những nhân thủ này chỉ vào trời xanh, nhường thiên làm chứng kiến.

Thiếu Li: "Các ngươi chỉ vào trời xanh lập thệ, Đế liền có thể nghe được thanh âm của các ngươi, các ngươi nếu là vi phạm với này lời thề, cho dù Đế không hàng tai tại các ngươi, ta Tây Mẫu Thị cũng sẽ truy sát các ngươi đến chân trời góc biển."

Nghe xong nghe hàng tai hai chữ, những người này cũng đã run lẩy bẩy.

Vội vàng nói: "Tuyệt đối không dám vi phạm lời thề."

Có thể cũng là theo giờ khắc này bắt đầu, chỉ thiên là thề tập tục liền lưu truyền tiếp theo.

Kế tiếp, Thiếu Li theo bộ tộc của bọn hắn trong chọn lựa hàng loạt thanh niên trai tráng, những người này đem đi theo Tây Mẫu Thị bản bộ bộ tộc cùng nhau đi xa đến Ốc Chi Dã.

Giờ này khắc này.

Thiếu Li đối với Tây Mẫu Thị tương lai đã có mới ý nghĩ, nàng muốn thống nhất tất cả Tây Vực tất cả lớn nhỏ thị tộc, thành lập một trước nay chưa có khổng lồ thị tộc.

Thậm chí, nàng còn muốn ở chỗ nào giấu kín nhìn Côn Luân Sơn bộ ngực sơn mạch to lớn ở dưới Ốc Chi Dã xây dựng một toà thành, đó là một toà trước nay chưa có thành trì, tượng trưng cho Tây Mẫu Thị, cũng là cúng tế Đế tế đàn.

Nàng muốn chỉnh cái Tây Vực người đều tới đây tòa thành trong chứng kiến, nhìn xem Tây Mẫu Thị là như thế nào triều bái cùng cúng tế Đế.

Nghĩ đến đây, Thiếu Li cũng nhịn không được sinh ra hào tình vạn trượng.

Cho dù nàng là một nữ tử.

Nhưng mà ở thời đại này, nàng chính là có quyền thế nhất cùng cường đại nhất, cái đó, thậm chí có thể cũng là cực kỳ có kiến thức cái đó, nàng sát phạt quả quyết cùng to lớn dã vọng vậy vượt qua cái này thời đại tất cả mọi người.

Nàng đi theo Đại Li đi qua nam bắc, nàng là người đầu tiên nhìn thấy Đế hạ xuống Côn Luân người, cũng là cái thứ nhất chỉ ra đế vị đưa người.

Khi còn nhỏ, nàng đi theo Đại Li cúng tế Đế, mắt thấy Thanh Điểu bay tại thiên tế, thần mộc sinh tại đỉnh núi.

Tiếp xuống nàng biến thành Thiếu Li, bị tất cả mọi người coi là Đế vu cùng thần nhân, thanh niên lúc nàng suất lĩnh tất cả Tây Mẫu Thị chinh phạt tứ phương, tại Đế trước mặt nàng mặc dù hèn mọn nhỏ bé, nhưng mà ở những người khác trước mặt nàng lại là ngạo mạn cùng cao cao tại thượng như là thần chỉ nhân vật.

Bất quá, trước lúc rời đi, Thiếu Li nhìn về phía Chương Vĩ Sơn.

Nàng cũng không có quên, còn có một cái chết mà chưa cương địch nhân ở chỗ này lêu lổng.

"Nhất Mục Thị!"

Đối phương có thể nói, là bọn hắn từ trước tới nay gặp phải nguy hiểm nhất, kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Nhất Mục Thị có thể nói là hủy diệt, nhưng mà bọn hắn lại vì Chúc Hồn hình thái, một mực kia dưới chân núi âm u nơi bồi hồi.

Thiếu Li thầm nghĩ bọn hắn là một uy hiếp, nhưng là lại nghĩ lại.

"Có thể tương lai còn có thể cần dùng đến bọn hắn, những thứ này không chết Chúc Hồn, tại một ít đặc biệt chỗ có thể làm thành rất nhiều chuyện."

Thế là, trước khi rời đi, Thiếu Li ngồi ở xe ngựa trong đối với quỳ gối phía dưới Chương Vĩ Sơn chúng bộ tộc nói.

"Nhìn Chương Vĩ Sơn dưới, có bất kỳ động tĩnh gì ngay lập tức đến nói cho ta biết."

Đúng

Theo Đế rời đi, Tây Mẫu Thị vậy triệt để rời đi, nhưng mà Chương Vĩ Sơn thần thoại lại lưu truyền tiếp theo, kia dưới chân núi Nhất Mục Thị Chúc Hồn theo năm tháng lưu truyền chứng minh tất cả.

----------------------

Đỉnh Côn Lôn.

Lý Tuấn vòng qua tầng tầng mây mù, lại lần nữa giáng lâm tại mảnh này thần dị không gian, trong quá trình này hắn cũng tại lẳng lặng suy tư lần này tất cả thu hoạch.

Hắn lần này quay về thượng cổ mục đích là vì biết rõ ràng Chúc Long rốt cục vì sao mà sinh ra, biết rõ ràng Chúc Long bí mật, còn có nên như thế nào mới có thể đối phó Chúc Long.

Giờ này khắc này, mấy vấn đề này tựa hồ cũng có đáp án.

Hắn mượn thần mộc cây đào lực lượng chế trụ Chúc Long, sau đó vì trọng đồng lực lượng phân giải tất cả Chúc Long đưa chúng nó biến thành ba cái bộ phận.

Vấn đề giải quyết sao?

Nhìn như giải quyết, lại hình như chỉ là nhược hóa, ai cũng không biết phía sau sẽ còn tiếp tục phát sinh cái gì.

Bất quá, Lý Tuấn bước đầu mục đích đã đạt tới.

"Cuối cùng là tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

Lúc này, Lý Tuấn nhìn về phía cái kia phong ấn ở chính mình thần thạch.

Thần thạch một góc đã hòa tan, càng biến đổi thêm mượt mà, chỉ là không có trước đó như vậy quy tắc.

Mà ngoài ra thần thạch nội bộ vậy bắt đầu xuất hiện tất cả lớn nhỏ vết rạn, nhìn qua không có giống trước đó như vậy hoàn mỹ, này đây đối với Lý Tuấn mà nói ngược lại là một tin tức tốt.

Lần này cùng Chúc Long giao thủ, nhường Lý Tuấn nắm giữ càng nhiều về cây đào lực lượng, vậy phát hiện trọng đồng một loại khác sử dụng cách thức, chẳng qua có thể này thần thạch vỡ vụn có thể mới là hắn thu hoạch lớn nhất.

Tâm hắn nghĩ: "Có phải hay không tảng đá kia triệt để hòa tan hoặc là vỡ ra, ta liền có thể hiện ra."

Nhưng mà hắn lần này quả thực đem thần mộc cùng Đào Quỷ Nữ Tế lực lượng sử dụng qua đầu, có thể nói là đã dùng hết toàn lực bất chấp đại giới.

Mà bây giờ, vậy đến hắn hoàn lại này nhân quả cùng đại giới lúc.

Lý Tuấn ánh mắt theo thần thạch rời khỏi, rơi vào cây kia cây đào bên trên.

Nguyên bản thần thạch chỉ là khảm nạm tại cây đào bên trên, giờ phút này cây đào không chỉ đem sợi rễ bao trùm ở trên người hắn, thậm chí ngay cả cỗ kia thuộc về không gian lực lượng cũng tầng tầng hướng phía hắn xếp mà đến, muốn triệt để ngăn cách hắn cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

Mà vừa lúc này, Tây Mẫu Thị cúng tế cùng cung phụng đến.

Trận này đại chiến qua đi Thiếu Li tự nhiên muốn hướng Đế dâng lên tế phẩm cùng cung phụng, đồng thời vậy hướng Đế đến báo cáo tình hình.

Thừa dịp muốn triệt để bị không gian ngăn cách cái này khoảng cách.

Lý Tuấn triệu kiến Thiếu Li.

Đế

"Thiếu Li đến rồi."

Thiếu Li xuyên thấu mây mù đi đến tế đàn, ngước nhìn thần mộc bên trên quang ảnh, lại phát hiện bây giờ Đế quang ảnh yếu ớt rất nhiều.

Lý Tuấn cũng tại chỗ cao nhìn nàng, hắn là nhìn Thiếu Li lớn lên, mà bây giờ cũng nhìn thấy nếp nhăn bò lên trên khóe mắt của nàng.

Hắn nói: "Thanh Điểu lực lượng để ngươi già cả, ngươi có thể so với thường nhân càng nhanh chết."

Thiếu Li: "Ta biết."

Lý Tuấn: "Ta có thể đem lực lượng của nó từ trên người ngươi thu hồi, ngươi có thể chỉ cần nỗ lực bộ phận đại giới."

Thật lâu trước đó Lý Tuấn liền muốn làm như vậy, chẳng qua khi đó là một cái khác lý do.

Thiếu Li lại nói: "Ta không nghĩ chết nó."

Lý Tuấn hỏi: "Vì sao?"

Thiếu Li: "Mất đi nó, ta thực sự không phải Thiếu Li, không phải Đế vu, ta chết lúc liền không thể bay đến trong lúc này."

Lý Tuấn nói cho nàng: "Ngươi chết lúc vẫn như cũ bay không đến trong lúc này, Thiếu Li, ngươi vô cùng thông minh, nên đã sớm chú ý tới Đại Li cũng không ở chỗ này."

Thiếu Li đương nhiên chú ý tới, nhưng mà trước kia nàng không muốn suy nghĩ.

Vì chỉ cần nghĩ đến nàng kia cái gì cũng không nhớ ra được mẫu thân cuối cùng cả đời, cuối cùng rơi vào một không có gì cả kết cục, cái này khiến nàng cảm giác sợ sệt.

Nhưng mà cuối cùng nàng vẫn làđúng Đế trả lời nói: "Ta còn là không nghĩ chết nó."

Lý Tuấn không tiếp tục hỏi vì sao, nhưng mà trầm mặc chính là một loại đặt câu hỏi, Thiếu Li nhưng không có trả lời.

Nói đến đây, Lý Tuấn thời gian không nhiều lắm

Ở trong mắt Thiếu Li, chỗ cao chỉ riêng vậy ngày càng yếu ớt, dường như là ở trên bầu trời mặt trời rời người ở giữa càng ngày càng xa.

Lý Tuấn lúc này lời nói nhất chuyển, nói đến một chuyện khác.

"Còn nhớ ngươi hồi nhỏ núp trong cây đào phía sau, đột nhiên nhảy ra hỏi ta hình tượng sao."

"Ngươi hỏi ta, Đế, ngươi đã tỉnh sao?"

"Lúc đó, ta còn tưởng rằng cây đào nói chuyện."

"Nhoáng một cái thật nhiều năm đi qua."

Thiếu Li là thông minh dị thường người, nghe xong liền nghe ra Lý Tuấn câu nói này nói bóng gió.

"Đế, ngươi muốn về càng xa trọng thiên đi lên sao?"

Thiếu Li vội vàng hỏi tới: "Ta còn có thể nhìn thấy Đế sao?"

Lý Tuấn rõ ràng nhìn thấy kết cục, nhưng không có nói ra miệng.

"Chuyện tương lai ai biết được?"

Thiếu Li ngẩng đầu, nhìn ở trên bầu trời chỉ riêng từ từ biến mất, tầng tầng mây mù bao trùm đến.

Mà chính nàng, vậy theo trong mây mù rơi xuống thế gian.

Đế

Thiếu Li nhịn không được hô to.

Nàng có loại dự cảm, khả năng này là nàng một lần cuối cùng tới đây đỉnh Côn Lôn..