Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (1)

Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (1)

Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn.

Chuyện này giống như như là một lịch sử điểm phân cách. Theo ngày này sau đó, tất cả hướng tây bắc cũng bắt đầu xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dù là Đế xuất hiện ở nhân gian thời gian mới một lát, Chương Vĩ Sơn Chúc Long chết đi cũng bất quá là trong nháy mắt, nhưng mà trong chớp nhoáng này lại đã chú định rất nhiều chuyện.

Thảo nguyên hoang dã phía trên.

Một chi bộ tộc nắm ngựa thồ đuổi dê nhóm hướng phía Ốc Chi Dã phương hướng mà đi, bọn hắn là tới từ phía đông một chi giỏi về chăn cừu tộc đàn, phụ thuộc tại Tây Mẫu Thị.

Cầm roi quật chăn cừu hài đồng, nhịn không được hỏi một bên cõng cung tiễn nam nhân.

"Chúng ta đây là đi làm cái gì, tại sao muốn đuổi nhiều như vậy dê quá khứ?"

Nam nhân: "Đi bái kiến tây mẫu Thiếu Vụ, Tây Mẫu Thành bên trong cúng tế sẽ dùng đến."

Hài đồng còn là lần đầu tiên đi Tây Mẫu Thành:

"Tây Mẫu Thành ta nghe nói qua, nghe nói chỗ nào cái gì cũng có, nhưng Thiếu Vụ là cái gì, cúng tế ai?"

Nam nhân nói:

"Tây mẫu chính là Thiếu Vụ, nàng là Đế Vu, cúng tế đương nhiên là Đế."

Hài đồng: "Đế là cái gì.

Nam nhân nhìn về phía trên trời thái dương: "Đế chính là trên trời mặt trời, là Thương Thiên."

Hài đồng nhìn lên trên trời thái dương cùng màu xanh thẳm vạn dặm thương khung biển mây, há to miệng.

Từ Đế trảm Chúc Long, Tây Mẫu Thị Thiếu Vụ lợi dụng Đế Vu thân phận thống ngự tất cả phương Tây tất cả lớn nhỏ tính ra hàng trăm thị tộc bộ lạc, một hoàn toàn mới trước nay chưa có thế lực xuất hiện ở hướng tây bắc.

Cùng lúc đó Thiếu Vụ cũng tại thăm dò làm sao đi thống ngự cái này khổng lồ thế lực mới, cho dù là trên danh nghĩa thống ngự, cũng đúng thế thật một món chuyện xưa nay chưa từng có, vì thế nàng tại Ốc Chi Dã thành lập một tòa thành trì.

Thành được xưng là Tây Mẫu Thành, chẳng qua vì nó bởi vì cúng tế Đế mà thành lập, bởi vậy cũng được gọi là Đế Hạ Chi Đô.

Tất cả lớn nhỏ bộ thị tộc bộ lạc đi vào Đế Hạ Chi Đô tiến hành triều cống cúng tế, hàng năm cúng tế vậy đồng thời đã trở thành mỗi cái thị tộc bộ lạc trong lúc đó triển khai mậu dịch cơ hội, mà Tây Mẫu Thành cũng biến thành ngày càng phồn hoa, thành trì càng ngày càng cao lớn, dân số càng ngày càng nhiều

Phía đông nam tới tơ lụa🧣 hàng loạt địa tiến nhập Đế Hạ Chi Đô, phương Tây tới hoàng kim ở chỗ này chất thành núi, ngọc khí, đồ gốm, ngân khí đủ loại vậy đồng dạng xuất hiện ở đây

Trong thành vậy xuất hiện nắm giữ lấy hàng loạt hội các loại kỹ thuật thị tộc, bị phân chia tại khác biệt khu vực ở lại, có tạo xe, đốt đất, chế đồng, trong đó quan trọng nhất chính là chế ngọc.

Ngọc đối với Tây Mẫu Thị mà nói hình như có rất trọng đại ý nghĩa, nó là cúng tế Đế quan trọng tế khí, mà trong đó quan trọng nhất ngọc tự nhiên là vũ hóa chi ngọc, là lúc trước tây mẫu Thiếu Vụ dựa theo Đế dụ chế tạo cúng tế chi khí.

Muốn nhờ cái này tế khí Thiếu Vụ mới có thể đưa tới Thanh Điểu phụ thể, biến thành thanh điểu chi thi.

Mà ở trong truyền thuyết, cái này ngọc khí càng là hơn có đủ loại truyền thuyết.

Nghe nói ai có thể đạt được cái này ngọc khí, liền có thể vũ hóa phi thăng, bay đến Đế chỗ trong Thiên giới đi.

Lúc đến bây giờ.

Đế cái này phát âm vốn là Tây Mẫu Thị dùng để hình dung thiên hòa nhật, sau đó đã trở thành Đế chuyên thuộc, mà bây giờ tất cả Tây Vực nơi tất cả lớn nhỏ thị tộc trên thân đều muốn cung phụng cùng cúng tế Đế.

Một đoàn người đuổi dê nhóm ngựa thồ, dần dần chân trời xuất hiện một rõ ràng không phải tự nhiên tạo vật thứ gì đó, mọi người vội vàng dừng bước lại la lên.

Đến

"Đó chính là Tây Mẫu Thành."

Hài đồng vậy nhìn sang, chỉ nhìn thấy một toà thổ thành đứng ở mặt đất phía trên, đường xa mà đến nhân hóa là từng đầu tuyến bước vào bên trong.

Hắn chỗ Ốc Chi Dã là tây bắc ít có màu mỡ nơi, trừ ra tòa thành kia thu hút người ánh mắt còn có phía sau mặt càng xa xôi dãy núi.

Côn Luân Sơn.

Vốn là chỉ cao nhất này tòa đỉnh núi, như là ngọc bình thường ngọn núi.

Mà bây giờ chung quanh tất cả ngọn núi, đồi núi, mặt đất đều bị Côn Luân tên này nơi bao bọc, mất đi tất cả màu sắc cùng tồn tại cảm.

Côn Luân hai chữ càng biến đổi thêm dày nặng, nhưng mà cũng làm cho người càng thêm khó mà tìm kiếm được nó ban đầu nguồn cơn cùng bộ dáng.

Một đoàn người bước vào trong thành, đem tế sinh bầy cừu nộp lên cho Tây Mẫu Thị, sau đó liền chờ cúng tế bắt đầu.

Một ngày này sáng sớm.

Tất cả trong thành tất cả mọi người dọc theo đường đi hướng phía trung ương tế đàn mà đi, kia đài đất xây dựng được cao lớn lạ thường, làm nổi bật được tất cả Tây Mẫu Thành đều giống như một toà to lớn tế đàn.

Tứ phương bộ tộc hội tụ ở dưới đài cao, triều bái toà này đế đàn, giờ phút này trong giống như đã trở thành thiên địa trung ương.

Lúc này Thiếu Vụ từ phương tây leo lên đài cao, đón lấy kia dâng lên thái dương

Nàng mang mặt nạ khoác lên áo tơ trắng, trên lỗ tai treo lấy khuyên tai ngọc, tại trên đài cao nhẹ nhàng nhảy múa.

Trên sân khấu mấy chục đồng nam đồng nữ nâng lấy tế phẩm, dưới đài lít nha lít nhít bóng người quỳ hướng phương xa.

Trong đó, còn có không ít người vụng trộm nhìn chỗ cao cúng tế.

Thiếu Vụ hát lời khấn, Thanh Vũ dần dần bao trùm toàn thân, sau đó nàng dần dần trở nên thành một con thần điểu, hướng phía bay trên trời đi.

"Tíu tíu!"

Lời nói.

Vừa mới đi theo bộ tộc cùng nhau đi vào Tây Mẫu Thành hài đồng nhìn thấy tình cảnh như vậy, mắt mở to, Đế, vu, Thanh Điểu, tây mẫu những vật này bất tri bất giác liền thật sâu trồng vào đáy lòng của hắn, sau đó dần dần lưu truyền đã trở thành thần mà Thiếu Vụ hóa thành Đại Điểu theo "Đế Hạ Chi Đô" bay thẳng đến đến trước kia dãy núi Côn Lôn, dãy núi tầng tầng lớp lớp phập phồng, cuối cùng nàng rơi vào một toà kỳ lạ đồi núi phía trên.

Ít kia quan trọng nhất một nửa, nơi này vậy không còn xưng là Côn Luân Sơn, mà là có một cái tên khác.

"Côn Luân Khưu!"

Chẳng qua ngay cả như vậy, nơi này vẫn như cũ là cúng tế Đế quan trọng nơi chốn.

Tại dưới chân núi, Tây Mẫu Thị phân ra một chi chuyên môn thủ vệ nơi này cúng tế Đế tế đàn, cho dù là rét lạnh nhất mùa vậy vẫn ở nơi này không rời đi.

Giờ này khắc này, cái này Tây Mẫu Thị chi mạch nhìn thấy trên trời Thiếu Li bay tới, sôi nổi đốt lên hỏa diễm, quỳ xuống đất giơ cao lên hai tay nghênh đón đối phương.

Thiếu Vụ tới qua rất nhiều lần, cũng ở nơi đây cúng tế qua Đế rất nhiều lần, nhưng mà không còn có nhìn thấy Đế.

Chẳng qua thời gian dần trôi qua, nàng đã có chút ít sợ sệt nhìn thấy Đế.

Thiếu Vụ theo dưới chân núi tế đàn một đường hướng lên, thời gian dần trôi qua lên núi khâu, nàng biến thành hình người, đứng trên Côn Luân Khưu tiếp tục hướng phía chỗ cao nhìn, giống như muốn xem đến ngày xưa đỉnh Côn Lôn.

Nàng tháo xuống mặt nạ trên mặt, liền nhìn thấy Thiếu Vụ đã già đi.

Nàng hồi ức trước kia.

Giống như lại một lần đứng ở Đế trước mặt, nhìn qua kia như vậy nguyệt một hoàn mỹ thân ảnh.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được mãnh liệt tự ti mặc cảm.

Khóe mắt nàng nếp nhăn, già nua bộ dáng, thậm chí nàng cảm giác trên người tản ra một cỗ thuộc về người không khiết mùi.

Phàm nhân cùng Đế chênh lệch không vẻn vẹn là lực lượng, năm tháng sẽ nói cho ngươi biết nhân thần ở giữa chênh lệch, ngươi sẽ già yếu, hắn lại như đồng nhất nguyệt một bất diệt.

Ngàn năm sau.

Vạn năm sau.

Khi ngươi triệt để hóa thành thổi phồng đất vàng lúc, đối phương vẫn như cũ như là trên trời mặt trời chậm rãi dâng lên.

Năm qua năm.

Thiếu Vụ già đến ngày càng lợi hại, dù là nàng hóa thân Vũ Dân lúc vẫn sẽ khôi phục trẻ tuổi bộ dáng, nàng vậy vẫn như cũ có lực lượng cường đại, thậm chí theo già đi trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng khi nàng hóa thân thành người lúc, trong thân thể cái chủng loại kia cảm giác suy yếu không cách nào che giấu, nàng có thể cảm giác được trong thân thể mình sinh mệnh từng chút một trôi qua.

Mà theo chết tiệm cận, tuổi nhỏ lúc nàng cảm giác vô cùng xinh đẹp Thanh Điểu cũng tại trong óc của nàng trở nên ngày càng kinh khủng.

Nửa đêm tỉnh mộng.

Nàng luôn cảm giác con kia Thanh Điểu đang từng chút từng chút hướng phía nàng bay tới, mở cái miệng rộng muốn đem nàng nuốt vào.

Phảng phất đang nói, trên đời này Đế chi Thanh Điểu vĩnh viễn chỉ có nó một, mà nàng chẳng qua là một phụ thuộc chủng loại.

Đối phương đem ăn hết nàng quá khứ, ăn hết nàng lưu tại năm tháng bên trong tất cả dấu vết, đưa nàng nuốt vào bụng bên trong.

Thiếu Vụ bừng tỉnh đứng dậy, cuối cùng làm xuống một quyết định.

Một ngày này.

Thiếu Vụ lại một lần nữa bắt đầu dùng cái đó thật sự dùng để cúng tế tế đàn, lấy ra viên kia vũ hóa chi ngọc, này mai cúng tế chi ngọc nàng trước đó.