Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (2)

Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (2)

thật sự đã dùng qua chỉ có một lần.

Một lần kia chính là Đế trảm Chúc Long lúc, nàng mượn tới Thanh Điểu lực lượng đã trở thành thanh điểu chi thi.

Đế từng nói cho nàng, lực lượng này chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng lần thứ hai lúc nàng khoảng cách chết liền đã không xa.

Nhưng mà lần này, nàng vẫn là không nhịn được dùng.

Cúng tế cử hành được rất bí ẩn, cùng trước đó cúng tế cảnh tượng không thể sánh bằng, nhưng mà tầm quan trọng nhưng lại xa xa vượt qua những kia càng giống là lễ lớn cúng tế.

Trên tế đàn.

Nàng đem vũ hóa chi vũ treo ở trên cổ, gọi con kia Thanh Điểu ảnh tử rơi vào nàng trên thân.

Sau lưng nàng cánh chim màu xanh mở ra, xinh đẹp lông vũ tầng tầng lớp lớp địa như là hương hoa một mở rộng ra đến, mà nàng chỉ còn một cái đầu lâu cắm trại ở phía trên.

Nàng trên khuôn mặt nếp nhăn cùng già yếu dấu vết từng chút một rút đi, chậm rãi khôi phục trẻ trung xinh đẹp bộ dáng.

Lúc này, Thiếu Vụ vận dụng Thanh Điểu thần thông xu thế phúc tránh họa, mà nàng lần này cần tránh họa chính là tử vong họa.

Nàng muốn nhường Thanh Điểu giúp nàng tìm thấy không chết cách, mà đối với biện pháp này trong nội tâm nàng kỳ thực có nhất định mặt mày, đó chính là Chương Vĩ Sơn bên trong Chúc Long lưu lại tới lực lượng.

Nhưng mà, nàng cần Thanh Điểu đến giúp nàng tìm thấy thật sự sử dụng cỗ lực lượng này cách.

"Tíu tíu!"

Bên tai của nàng vang lên Thanh Điểu một tiếng nhọn gáy, sau đó nàng nhìn thấy nặng nề hình tượng.

Cuối cùng, nàng đọc lên hai cái âm tiết.

"Hoàng tuyền!"

Theo kia nặng nề trong tấm hình tỉnh lại, lại vừa nhìn mình, trên người nàng dị hoá vẫn tại kéo dài.

Nàng rốt cuộc biến không trở về hình người, nhưng mà lúc này đã không trọng yếu, nàng hướng phía Chương Vĩ Sơn bay đi, như là lướt qua bầu trời kinh hồng.

Chương Vĩ Sơn dưới.

"Thiếu Vụ!"

"Bái kiến Thiếu Vụ."

Nơi này đóng giữ mấy cái bộ tộc sôi nổi đến bái kiến nàng, nơi này cùng Côn Luân Khưu tiếp theo dạng còn có Tây Mẫu Thị một chi.

Những năm gần đây những người này một thẳng dựa theo yêu cầu của nàng canh chừng Chương Vĩ Sơn dưới chân Chúc Hồn, chú ý nơi này nhất cử nhất động.

Điểm

Trở thành thân chim đầu người Thiếu Vụ nhìn lên trên trời "Cực quang con mắt" nơi này liền phảng phất thiên địa cuối cùng một dạng, cho dù là ban ngày nơi này vẫn như cũ là một mảnh tối tăm, thật giống như có đồ vật gì đem nơi này chỉ riêng nuốt chửng một bộ xa xa Chương Vĩ Sơn đen nhánh âm thầm, chỉ là không còn có ngày xưa như vậy hình như còn sống giống nhau mãnh liệt sinh mệnh lực, nhưng nơi này vẫn như cũ bị một cỗ lực lượng ma quái bao phủ, Thiếu Vụ ánh mắt lợi hại có thể trông thấy tầng tầng lớp lớp Chúc Hồn ở trong đó bồi hồi lêu lổng.

Thiếu Vụ ánh mắt tiếp lấy nhìn về phía Chương Vĩ Sơn chỗ cao cái hang lớn kia, thông qua Thanh Điểu thần thông nàng rõ ràng hơn địa hiểu rõ năm đó Đế trảm Chúc Long lúc phát sinh chi tiết, Chúc Long bị Đế phân làm ba cái bộ phận.

Trên trời cái đó "Con mắt" Chương Vĩ Sơn bên trong lưu lại một bộ phận, còn có một cái chính là cái hang lớn kia chỗ sâu nhất Hoàng Tuyền Chi Hà, mà bây giờ này ba cái bộ phận cũng đã trở thành ba cái độc lập yêu.

Nàng lần này đến chính là vì hoàng tuyền, vì hoàng tuyền kế thừa chính là Chúc Long kia một bộ phận về sinh tử luân hồi lực lượng.

Chương Vĩ Sơn một bộ phận đã thành tử địa.

Chúc Long sau khi chết thứ nhất bộ phận lực lượng tiêu tán không thể khống chế, nơi này cây như than đen da kết vảy rồng, hắc thủy bốn phía chảy xuôi.

Tiến vào bên trong bóng người tử hội từ từ biến mất, sau đó đột nhiên ngã xuống bất tỉnh, hoặc là trực tiếp vì đi vào nào đó không thấy ánh sáng góc biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiếu Vụ ở trên núi mỗ một chỗ, đào ra một khối hạt châu màu đen.

"Tìm được rồi."

Thiếu tướng hạt châu kia vê tại trảo bên trong, ánh mắt đảo qua chung quanh Chúc Hồn, những kia âm hồn từng cái liên tiếp lui về phía sau, không dám tới gần.

Là cái này làm thứ nhất mắt thị vu quan đế tinh bệnh trùng tơ rơi thế gian chế tạo tế khí, tại lần lượt cúng tế trong nhuộm dần Chúc Long lực lượng, chẳng qua đương sơ Nhất Mục Thị căn bản không hiểu được vận dụng lực lượng của nó, mãi đến khi Chúc Âm sinh ra.

Đáng tiếc, bây giờ Chúc Long đã chết, nó cũng đã không thể phát huy ra làm sơ tác dụng, nhưng lại đồng dạng có thể câu thông Chúc Long sau khi chết ba yêu.

Thiếu Li ở chỗ này vì hắc châu bắt đầu cúng tế Chương Vĩ Sơn bên trong yêu, chọn lựa Tây Mẫu Thị trong nam nữ chế tạo hoàn toàn mới vu.

Thiếu Li liên tiếp chế tạo mấy cái vu, những thứ này vu hoàn toàn cùng ngày xưa Chúc Âm không thể so sánh, chỉ kế thừa Chương Vĩ Sơn bên trong chỉ yêu một phần lực lượng.

Không chỉ như vậy, trong đó còn có bốn tại chỗ thì thất bại, trực tiếp dị hoá biến thành bốn cái có thể tại ảnh tử cùng thực thể trong lúc đó chuyển hóa Hắc Giao.

Hống

Tê

Những thứ này Hắc Giao không ngừng gọi bậy, nhưng mà bị Thiếu Vụ con mắt một chằm chằm, liền run lẩy bẩy địa nằm trên đất.

Mới vu ra đời, bọn hắn thay này bốn cái Hắc Giao mặc lên dùng Chương Vĩ Sơn vảy rồng vỏ cây thuộc da thành dây thừng, nắm chúng nó quỳ gối Thiếu Vụ trước mặt.

Đúng lúc này, Chương Vĩ Sơn thượng Nhất Mục Thị Chúc Hồn còn có cái khác một ít vì các loại nguyên nhân hãm tại chỗ này thứ gì đó, cũng theo trong âm u đi ra quỳ gối Thiếu Vụ trước mặt.

Đen nhánh phía trên ngọn long sơn.

Đầu người thân chim thần nhân tóm lấy màu đen ngọc châu, từng cái vu nắm Hắc Giao bái địa, lít nha lít nhít hồn linh cúi đầu.

Thiếu Vụ trong mắt lạnh lùng nhìn bọn hắn, ra lệnh nói.

"Đi, ở trên đỉnh núi trước động tạo một cánh cửa."

Vu, hồn, giao cùng nhau đi tới đỉnh núi, khai sơn đục đá, thi triển thần thông, chế tạo một cái cửa đá khổng lồ, phong bế Đế đào ra Chúc Long một mắt sau lưu lại lỗ lớn.

Này phiến cửa đá khổng lồ, theo ý nào đó thượng chính là một to lớn tế đàn, kết nối lấy sâu trong lòng đất phàm nhân không thể chạm đến hoàng tuyền.

Mấy cái vu kiến tạo xong rồi Hoàng Tuyền chi môn về sau, vội vàng đi tới Thiếu Vụ trước mặt, báo cho biết nàng tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Vừa vặn!"

"Vừa vặn ... "

Đến tận đây, Thiếu Vụ theo Thanh Điểu thần thông trong nhìn thấy tương lai đã sắp đến hồi kết thúc, thân thể nàng dị hoá cũng đã đến không thể ngăn chặn tình trạng, bộ phận chỗ đã bắt đầu tan vỡ.

Nàng lần nữa lấy ra viên kia màu đen châu ngọc, cùng hoàng tuyền trong yêu ưng thuận đại giới, giống nhau làm sơ Chúc Âm.

Sau đó, Thiếu Vụ hướng phía bay trên trời đi.

Nàng cực lực bay lên, giống như là muốn vòng qua tầng tầng lớp lớp thiên, bay đến kia Đế chỗ đỉnh Côn Lôn đi.

Nhưng mà nhân lực có tận lúc, nàng càng bay việt mỏi mệt, cơ thể vậy từ từ tiêu tán, cánh chim hóa thành tầng tầng hào quang tiêu tán.

Cuối cùng, chỉ có thể phát ra một tiếng vô lực khóc lóc.

"Tíu tíu!"

Trên trời thần điểu thời gian dần trôi qua biến mất, nhưng mà cái bóng dưới đất nhưng không có biến mất, ngược lại vẫn tại đi về phía trước.

Thanh Điểu vẫn như cũ mang đi nàng lưu tại trong năm tháng dấu vết, mà hoàng tuyền cướp đi nàng một phần khác, dường như là một hồi thao thiết thịnh yến, không chút lưu tình đem phàm nhân chia ăn.

Chỉ còn lại một trống không hồn linh, từng bước một hướng phía Chương Vĩ Sơn đi đến.

Ngoài núi, mỗi cái bộ tộc người toàn bộ cũng đến, giơ cao lên ánh nến quỳ trên mặt đất.

Trong núi, phù thủy vu nữ quỳ trên mặt đất, giao long lôi kéo xe vua đang đợi, lít nha lít nhít Chúc Hồn đứng hầu.

Nàng bước vào Chương Vĩ Sơn bóng tối trong, kia hồn linh từ từ hiển lộ ra bộ dáng, biến thành Thiếu Vụ hay là người hình dạng.

Nàng ngồi lên xe rồng, phảng phất lại lần nữa biến thành cái đó cao cao tại thượng Đế Vu, tây mẫu Thiếu Li.

"Ầm ầm!"

Chỗ cao Hoàng Tuyền chi môn mở, giao long mang theo Thiếu Li từng chút một tiến về trong môn, lít nha lít nhít Chúc Hồn theo đuôi tại phía sau.

Lại qua năm năm.

Đỉnh Côn Lôn, cây đào phong ấn dần dần buông lỏng, xếp cùng nhau thật dày dây leo tránh ra một cái khe.

Lý Tuấn từ bên trong hướng phía bên ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy Thanh Điểu hướng phía bên trong nhìn hắn.

Sau đó, hàng loạt hình tượng tràn vào Lý Tuấn trong óc.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn những hình ảnh kia, trong óc vậy đã tuôn ra rất nhiều ký ức, đây là một người hắn quen biết một đời, cũng là hắn tận mắt chứng kiến một đời.

Hắn nhìn nàng cả đời, nhìn nàng hay là một đứa bé con, nhìn nàng lớn lên, vậy nhìn nàng già đi.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Chương Vĩ Sơn, Hoàng Tuyền chi môn một bức vẽ phụ mặt vậy lộ ra tại trước mắt hắn.

Hắn nhìn trên cửa khắc đá, kia ngồi ở xe rồng bên trên bóng lưng.

"Nguyên lai khắc là nàng!"

Chẳng thể trách, hắn luôn cảm thấy quen thuộc.

Thiếu Vụ chết rồi.

Không ai còn nhớThiếu Vụ quá khứ, chỉ nhớ rõ tây mẫu Thiếu Vụ tên này, đã từng có dạng này một tồn tại.

Chương Vĩ Sơn ở dưới vu muốn thừa dịp còn không có quên, liền tranh thủ tây mẫu Thiếu Vụ chân dung khắc vào trên cửa, lại phát hiện không người có thể trông thấy, dù là trông thấy cũng sẽ dần dần quên.

Cuối cùng, chỉ gấp rút lưu lại một bóng lưng trên cửa.

Có thể tiếp qua một ít năm, ngay cả Thiếu Vụ tên này cũng biến thành một cái ý khác.

Thiếu Vụ là cái gì?

Có thể là một con chim lớn, hay là thần chỉ.

Còn nhớ nàng cả đời cùng quá khứ, có thể cũng chỉ có như đồng nhất nguyệt một bất diệt Đế..