Chương 35:: Sơn hải chi yêu (1)

Chương 35:: Sơn hải chi yêu (1)

Hàn Hoang Thị chiếm cứ Côn Luân sơn mạch chân núi phía nam, cùng Tây Mẫu Thị chia cắt tất cả Côn Luân sơn mạch, nào đó phương diện thượng cũng được, nói là địa vị ngang nhau.

Côn Luân Khưu chân núi phía nam.

Cao nguyên phía trên tuyết trắng bồng bềnh, đường núi phía trên lại đã nổi lên sương trắng, Hàn Hoang Thị vu lần theo kia đường mòn tiến nhập một mảnh khác không gian.

Mùa đông khắc nghiệt lập tức biến thành đầu tháng tư xuân, chỉ là chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hoa rơi âm thanh.

Ăn nói lan man trong, một gốc thần thụ hình dáng từ từ lộ ra, vu nhìn thấy chỗ cao quang sau đó quỳ mọp xuống đất.

Đế

Hàn Hoang Thị vu hai năm này hối hả ngược xuôi, cơ bản rất ít lưu tại trong bộ tộc.

Mục đích chỉ có một, đó chính là phát hiện chung quanh yêu tung tích, cùng với sưu tập phương xa về yêu thông tin.

"Phương Đông ở ngoài ngàn dặm, nghe nói xuất hiện một toà núi cao thật lớn, cơ hồ là trong vòng một đêm xuất hiện."

"Phía nam, hình như có đồ vật gì hiện thế, những nơi đi qua đất cằn nghìn dặm, chỉ là ai cũng không có thật sự thấy qua nó bản tướng."

"Đông nam phương hướng mấy trăm dặm trên một ngọn núi, ta tận mắt thấy một con có hai cái đầu màu đen yêu vật."

"Ta đã từng cùng một chi đi về đông thủ lĩnh bộ tộc trò chuyện, hắn nói từng tại phương Đông vậy nhìn thấy một con rồng ảnh tử, kia lưng rồng sinh hai cánh, toàn thân vàng óng."

" ... "

Lý Tuấn một bên nghe, một bên vậy nhìn phong ấn lại chính mình thần thạch.

"Chẳng trách thần thạch tan rã được nhanh như vậy."

Nhiều như vậy yêu sinh ra, tựa hồ cũng là tại hấp thu này lực lượng của thần thạch.

Mà Lý Tuấn tại Hàn Hoang Chi Vu trong miệng, vậy dường như nhìn thấy cái đó trong thần thoại sơn hải thế giới, những thứ này yêu hiện thế mang tới biến hóa không vẻn vẹn là lực lượng kinh khủng, chúng nó dường như mỗi một cái đều sẽ nhường đầy đất xảy ra cải biến cực lớn.

Đất bằng lên núi cao, những nơi đi qua đất cằn nghìn dặm.

Vạn dặm tuyết bay băng phong mặt đất, bình nguyên bỗng nhiên sinh đầm lầy hồ lớn.

Những thứ này đối với những thứ này yêu mà nói, chẳng qua là chúng nó sinh ra lúc bẩm sinh dị tượng mà thôi, dường như là anh hài sinh tại trong nhân thế tiếng thứ nhất khóc nỉ non, hiện lộ rõ ràng bọn chúng tồn tại.

Hàn Hoang Chi Vu dường như hàng năm đều sẽ tới một lần, nói rõ với hắn nhìn biến hóa của ngoại giới, Lý Tuấn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà mỗi một lần nhìn thấy vu, liền phát hiện nàng lần trước điểm.

Một ngày này, Lý Tuấn đột nhiên hỏi nàng.

"Đã bao nhiêu năm qua đi?"

Hàn Hoang Chi Vu không có tính, liền phảng phất mỗi ngày đều còn nhớ thời gian.

"Khoảng cách ta lần đầu tiên lên trời, đã qua mười năm."

Lý Tuấn: "Đây là một lần cuối cùng."

Vu không biết mình tử kỳ, nhưng mà Đế nói đây là một lần cuối cùng, như vậy lần tiếp theo cúng tế trước đó, nàng nhất định là phải chết.

Chẳng qua nàng là đào vu, thời gian vừa đến tự nhiên không thể nào như là thường nhân một chết đi, mà là về đến ngày này thượng biến thành đỉnh Côn Lôn bên trên một gốc cây đào.

Lý Tuấn: "Làm năm ta cho ngươi đi Chương Vĩ Sơn, những năm này ngươi vậy một thẳng thay ta bôn tẩu, ngươi muốn cái gì?"

Vu suy nghĩ một lúc:

"Ta muốn biến thành quỷ."

Bây giờ quỷ khái niệm cùng hậu thế đã khác nhau, đổi một loại cách nói chính là, nàng hy vọng Đế giúp nàng biến thành quỷ thần, giống nhau trước đó Nữ Tế.

Lý Tuấn: "Ngươi biết quỷ là cái gì không?"

Vu: "Ta biết."

Lý Tuấn: "Hiểu rõ còn muốn trở thành nó sao."

Vu: "Ta nghĩ sau khi chết cũng có người còn nhớ ta, trăm năm về sau ngàn năm sau, còn có người cung phụng cùng cúng tế ta."

Lý Tuấn nói: "Cũng có thể sẽ không trở thành quỷ, mà là trực tiếp tan thành mây khói, ngươi mới là thi vu, ngay cả mời quỷ thần thượng thân cũng miễn cưỡng, làm sao có thể thành Đào Quỷ."

Trong hai ba mươi năm này, về vu xưng hô vậy dần dần xảy ra một ít biến hóa rất nhỏ, giai đoạn thứ nhất thông qua cúng tế bị yêu lực lượng ký sinh biến thành vu, được thế nhân xưng là Linh Vu.

Bọn hắn có thể sử dụng một ít sơ cấp siêu phàm năng lực hoặc là thần thông, thân thể bộ phận khí quan sinh ra dị hoá.

Đương nhiên, nhất định phải thông qua đặc biệt cúng tế cách thức mới có thể biến thành vu, loại đó trực tiếp bị yêu lực lượng nhuộm dần, không bao lâu nữa thì triệt để mất đi tâm trí biến thành quái vật.

Mặc dù, đại đa số vu kết cục cũng kém không nhiều.

Giai đoạn thứ hai dị hoá giai đoạn vu cũng có được đặc biệt tên, vì hắn có lực lượng hoặc là mời tới quỷ thần được xưng là một vị nào đó quỷ thần thi, cũng được gọi là thi vu.

Cường giả, có thể trực tiếp mượn tới yêu lực lượng, giống nhau trước đó Tây Mẫu Thị Thiếu Vụ, được xưng là thanh điểu chi thi, mạnh nhất Đế Vu.

Người trúng, có thể mượn tới quỷ thần thượng thân, gián tiếp mượn tới yêu lực lượng.

Kẻ yếu chính là bây giờ Hàn Hoang Chi Vu, nàng nhưng thật ra là mượn nhờ nữ cành đào biến thành vu, tiến nhập giai đoạn thứ hai dị hoá giai đoạn sau đó theo đạo lý nên xưng là nữ chi thi.

Nhưng mà Nữ Miệt đến cuối cùng đều không thể biến thành quỷ thần, nàng bởi vậy căn bản không có cách hành sử loại lực lượng này.

Đương nhiên, thi vu bọn hắn thông qua một ít nghi thức cũng có thể mượn tới cái khác quỷ thần thậm chí là yêu lực lượng, nhưng lại không có dị hoá lực lượng, với lại trả ra đại giới lớn hơn.

Vu hay là đề xuất: "Ta muốn thử một lần."

Cây đào chập chờn, đã tràn đầy vết rách thần thạch thượng rơi xuống một hạt bụi vàng, mang theo tầng tầng hào quang hướng về trên mặt đất tế đàn.

Hoang vu hàn đông trong.

Côn Luân Khưu dưới.

Già nua đào vu tại hàng trăm hàng ngàn người bảo vệ hạ đi về phía tế đàn, cái kia viễn cổ tiên dân hướng về Côn Luân chi đỉnh lễ cúng bái, trong miệng hô to.

"Lạnh hoang ... Lạnh hoang ... !

"Nữ hi chi thi."

Thi

Lạnh hoang cùng thi hai chữ mắt lặp đi lặp lại xuất hiện, những người này trong thanh âm tràn đầy tự hào cùng cuồng nhiệt.

Vu tại hàng trăm hàng ngàn viễn cổ tiên dân cúng bái phía dưới, từ từ đi về phía xa xa kia kỳ dị ngọn núi, vừa đi vừa hát cổ lão ca dao.

Xướng kia Hàn Hoang Thị theo man hoang trong cùng nhau đi tới, xướng kia Nữ Tế cùng nữ vào chuyện xưa, xướng kia từ trên trời giáng xuống mặt trời cùng Đế.

Trên đường, vu trên thân dần dần xuất hiện dị thường.

Cánh tay của nàng từ từ mộc hóa, xuất hiện từng đạo vân gỗ, trên người nàng mở ra hoa đào, đang theo người dần dần biến thành một gốc cây đào.

Sau đó nương theo lấy một hồi mây mù, vu biến mất tại trong sương mù.

Nàng xuyên thấu tầng tầng mây mù, cảm giác chính mình tại lên trời mà đi, cuối cùng đi đến ở trên bầu trời tiên sơn bộ ngực.

Vu ngẩng đầu, nàng nhìn thấy Đế ảnh.

Một hạt bụi vàng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào trong cơ thể của nàng.

Lúc này nàng đã biến thành một gốc cây đào, nhưng mà đúng lúc này tầng tầng chỉ riêng mang theo trong cơ thể của nàng tiêu tán ra đây, cây đào trở nên càng lúc càng lớn.

Một trượng, mười trượng.

Nhưng mà, dần dần nàng thì không chứa được cỗ lực lượng này, cây đào sinh trưởng lúc nương theo lấy thanh âm kỳ quái.

"Tạch tạch tạch ~ "

Cuối cùng, tại một cái nào đó trong nháy mắt cây đào đã nứt ra, sau đó đột nhiên khô héo, cuối cùng biến thành bụi tiêu tán.

Kia bụi dọc theo rừng đào phô xuống dưới, cuối cùng dung nhập bùn đất trong

Đối phương biến mất nhu hòa nếu không có vật, ngay cả một câu đều không có lưu lại

Thậm chí, ngay cả kia một bài cuối cùng chúc tế ca cũng không kịp hát xong.

Thần thụ chỗ cao.

Thanh Điểu lẳng lặng nhìn biến mất vu, phát ra một tiếng tiếng gáy.

Phảng phất đang đùa cợt nhìn không biết trời cao đất rộng phàm nhân, lại vậy vọng tưởng để cho mình tên bị năm tháng ghi khắc.

Nhưng mà nhường Lý Tuấn không tưởng tượng được là, lực lượng của nó cũng không có biến mất.

Cuối cùng, cùng nhau địa hội tụ chảy về đường núi bên trên ngoài ra một cái cây, nữ sau khi chết hóa thành gốc cây kia, cái gọi là nữ hi chi thi lực lượng đầu nguồn.

Rừng đào ở giữa đột nhiên có người hát lên ca dao, hát tiếp dậy rồi Đế thần thoại, hát lên lạnh hoang.

Phảng phất đang nói cho kia chỗ cao Đế.

Cho dù cái trước xướng bài này lời khấn người chết đi, kế tiếp cũng sẽ rất mau ra hiện, người sẽ chết nhưng mà người chấp nhất cùng dục niệm lại vĩnh viễn không tan biến, đời đời kiếp kiếp không ngừng không nghỉ.

Sau đó một nhìn bằng mắt thường không thấy ảnh tử theo trong rừng xuất hiện, vậy thay thế vừa mới Hàn Hoang Chi Vu từng chút một hướng nhìn chỗ cao đi tới.

Nàng đi tới trên tế đàn, ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao.

Nhưng mà nương theo lấy vậy chúc tế ca âm thanh, nàng từng chút một địa vươn tay, trong lòng bàn tay trán phóng kim quang.

Dường như đang nói: "Ngươi không cho ta, nhìn xem, ta còn là chạm đến ngươi một bộ phận."

Nàng lại hát lên ca,.