Chương 35:: Sơn hải chi yêu (2)

Chương 35:: Sơn hải chi yêu (2)

thanh âm kia dường như càng biến đổi vui sướng, vờn quanh tại Đế bên cạnh, không dừng lại không ngớt.

Tựa hồ tại nói cho hắn biết: "Cho dù ngươi không cho ta làm Đế Vu, nhưng mà chúng ta vẫn như cũ muốn cúng tế ngươi, chúng ta dục niệm cùng chấp nhất không bởi vì ý chí của ngươi mà thay đổi.

Cho dù vượt qua thời không, cho dù ngàn năm vạn năm.

Chúc tế trong tiếng ca.

Lý Tuấn biết được nữ lực lượng, nhìn thấy nữ tế tự phương thức, đương nhiên vậy cảm nhận được nữ chấp dục.

Dần dần, Lý Tuấn cảm giác được tầm mắt lần nữa trùng điệp, ánh mắt của hắn chậm rãi nhắm lại, một cái khác một đôi mắt lại tại chậm rãi mở ra.

"Lần này thời gian là bao lâu?"

"Là ba mươi năm."

Lý Tuấn tại Đào Quỷ Nữ chúc tế ca trong rời đi thượng cổ man hoang, cuối cùng lúc rời đi, hắn nhìn về phía đang không ngừng băng liệt hòa tan thần thạch.

Lần tiếp theo, hắn thì có thể theo này thần thạch trong chạy ra.

Nam Cảng Thị.

Căn cứ quân sự cùng căn cứ nghiên cứu.

Ở vào vùng ngoại thành thứ tư bệnh viện đông y bảng hiệu cũng đổi, trong trong ngoài ngoài đều thành một toà phòng vệ sâm nghiêm căn cứ, thông hướng nơi này con đường cũng toàn bộ cách ly thiết lập trạm đã trở thành chuyên dụng lối đi, phụ cận vài toà sơn dã bị phân chia thành vì La Chấn ở căn cứ cửa chờ đợi nghênh đón các lộ nhảy dù nhân viên lúc, nhìn thấy bên ngoài không ngừng lái tới cỗ xe, nhất là nhìn đang trải qua trước người những chiếc xe kia thượng vải bạt đang đắp đạn đạo hình dáng, nhường hắn lập tức cảm giác hô hấp xiết chặt.

Bên ngoài cùng phụ cận vùng núi không chỉ tiến vào chiếm giữ hàng loạt bộ đội, La Chấn thậm chí hiểu rõ còn có một chi đặc biệt vì bọn hắn tuần hành tại Nam cảng phụ cận hạm đội, Nam Cảng Thị khu phụ cận mấy cái quân dụng sân bay càng là hơn mọi thời tiết chờ đợi chỉ thị của bọn họ.

Không nói khoa trương chút nào, nếu ngày mai trên biển hoặc là trên đỉnh đầu của hắn nổ tung mấy khỏa đạn hạt nhân, hắn đều không cảm thấy kinh ngạc.

Mà ở đây hết thảy.

Cũng là vì căn cứ dưới nhất tầng, sâu trong lòng đất như thế đồ vật.

Nó không có tên, hiện nay chỉ có một danh hiệu

Môn

La Chấn nhận được vừa mới đến căn cứ quan trọng nhân viên sau đó, liền trước tiên dẫn bọn hắn đi xem "cửa" .

Dày đặc dây cáp vòng qua kia phiến xuyên qua lưỡng giới cổng không gian, từng chiếc cỗ xe vòng qua hư ảo vầng sáng đến một mảnh khác hư không.

Bọn hắn đều sẽ đến Đào Sơn Đảo bên trên cái đó bến cảng, sau đó lại từ nơi này xuất phát, tiến về một không gian khác càng sâu tầng.

Hoặc nói đã có người xuất phát.

Hồi lâu trước kia, Lộ Cương mới dẫn đội vạch lên gỗ đào thuyền vượt qua kia Hư Vô Chi Hải, leo lên Chương Vĩ Sơn chỗ sâu.

Người tới xem hết môn tình huống, sau đó biết được một tin tức.

"Đội thăm dò đã xuất phát, không phải nói nhường chờ chúng ta sao?

La Chấn trả lời ngay: "Chờ không được, vừa vặn Chương Vĩ Sơn khoảng cách đến gần rồi một ít, với lại vừa vặn Đào Sơn Đảo sương mù vậy tiêu tán một bộ phận."

"Nếu là mang xuống lo lắng xảy ra vấn đề, rốt cuộc kia chiếc tạo ra đến có thể hoành độ hư không thuyền rốt cục được hay không, chúng ta cũng không có trải qua nghiệm chứng, phía sau cửa thế giới cùng chúng ta bên này thế giới hoàn toàn không giống, khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm."

Hỏi: "Hai tên siêu phàm giả sẽ không cũng phái qua đi!"

La Chấn đáp: "Lần này vẫn như cũ là Lộ Cương dẫn đội, nhưng mà Triệu Nam Ca vẫn tại trong căn cứ.

Đối phương gật đầu một cái:

"Trứng gà không thể thả tại một trong giỏ xách, chúng ta bây giờ cần nắm giữ nhiều hơn nữa siêu phàm lực lượng."

La Chấn: "Mộc Khách phòng thí nghiệm người phụ trách đã tại tiến hành thí nghiệm."

Đối phương nói: "Làm cho tất cả mọi người cũng đến họp."

Trong phòng họp

Tất cả căn cứ trên dưới mỗi cái bộ môn hạch tâm nhân viên cùng người phụ trách toàn bộ tụ tập một đường, tất cả mọi người đều là gần đây điều qua, thậm chí rất nhiều vừa mới xuống phi cơ.

La Chấn nhìn ở đây nhân viên, mỗi một cái hoặc là thanh danh hiển hách viện sĩ hoặc là nào đó phương diện chuyên gia, hoặc chính là theo các ngành các nghề giọng tới tinh anh, cùng với nhảy dù mà đến trấn giữ các bộ môn phụ trách hành chính công tác người phụ trách.

Lộ Cương xuất phát, nhưng mà tất cả mọi người đối với kia Chương Vĩ Sơn bên trong rốt cục có cái gì vẫn như cũ là một đầu sương mù, tất cả mọi người đang nghiên cứu Đào Sơn Đảo số liệu, tìm tòi nghiên cứu nhìn Chương Vĩ Sơn cùng Chúc Long bí mật, cùng với kia phiến Hoàng Tuyền chi môn phía sau bí ẩn.

"Chúng ta nhất định phải biết rõ ràng Chúc Long lực lượng là cái gì, Chương Vĩ Sơn dự tính bao lâu hội triệt để bước vào hiện thế, ước định nó sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng."

"Còn có kia phiến vừa mới phát hiện phía sau cửa là cái gì, trên cửa là ai, Trường Sinh quan rốt cục muốn làm gì, bọn hắn bước kế tiếp hành động là cái gì?"

"Nếu dựa theo thần thoại, có thể là Chúc Long thân mình, hay là Đại Nghệ, Tây Vương Mẫu, hậu thổ, Thổ bá, Thái Sơn Phủ Quân trong một, cũng có có thể đều không phải là, khả năng tính thật sự là quá nhiều rồi, trong thần thoại về âm thế thần chi thật sự là quá nhiều rồi.

"Đại Nghệ?"

"Tiên Tần trước kia, thường xuyên sẽ đem Đại Nghệ khắc vào trong lăng mộ.

"Nếu phía sau cửa là âm thế lời nói, sẽ không mở cửa ra sau đó, dĩ vãng chết đi những vật kia thậm chí là quỷ thần đều sẽ chạy đến a?"

"Ai mà biết được bên trong rốt cục có cái quái gì thế, để cho chúng ta tìm thấy ngăn cản Chương Vĩ Sơn thăng vào hiện thế phương pháp, nhưng mà hiện tại đừng nói là ngăn cản Chương Vĩ Sơn cùng cái kia Chúc Long, trong này tùy tiện ra đây một cái gì, ta cảm giác ai cũng ngăn không được."

Mọi người ngẩng đầu nhìn màn ảnh, nhìn qua kia Hoàng Tuyền chi môn hình ảnh.

Kia dùng long🐉 coi như xe riêng, đường hoàng đem chính mình khắc vào âm thế trên cửa lớn tồn tại, từng cái cho phía sau đại biểu cho thứ gì đó cảm giác tê cả da đầu.

"Chỉ có thể chờ đợi đội thăm dò ngũ sau khi trở về, mang về càng nhiều tin tức hơn."

"Đây cũng quá bị động."

"Chúng ta cái kia lấy cái gì, mới có thể ngăn cản trận này tai nạn?"

"Chúng ta nhất định phải tại Mộc Khách bệnh độc cùng siêu phàm giả chế tạo thượng lấy được đột phá, còn có môn sử dụng cùng quy hoạch nhất định phải toàn diện triển khai, thời gian khẩn cấp thật sự là kéo ghê gớm."

Trong hội nghị, La Chấn được an bài cùng phụ trách nhiệm vụ chính là điều tra cùng tận lực ngăn cản trì hoãn Chương Vĩ Sơn xâm nhập hiện thế, điều tra Trường Sinh quan mục đích cùng hành động.

Chuyện này có thể nói là tối lửa sém lông mày, cũng là tất cả mọi người trên đỉnh đầu lợi kiếm.

Mà La Chấn vừa mới mở hết hội, về đến phòng làm việc của mình cái mông còn chưa kịp sát bên ghế, liền ngay lập tức lại bị một tin tức cho hô trở về.

Đi tại lối đi lúc, La Chấn là phụ tá bên cạnh.

La Chấn: "Xảy ra chuyện gì?"

Trợ lý: "Trường Sinh quan tin tức phát ngôn viên lên ti vi lên tiếng."

La Chấn còn tưởng rằng đối phương lại làm trước đó kia một bộ: "Chu Thần Thông lại làm livestream, người này cho là mình là ngôi sao hay là võng hồng?"

Trợ lý vội vàng nói: "Không, là Hắc Thủy Quốc truyền hình, Hắc Thủy Quốc đài truyền hình tin quốc tế kênh."

La Chấn sửng sốt:

"Có chuyện gì vậy?"

Trợ lý gấp rút chỉ ra vấn đề: "Vừa mới nhận được tin tức, Hắc Thủy Quốc nội bộ phát động đảo chính, tổng thống tiền nhậm tuyên bố xuống đài, tân nhiệm tổng thống tuyên bố gia nhập Trường Sinh quan cái gọi là Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội."

La Chấn vội hỏi:

"Cùng Trường Sinh quan liên quan đến?"

Trợ lý gật đầu:

"Là Trường Sinh quan, bọn hắn dường như có thể nói là phá hủy Hắc Thủy Quốc thủ đô tất cả quân sự lực lượng phòng vệ."

La Chấn hỏi:

"Bọn hắn ra bao nhiêu người?

Trợ lý nói:

"Chỉ có một người "

La Chấn âm điệu cũng thay đổi cao: "Một người, Chu Thần Thông xuất thủ?"

Trợ lý nói: "Hắn ngay cả mặt đều không có lộ.

"

La Chấn còn chưa kịp hỏi chi tiết, trợ lý cũng đã lấy ra cứng nhắc, vừa đi một bên tại trước mặt La Chấn phóng dậy rồi video.

"Ầm ầm!"

Video vừa mở tràng chính là kịch liệt tiếng nổ, sân bay phía trên một loạt phi cơ giống như bị cái quái gì thế cho xuyên qua bình thường, toàn bộ nổ tung ra, tất cả sân bay cũng biến thành liệt diễm.

Đúng lúc này chính là cái thứ Hai video, mặt đất phía trên một hình bóng nhanh chóng lướt qua, mấy chiếc xe bọc thép cùng một cỗ xe tăng bị lật tung, cái bóng kia như rắn khổng lồ nhô thật cao hé miệng, miệng phun liệt diễm cuốn lên phong bạo, mấy chục trên trăm binh sĩ liền tại liệt diễm trong hóa thành tro.

Đối mặt mưa bom bão đạn cùng các loại tập kích, kia "Ảnh tử" không có chút nào e ngại, trực tiếp đối diện mà lên, những nơi đi qua đánh đâu thắng đó không ai cản nổi.

Cái thứ Ba video mở ra.

Trong video"Ảnh tử" trải qua trước mặt hai trọng khảo nghiệm, dường như càng biến đổi thêm không chút kiêng kỵ.

Chỉ thấy hắn theo chỗ cao bay xuống nhảy xuống, đập vào một cái hành sử tại trên đường lớn một chi rõ ràng là tiến hành trợ giúp bộ đội đội xe bên trên, rất có loại bắt chước làm sơ trọng đồng Lý Tuấn chiêu thức cảm giác.

"Ầm ầm!"

Hỏa diễm hóa thành một cái hỏa long dọc theo con đường quét sạch ra, còn lại chính là để người không dám nhìn nghiêng về một bên đồ sát hình tượng.

Bất luận là La Chấn, hay là phụ tá bên cạnh, cũng cảm giác lạnh cả người.

La Chấn trước đó kiến thức qua siêu phàm giả ở giữa chiến tranh, nhưng mà nói thật đó là phát sinh ở một thế giới khác, với lại siêu phàm giả ở giữa đối chiến chỉ có thể nhìn đạt được siêu phàm lực lượng thần kỳ, thậm chí bởi vì bọn họ ở giữa hàng loạt dây dưa truy kích khiến người ta cảm thấy siêu phàm giả cũng bất quá như thế.

Nhưng mà, làm này siêu phàm giả xuất hiện tại hiện thế, đối với các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm biểu hiện ra nghiền ép tư thế tới lúc, liền để người thật sự rõ ràng cảm nhận được kiểu này tồn tại đối với trật tự cùng văn minh lực phá hoại.

La Chấn thậm chí nghĩ, nếu để cho như vậy một siêu phàm giả giết tới "cửa" căn cứ đến, bọn hắn có thể lấy cái gì ngăn cản đối phương.

Tất cả thông thường vật lý công kích toàn bộ mất đi hiệu lực, duy nhất có thể cùng hắn tiến hành đối kháng, sợ là chỉ có Triệu Nam Ca.

Đi tới đi tới, phụ tá bên cạnh đột nhiên nói.

"Tổ trưởng, đến."

La Chấn còn đang ở trong trầm tư, nhìn thoáng qua trước mặt môn, mới hiểu được mình tới địa phương.

Gõ cửa một cái, nghe được đáp lại sau đẩy cửa ra.

Phía sau cửa là một gian văn phòng, bên trong mấy người cũng đứng, ánh mắt nhìn về phía một đài treo trên vách tường màn hình.

Phía trên ghi chú một La Chấn chưa từng thấy qua đài truyền hình ký hiệu, nhưng mà phát biểu rõ ràng là một đông người trong nước.

La Chấn cuối cùng nhìn thấy cái gọi là Trường Sinh quan tin tức phát ngôn viên, hắn bỗng chốc liền nhận ra hắn.

"Trương Do, gia hỏa này quả nhiên không chết."

Người kia, chính là trước đó tại bên trong Chương Vĩ Sơn cùng Lộ Cương Triệu Nam Ca chém giết dây dưa một vị khác siêu phàm giả, sau đó Chúc Long nhắm mắt lại lúc, tất cả mọi người rút ra Chương Vĩ Sơn, Trương Do cùng không ít Trường Sinh quan siêu phàm giả đều bị lưu tại bên trong.

Bây giờ nhìn lên tới, lực lượng nguồn gốc từ Chúc Long nhất mạch bọn hắn cuối cùng vẫn sống tiếp..