Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (1)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (1)

Trên TV.

Trương Do đã từng là chấp chưởng một tập đoàn người của công ty vật, nhưng là cùng thời khắc này cảm giác hoàn toàn không giống, lấy một mình lực lượng phá vỡ một quốc gia, đối với tất cả mọi người cho lấy cho đoạt, quyền sinh sát nắm trong tay, hắn có một loại một loại không gì làm không được cảm thụ.

Tướng do tâm sinh, giờ này khắc này hắn ở đây ống kính trước vậy để lộ ra một loại xem thường tất cả lạnh lùng cùng ngạo mạn, giống như một cái khác Chu Thần Thông sao chép.

Loại đó ngạo mạn cùng tự tin không phải nguồn gốc từ tiền tài, quyền thế, hay là người khác ca tụng, mà là nguồn gốc từ chính mình.

"Trường Sinh quan ở đây tuyên bố."

"Chúng ta đem liên hợp Hắc Thủy Quốc cùng nhau khai phát Chương Vĩ Sơn, thăm dò không ngừng từ thời không trong trở về thượng cổ di tích."

"Mục đích của chúng ta là nhường siêu phàm thế giới hoàn toàn dung nhập trái đất, nhường toàn thế giới tất cả mọi người theo phàm nhân lột xác thành là siêu phàm nhập thánh tồn tại."

"Chúng ta sẽ tại thế giới khác thành lập Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội, đồng thời mời toàn thế giới đã thoát khỏi phàm nhân thân thể, hay là có tư cách siêu phàm nhập thánh người gia nhập trong đó."

"Tháng sau nhất hào, chúng ta sẽ tại Chương Vĩ Sơn ở dưới Ngạch Lặc Mỗ thị tổ chức lần đầu tiên phong hội, mời các phương tới trước tham gia, bàn bạc Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội sáng lập cụ thể công việc cùng với ... . "

"Phong hội thượng chúng ta không chỉ triển lãm bày ra siêu phàm lực lượng bí mật, còn có thể mở ra một bộ phận siêu phàm lực lượng cho gia nhập Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội thành viên, đồng thời còn sẽ cho ra bước vào Chương Vĩ Sơn thăm dò danh ngạch .. . . . . . "

Tất cả phát biểu kéo dài khoảng hai mươi phút, lần này sẽ không còn có người ngắt lời cùng chặt đứt hắn, Trường Sinh quan vì một loại khiến người ta kinh ngạc cứng lưỡi phương thức leo lên thế giới sân khấu.

Tuyên cáo bọn hắn phá vỡ không vẻn vẹn là một quốc gia, kế tiếp còn hội dựng lại toàn bộ thế giới trật tự.

Phát biểu sau khi chấm dứt.

Trương Do rời đi Hắc Thủy Quốc thủ đô, bay hướng Chương Vĩ Sơn ở dưới Ngạch Lặc Mỗ thị sân bay.

Lúc này Chương Vĩ Sơn bản thể đã càng nhiều địa tiến nhập hiện thế, không còn là giới hạn tại Hắc Thạch Phong, mà là hóa thành một mảnh kéo dài sơn mạch, một bộ phận đã đè ép tiến nhập Hắc Thủy Quốc cảnh nội.

Theo Hắc Thủy Quốc nội bộ mấy đầu đường cái cùng với Ngạch Lặc Mỗ trên chợ nhìn lại, phía đông nam là một mảnh tối tăm.

Rõ ràng là ban ngày trên trời cũng không có mây đen, cái này nhưng thật giống như trước khi mưa bão tới bộ dáng, khí hậu cũng biến thành ngày càng rét lạnh.

"Sàn sạt ~ "

Bên ngoài đang tuyết rơi, theo sân bay lái về phía Chương Vĩ Sơn đội xe đứng tại bóng tối bên ngoài.

Trương Do xuống xe đi về phía kia hở ra màu đen "Tường cao" thân hình bị kia u ám nuốt hết.

Trương Do giống như là hành tẩu tại một mảnh bất quy tắc màu đen trên mặt nước, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời rơi xuống tuyết, kia băng tuyết rơi xuống liền vậy biến thành màu đen.

Hắn đi tới đi tới liền chìm xuống dưới, từ từ dung nhập trong đó, cuối cùng đi đến chân chính Chương Vĩ Sơn.

Ở chỗ này, hắn gặp được Chu Thần Thông.

Đối phương đang đứng ở chỗ nào Hoàng Tuyền chi môn trước chằm chằm vào trong môn, con mắt giống như muốn nhìn thấy bên trong đi.

"Tiên Tôn!"

Trương Do vừa nhìn thấy Chu Thần Thông, vội vàng quỳ trên mặt đất.

Ở bên ngoài lấy một mình lực lượng phá vỡ một nước siêu phàm nhập thánh Trương Do, giờ này khắc này tại trước mặt Chu Thần Thông, liền như là Tây Du Ký bên trong tọa kỵ gặp được chủ nhân, ngay lập tức nằm rạp trên mặt đất hiện ra nguyên hình.

Đạo nhân hất lên bụi bặm, cũng không có quay đầu nhìn hắn: "Làm xong việc?"

Trương Do cũng không dám ngẩng đầu: "Đều đã sắp xếp xong xuôi.

Chu Thần Thông hỏi: "Có bao nhiêu quốc gia sẽ đến?

Trương Do vội vàng đáp lại: "Đại đa số cũng hẳn là sẽ phái người đến.

Chu Thần Thông lại tựa hồ như cũng không phải cao hứng như vậy: "Vậy còn dư lại đâu?"

Trương Do trả lời nói: "Ta sẽ cho tới quốc gia siêu phàm lực lượng, sắp đặt siêu phàm tổ chức tiến vào chiếm giữ hắn trong nước, nâng đỡ hắn nội bộ có khuynh hướng chúng ta siêu phàm thế lực, để bọn hắn nếm thử siêu phàm thế giới tự do Thiết Quyền là dạng gì."

Chu Thần Thông lập tức cười ha ha lên.

Mà đổi thành một bên.

"cửa" bên trong căn cứ, nhằm vào Trường Sinh quan Chu Thần Thông cùng Trương Do một vòng mới động tác, bọn hắn vậy ngay lập tức tiến hành ước định đồng thời chuẩn bị ứng đối.

Tất cả mọi người lật qua lật lại nhìn Trường Sinh quan Trương Do phát biểu, càng xem sắc mặt càng khó nhìn xem, nhất là cái đó Trường Sinh quan muốn thành lập hiệp hội tên.

"Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội."

"Chúng ta làm sơ tại sao không có ước định ra đây, Chu Thần Thông có cực đoan phản nhân loại phản xã hội khuynh hướng?"

"Lúc kia hắn chỉ là một cố vấn, căn bản không có người đối với hắn tiến hành ước định."

"Với lại, hẳn là nắm giữ siêu phàm lực lượng về sau, cùng với từng bước một thu được lực lượng cường đại hơn, đối với Chu Thần Thông thân mình mà nói vậy làm ra kích thích tác dụng."

"Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan dã tâm càng lúc càng lớn, vậy ngày càng cuồng vọng, bọn hắn thậm chí không còn che che lấp lấp, trực tiếp đem chính mình phản nhân loại chủ trương tuyên cáo toàn thế giới."

Không phải người hai chữ này, dường như triệt triệt để để triển lộ Chu Thần Thông bản chất, hắn chán ghét đồng thời từ bỏ người cái thân phận này, hắn chính là một phản nhân loại tồn tại.

Một người điên, tại nhân loại nhân loại văn minh quốc gia, nói muốn thành lập một không phải người hiệp hội tổ chức, nhường một nhóm không phải người tồn tại thống trị toàn thế giới, còn như thế công khai.

La Chấn lúc này hỏi: "Ngoại giới phản ứng thế nào?"

Một tên đứng bí thư cấp ra tin tức mới nhất: "Đã có nhiều nước đồng ý phái đại biểu đi.

La Chấn sớm có đoán trước nhưng vẫn là khó mà tiếp nhận: "Thế giới này thật điên rồi."

Cuối cùng La Chấn đạt được thông tin, bọn hắn không sẽ phái phái đại biểu đi tham gia cái gọi là Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội.

Nhưng mà La Chấn vậy nhận được nhiệm vụ, lần này để cho hắn tự mình dẫn đội tiến về Hắc Thủy Quốc cùng hiện thế thế giới Chương Vĩ Sơn.

Hắn đem cùng Lộ Cương hai người, một tại hiện thế Chương Vĩ Sơn, một tại trầm luân tại không gian phía dưới Chương Vĩ Sơn, triển khai hai tuyến hành động.

Theo tất cả hòn đảo cải tạo thành một to lớn tế đàn, mặc dù nhường Đào Sơn Đảo cùng ngoại giới hình thành một ổn định thông đạo, nhưng mà cũng làm cho nhiều hơn nữa bàn đào thụ lực lượng hội tụ hướng nơi này.

Đào Sơn Đảo nội bộ không gian càng thêm hỗn loạn bóp méo, như là một to lớn vòng xoáy cùng mê cung.

Đã triệt để tiêu vong tâm trí Mộc Khách ở trong đó lêu lổng, các loại sự vật ở trong đó sinh ra lại biến mất.

Toà này hư không hòn đảo chỗ sâu nhất.

Lý Tuấn tại một mảnh sương mù cùng trong hư không thức tỉnh.

Hắn mở mắt một nháy mắt, Lý Tuấn sau lưng thần mộc huyễn ảnh cũng theo đó sáng lên, như là một to lớn phong ấn gắt gao bám trên người hắn.

Đây là Nữ Tế lực lượng.

Nàng là cổ xưa nhất Đào Quỷ, đụng vào qua thần thạch lâu nhất tồn tại, sinh ra tại đỉnh Côn Lôn.

Nhưng mà giờ này khắc này, Lý Tuấn lại nắm giữ một cái khác Đào Quỷ lực lượng, cùng Nữ Tế có cùng nguồn gốc.

Tầng tầng trói buộc dưới, Lý Tuấn há miệng gọi ra một cái tên.

"Nữ Hi!"

Đọc lên cái tên này lúc, không chỉ Lý Tuấn hướng phía phía trước nhìn lại, phía sau hắn thần mộc cây đào trong dường như vậy xuất hiện một cái bóng ảo cùng theo một lúc nhìn sang.

"Nữ Tế!"

"Nữ Miệt!"

Mây mù trong gió mát, Lý Tuấn ngầm trộm nghe đến có người đang kêu gọi.

Sau đó.

Cổ lão hàn hoang chúc tế ca vang lên, Lý Tuấn tựa như lại trở về  thượng cổ man hoang, dưới chân là tế tự Đế tế đàn.

Một hư ảo thân ảnh tại Đào Sơn Đảo toà này to lớn tế đàn bên trên nhảy múa, hát vang nhìn hàn hoang cùng thượng cổ Thần Đế, đầu đội nhìn tán hoa quơ cành đào.

Bóng dáng của nàng khi thì vòng qua sương mù hiện hình, khi thì biến mất tại tầng tầng cây đào sau đó.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn, trên người lại bắt đầu đã xảy ra một ít biến hóa.

Rời khỏi thượng cổ lúc.

Tại trên người Nữ Miệt, Lý Tuấn tìm được rồi một bộ phận theo Nữ Tế trong phong ấn thoát khốn phương pháp.

Nữ Miệt lực lượng đồng dạng xuất từ bàn đào thụ, đại biểu cho không gian lực lượng, nhưng là cùng Nữ Tế lại có chút khác nhau.

Đào Quỷ Nữ nghĩa lực lượng là thế thân, ngươi có thể lấy ra bản thân một phần thân thể mấu chốt khí quan chế tác thành một thế thân cất đặt tại một nơi nào đó, để nó đến thay ngươi gánh chịu dời đi tất cả làm hại.

Thậm chí tại thời điểm mấu chốt có thể vì ngươi chết thay, hai bên tiến.