Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (2)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (2)

hành xong toàn bộ thay thế.

Lý Tuấn làm lúc liền muốn: "Vậy có phải hay không còn có thể thay mình gánh chịu phong ấn."

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn liền nhìn kia Đào Quỷ huyễn ảnh từng chút một hát cổ lão ca dao, từng chút một đi lên chỗ cao hướng phía hắn mà đến.

Cuối cùng, nữ nghĩa Ảnh Tử đứng ở trước người hắn.

Nữ vào cũng tại nhìn Lý Tuấn, hình như nhận ra hắn, lại hình như nhận không ra.

Cuối cùng, nàng vươn tay đâm vào Lý Tuấn lồng ngực, sau đó đem Lý Tuấn trái tim lấy ra.

Tê

Lý Tuấn hừ một tiếng, ánh mắt nhìn trái tim kia.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trái tim của mình, đẫm máu đồng thời còn đang ở nhảy lên, nhưng mà Lý Tuấn nhìn lòng của mình lại không hiểu sinh ra một loại cảm động.

Bởi vì này đã chứng minh hắn là một người, là sống nhìn thứ gì đó, mà không phải nào đó không cách nào hình dung quỷ dị vật.

Đúng lúc này, hàng loạt xúc tu tại nữ huyễn ảnh trong tay sinh ra, vờn quanh ở trái tim chung quanh lại lần nữa cấu trúc ra một hoàn toàn mới Lý Tuấn.

Đây là một toà gỗ tượng nặn, nhưng lại sinh động như thật, cẩn thận nghe thậm chí có thể nghe được Lý Tuấn trái tim kia còn đang ở gỗ tượng nặn trong nhảy lên.

Lý Tuấn lúc này tiến hành thoát ly phong ấn bước kế tiếp, mở miệng nói.

"Thay thế!"

Lời nói vừa ra, Lý Tuấn liền cảm giác cơ thể buông lỏng, không gian chung quanh vậy điên đảo.

Lý Tuấn đứng lên một bước vượt qua, liền đứng ở trên mặt đất.

Nhìn lại, liền nhìn thấy cái đó gỗ tượng nặn chính mình xếp bằng ở thần mộc huyễn ảnh phía dưới, giống nhau lúc trước hắn bộ dáng.

"Vẫn đúng là xong rồi.

Lý Tuấn nhìn một hồi, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Vòng qua tầng tầng rừng đào, đẩy ra nồng hậu dày đặc sương mù.

Lý Tuấn trong lúc hành tẩu luôn cảm giác có cái gì đang nhìn mình, cảm giác dường như là một cái khác quỷ theo sau lưng.

Hắn quay đầu lại, lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

Nhưng mà hắn đoán được.

Lý Tuấn nhìn như đào thoát ra vốn nên nỗ lực Nữ Tế đại giới, thực chất chẳng qua là từ trong đó một đại giới, nhảy tới một cái khác đại giới.

So với Nữ Tế, đại giới chẳng qua là muốn để Lý Tuấn cái này tồn tại biến mất tại ngoại giới.

Nữ cố gắng đại giới muốn nặng hơn nhiều, lúc đạt tới trình độ nhất định sau đó, nữ liền sẽ nhường mượn dùng nàng lực lượng người biến mất ở trong nhân thế.

Chẳng qua giờ này khắc này Lý Tuấn cũng không lo được những thứ này, hắn vẫn như cũ sải bước hướng phía Đào Sơn Đảo bên ngoài mà đi, thậm chí sớm lên kế hoạch tốt sau khi rời khỏi đây làm gì.

"Đi một chuyến hiện thế trong Thảo Vĩ Sơn, xem xét bên ấy rốt cục là cái gì tình huống!"

Mặc dù kia tại thượng cổ lúc, Lý Tuấn thành công địa" giết chết" Chúc Long, đem Chúc Long chia ra làm ba.

Nhưng mà tại hiện đại Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn rốt cục là cái gì tình huống, Lý Tuấn cũng không rõ ràng, hắn nhất định phải tận mắt đi xem.

Với lại về Chúc Long rất nhiều bí mật, cùng với vì sao Chương Vĩ Sơn cùng Chúc Long sẽ ở thời đại này xuất hiện lần nữa, Lý Tuấn cũng muốn hiểu rõ.

Đi tới đi tới, Lý Tuấn đột nhiên biến thành Vũ Dân, triển khai hai cánh bay lên bầu trời.

Xuyên thấu từng lớp sương mù, hắn rơi xuống Vân Hải.

Trong bóng đêm.

Hắn nhìn thấy xa xa nhà nhà đốt đèn, tràng cảnh kia quen thuộc lại để cho Lý Tuấn cảm giác phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Nam Cảng!"

Lý Tuấn nhìn tòa thành thị này, đây là hắn biết nhau cái đó Nam Cảng, lại hình như đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lý Tuấn một bên tung tích, một bên thầm nghĩ nhìn làm như thế nào đi Chương Vĩ Sơn, hắn luôn không khả năng cứ như vậy chính mình bay qua.

Chẳng qua cùng lúc đó, hắn vậy phát hiện ngoài ra một nhóm người giống như hắn, vậy chuẩn bị tiến về Chương Vĩ Sơn phụ cận.

Nam Cảng Thị đông thành sân bay.

La Chấn mang theo nguyên một tiểu đội xuất phát thi hành nhiệm vụ, mỗi người đều mặc thẳng quần áo tây, già dặn địa kinh qua thông đạo chuẩn bị đăng ký.

Triệu Nam Ca mặc quần áo tây tết tóc đuôi ngựa đi theo La Chấn, ngẩng đầu nhìn một chút chỗ cần đến: "Tại sao muốn theo Đông Nam Á lượn quanh một vòng?"

La Chấn: "Hắc Thủy Quốc tuyên bố đối với nhiều nước cấm bay, với lại chúng ta lần này là vì thương vụ khảo sát lý do đi qua."

Triệu Nam Ca không hỏi thêm nữa, nhưng mà La Chấn lại tiếp lấy lại nói hai câu.

"Nhiệm vụ của lần này rất nguy hiểm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Triệu Nam Ca yên tĩnh đi tới, nét mặt thật giống như không nghe được một dạng, nhưng lại nhẹ giọng làm ra đáp lại.

"Cái gì chuẩn bị?"

La Chấn: "Trong chúng ta, một sáng xảy ra chuyện gì ngươi là có khả năng nhất sống sót, ngươi là nhiệm vụ cuối cùng bảo hộ.

Triệu Nam Ca: "Ta biết rồi."

La Chấn: "Cụ thể nhiệm vụ ngươi cũng nhớ kỹ sao?"

Triệu Nam Ca: "Ta đều nhớ."

La Chấn lại đặt chính mình một bộ định chế điện thoại đưa ra, giao cho Triệu Nam Ca, nhường nàng tiến hành bảo quản.

La Chấn một đoàn người tiến nhập cabin, đối với cửa tiếp viên hàng không gật đầu một cái, sau đó hướng phía tay trái đi đến.

Chuyến bay thuận lợi bay lên, tất cả quá trình không có bất kỳ cái gì dị thường, chỉ là phi cơ cất cánh sau phía trên đột nhiên thêm một người.

Lý Tuấn ngồi ở trên máy bay, là chân chính ngồi ở trên máy bay, không phải trong buồng phi cơ, mà là đầu phi cơ bên trên.

Lý Tuấn không biết đường đi, nhưng mà hiểu rõ đi theo người đi đường này chuyển mấy cái chuyến bay, tự nhiên là có thể tới chỗ cần đến.

Thiên không mười tám ngàn mét chỗ.

Sắp bước vào Hắc Thủy Quốc cảnh nội chuyến bay chính dọc theo A791 đường hàng hải bình ổn tuần hành, bên trong buồng lái này tay lái phụ đột nhiên chú ý tới màn ảnh ra đa thượng xuất hiện cao tốc tới gần điểm sáng.

Bắt đầu hắn còn chưa phản ứng, nhưng mà rất nhanh phát hiện cái kia mục tiêu trèo lên tốc độ đạt đến kinh người 1600 mét / giây, hắn ngay lập tức tiếp thông tần số truyền tin.

"Chúng ta tại B không vực cảnh ngộ không rõ . . . "

Nhưng mà rất nhanh, tần số truyền tin tại bén nhọn điện từ quấy nhiễu âm thanh bên trong im bặt mà dừng.

Lúc này, một viên địa không đạn đạo chính phi tốc tới gần, ra-đa dẫn đường đầu kéo dài sửa đổi nhìn đường vòng cung đường đạn, cách mục tiêu máy bay hành khách còn sót lại mười bảy giây hành trình.

Máy bay hành khách bên trong buồng lái này, ngũ cấp hệ thống báo động đột nhiên sáng lên đẳng cấp cao nhất màu đỏ hình thoi đánh dấu.

Chói tai máy móc giọng nữ, dùng năm nước ngôn ngữ lặp lại thông báo.

"Va chạm lẩn tránh hệ thống mất đi hiệu lực.

"Va chạm lẩn tránh hệ thống mất đi hiệu lực.

" ...

Trong buồng phi cơ, Triệu Nam Ca đột nhiên cảm giác được cái gì, bén nhạy tử vong trực giác cùng thị lực thính giác, nhường nàng có thể so với thường nhân đối với cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt.

Nàng một cái đứng thẳng người, đánh thức tất cả những người khác, đồng thời nhanh chóng rút ra giá hành lý bên trong đã sớm chuẩn bị xong chạy trốn bao bọc tại trên người La Chấn.

"Xảy ra chuyện?"

Những người khác những lời này căn bản không có nói ra miệng, tất cả mọi người ngay lập tức đều nhịp đem bao cũng cho mang lên trên.

Nói xong, nàng ngay lập tức đi tới trước cửa sổ nhìn ra phía ngoài, lúc này nàng đã nghe được khoang điều khiển bên trong bối rối, nghe được thông báo khoảng cách va chạm thời gian chỉ còn lại mười giây âm thanh.

Thậm chí sau lưng lối đi nhỏ, sẫm màu làn da tiếp viên hàng không đã bắt đầu bối rối địa chạy trốn lên.

Phía bên ngoài cửa sổ nhìn không thấy, nhưng mà nàng đã hiểu rõ cái gì.

"Là đạn đạo.

Tiểu đội thành viên ngay lập tức phát hiện vấn đề, bọn họ chạy tới thông tin thế nhưng tuyệt mật, làm sao còn không có đến Hắc Thủy Quốc liền bị phát hiện.

"Thông tin tiết lộ?"

"Rốt cục là phương diện nào xảy ra vấn đề, Trường Sinh quan sao mỗi lần đều có thể trước giờ chuẩn xác địa hiểu rõ tin tức của chúng ta.

"Trường Sinh quan nhất định có người tại bên trong chúng ta, cũng có thể là thông qua nào đó siêu phàm lực lượng."

"Không nhất định là Trường Sinh quan, hiện tại những kia ngoại cảnh thế lực đã điên rồi, có thể nói là không tiếc đại giới địa muốn biết về chúng ta còn có siêu phàm lực lượng bí mật.

Như vậy nguy cơ lúc, La Chấn nhưng không có lên tiếng, hoặc nói so đo loại chuyện này đã không có ý nghĩa.

La Chấn chỉ là ngồi lẳng lặng, nhìn về phía Triệu Nam Ca, ánh mắt phảng phất đang tái diễn xuất phát lúc hắn nói với Triệu Nam Ca qua lời nói.

Triệu Nam Ca tay nắm chặt điện thoại di động trong túi, đứng ở La Chấn trước mặt lặng im không nói gì.

Xa xa, đạo đạn tung tích đã bắt đầu dần dần hiển hiện, va chạm tựa hồ chính là kế tiếp nháy mắt sự việc.

Mà lúc này đây, ở đây tiểu tổ tất cả mọi người cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới mình trên đỉnh đầu.

Vạn mét trên không trung, Lý Tuấn lúc này cơ thể đã bộ phận dị hoá, rốt cuộc chỗ cao.