Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (3)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (3)

vẫn còn có chút lạnh.

Hắn mở to mắt nhìn về phía kia từ tầng mây mà đến Ảnh Tử, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một cái Thanh Vũ văng ra ngoài.

Sưu

Quang ảnh trùng điệp, liền trực tiếp đem nơi đó không đạn đạo cho trảm Lạc.

"Ầm ầm!"

Xa xa kịch liệt nổ tung quang mang cũng không tính đặc biệt dễ thấy, nhưng mà cũng làm cho máy bay hành khách kịch liệt chấn động lên.

Cabin trong một hồi thét lên, nhưng mà điều khiển tầng trong liền phát hiện cảnh cáo kết thúc, kia cấp tốc đến gần đồ vật cũng đã biến mất, phát ra trận trận kêu lên.

Trước cửa sổ, Triệu Nam Ca chú ý tới kia nổ tung ánh sáng, trong nháy mắt đồng tử co rụt lại, đây là trước đó ngay cả sinh tử một đường lúc nàng đều không có lộ ra nét mặt.

Lúc này không chỉ Triệu Nam Ca chú ý tới, những người khác vậy sôi nổi chú ý tới.

"Có chuyện gì vậy?"

"Sao trước giờ nổ."

"Không có việc gì?"

Triệu Nam Ca nhìn về phía trên đỉnh đầu, nàng chú ý tới những người khác không có chú ý tới chỗ.

"Phía trên có người, hắn ra tay đem đạn đạo cho đánh rơi."

La Chấn, Triệu Nam Ca cùng tất cả những người khác ngay lập tức cùng nhau hướng phía trên đỉnh đầu nhìn lại, mang trên mặt kinh hãi.

Một có thể chặt đứt địa không đạo đạn người liền tại bọn hắn trên đỉnh đầu, này so với bọn hắn gặp đạn đạo tập kích còn muốn cho người cảm giác rùng mình.

Mà lúc này đây, cabin bên kia bắt đầu sản sinh hỗn loạn, có người lấy ra vũ khí hướng phía La Chấn Triệu Nam Ca sở tại địa phương bắt đầu tự sát thức tập kích.

Khoang thuyền trong.

La Chấn ngồi tại chỗ, một bên rèm hạ ngã hai cỗ thi thể, có lẽ là gần đây trải nghiệm cảnh tượng hoành tráng quá nhiều, hắn cũng có một loại đứng trước  sinh tử thản nhiên khí độ.

Nương theo lấy trận trận súng vang lên cùng tiếng kêu thảm thiết, rèm một đầu khác khoang thuyền vậy dần dần bình tĩnh lại, mãi đến khi mặc tây trang Triệu Nam Ca xốc lên rèm, đem một khẩu súng thu vào.

Triệu Nam Ca: "Đều là tử sĩ, những người này nguyên bản đều không có chuẩn bị công việc, là phòng ngừa tự thân nhiệm vụ ngoài ý muốn nổi lên lúc đệ nhị trọng chuẩn bị, hoặc nói là đến giám thị chúng ta."

La Chấn ngẩng đầu:

"Hẳn là hướng về phía ngươi tới.

Triệu Nam Ca nhíu mày: "Vậy liền hẳn không phải là Trường Sinh quan.

La Chấn nói: "Nếu máy bay rơi, phía dưới nên còn có đệ tam trọng bố trí, bọn hắn muốn đạt được thi thể của ngươi hoặc là bắt sống ngươi, khả năng này là bọn hắn duy nhất đạt được siêu phàm lực lượng cơ hội.

"Còn có ... "

Nói chuyện còn chưa kết thúc, lúc này bên ngoài lại truyền tới một tràng thốt lên, một nhìn qua phổ phổ thông thông hành khách đứng lên, đột nhiên dẫn nổ trên người bom.

Triệu Nam Ca đột nhiên vén rèm lên, La Chấn vậy đứng lên hướng phía rèm bên ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy ánh lửa lộ ra, mấy cái tổ viên đột nhiên nhào về phía cái đó dẫn bạo bom người.

Tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi địa tụ tập tại một điểm, cũng đều tại nhào về phía một điểm, thời gian hình như cũng biến thành chậm lại.

Trận này tập kích có thể nói không dứt, tầng tầng lớp lớp, với lại có thể tưởng tượng đến đây cũng không phải là cuối cùng nhất trọng, theo trong đó cũng được, cảm nhận được thế lực sau lưng đối với siêu phàm lực lượng khát vọng.

Không có đạt được cỗ lực lượng này bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, chết bao nhiêu người.

Đột nhiên, một tay theo phi cơ đỉnh chóp duỗi tiếp theo.

Tay kia cũng không cường tráng, nhìn qua thậm chí không giống như là một người trưởng thành cánh tay, có vẻ mảnh mai cùng tái nhợt.

Nhưng mà cái tay kia áp xuống tới lúc, thật giống như một tòa núi lớn một đè lại tất cả nổ tung lực lượng, hỏa diễm, sóng xung kích, tiếng nổ toàn bộ đều bị ngăn chặn.

"Cái gì?" Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đồng tử rung mạnh, giống như không thể tin được cùng tiếp nhận trước mắt hình tượng.

"Ai?" Triệu Nam Ca nhìn về phía chỗ cao, lại chỉ có thể nhìn thấy cánh tay kia không nhìn thấy người, nhưng mà nàng phát hiện tay kia không có chút nào phá hoại đỉnh chóp vách khoang, tay kia thật giống như xuyên thấu nào đó không gian biên giới vươn vào đến máy bay nội bộ tới.

"Đừng!" Mấy tên nhào về phía bom tổ viên bị phía trước một người ngăn lại, tất cả mọi người kinh hãi nhìn một màn này, vội vàng lui về sau một bước.

Tại tất cả mọi người nhìn kỹ giữa, tay kia tâm sản sinh một vòng xoáy, tất cả nổ tung sinh ra lực lượng toàn bộ cũng hướng phía kia vòng xoáy hội tụ mà đi, thậm chí tính cả kia bị tạc được thịt nát xương tan kẻ tập kích.

Cuối cùng, tất cả biến mất sạch sẽ, hình như không có tồn tại qua đồng dạng.

Nhưng mà tại chỗ cao vách khoang phía trên, một quang ảnh từng chút một đè ép vào, dần dần hiển lộ ra một chình người hình dáng.

Những người khác muốn tới gần đối phương, nhưng mà La Chấn lại hô một tiếng.

"Không nên động."

La Chấn đã đoán được trên phi cơ là ai, thực chất Triệu Nam Ca vậy đoán được, đối phương xuyên thấu vật chất tựa như không tồn tại loại lực lượng này nàng trước đó nhìn thấy Lộ Cương dùng qua.

Mà Lộ Cương sau đó đã nói với nàng, loại lực lượng này không phải hắn, là Lý Tuấn kèm theo ở trên người hắn.

Mà lúc này giờ phút này, nàng thật sự gặp được cỗ lực lượng này người sử dụng.

Tất cả mọi người nhìn quang ảnh kia từng chút một rút đi chỉ riêng hoa, hình như chết trọng lực một nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lần này không vẻn vẹn là La Chấn nhận ra hắn, thậm chí trên máy bay hàng loạt người nước ngoài cũng hô lên Lý Tuấn tên.

"Trùng Đồng Lý Tuấn!"

Lý Tuấn chậm rãi theo cabin lối đi nhỏ đi qua, tất cả mọi người nhìn hắn nét mặt không đồng nhất, nhưng mà dường như không ai có thể duy trì được vẻ mặt bình thường.

Bọn hắn nhìn Lý Tuấn, thật giống như nhìn một không thuộc về thế giới này, chỉ tồn tại ở bức tranh cùng trong truyền thuyết người theo một cái khác chiều không gian đi ra.

Lý Tuấn đi tới La Chấn trước mặt: "Muốn cùng ta thảo luận sao?"

La Chấn nhường đường ra, tay đối với đối diện nguyên bản thuộc về Triệu Nam Ca chỗ ngồi: "Ngồi!"

La Chấn ngồi ở Lý Tuấn đối phương, hắn nhìn qua không biết bao nhiêu về Lý Tuấn video, bức ảnh, tài liệu, nhưng vẫn là lần đầu tiên đối mặt như vậy mặt địa nhìn thấy Lý Tuấn người này.

Đối phương cùng hắn tưởng tượng trong hoàn toàn không giống, nhưng là từ nào đó phương diện đi lên nói lại hoàn toàn tương tự, đó chính là hoàn toàn nhìn không thấu.

Lý Tuấn so với hắn tưởng tượng càng trẻ tuổi, nhưng mà đôi mắt kia nhưng lại có không thuộc về nguyên bản Lý Tuấn tuổi tác thứ gì đó.

La Chấn cuối cùng hỏi một vấn đề: "Ngươi theo trong phong ấn tránh ra?"

Lý Tuấn gật đầu một cái: "Tạm thời, nỗ lực một số khác đại giới, tạm thời thoát ly cái này cái đại giới, thế nhưng cuối cùng thời gian vừa đến cần phải trả nợ vẫn là phải trả.

La Chấn: "Là cái này siêu phàm lực lượng bản chất sao?"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Chúng ta thật sự đã hiểu những lực lượng này bản chất sao?"

La Chấn không còn tiếp tục cái này hắn không am hiểu chủ đề: "Ngươi giống như đây trong tài liệu tuổi trẻ nhiều lắm, là được đến lực lượng sau đó phản lão hoàn đồng rồi sao, dường như là trong thần thoại tiên nhân."

Lý Tuấn: "Không giống nhau."

La Chấn dường như rất muốn hiểu rõ Lý Tuấn: "Phản lão hoàn đồng còn không được chứ, nói không chừng ngươi thật sự có thể như là trong thần thoại tiên nhân giống nhau trường sinh bất tử?"

Lý Tuấn nói: "Đây không phải phản lão hoàn đồng, chỉ là yêu tướng ta tồn tại qua một bộ phận coi như đại giới lấy đi, ta cũng tốt, Chu Thần Thông cũng tốt, chúng ta mỗi một lần sử dụng lực lượng đồng thời, cũng tại bị yêu lấy đi thuộc về chúng ta một thứ gì đó.

"Siêu phàm giả đang trở nên càng cường đại đồng thời, vậy khoảng cách chết cùng kết cục thêm gần, thậm chí chết chẳng qua là những kết cục này trong tốt nhất một.

"Cho nên Chu Thần Thông mới như vậy không kịp chờ đợi muốn khai quật ra thượng cổ bí mật, muốn đi vào cánh cửa kia phía sau."

"Hắn mặc dù tự xưng là trường sinh bất tử tiên nhân, nhưng mà cuối cùng còn không phải."

Mặc dù chỉ có ngắn gọn mấy câu, La Chấn lại thu được trước nay chưa có hàng loạt thông tin, mà La Chấn hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao trước đó Lý Tuấn hội trả lời như vậy hắn.

La Chấn cuối cùng đã hỏi tới vấn đề mấu chốt: "Vậy ngươi lần này đến, là muốn làm cái gì?"

Nói bóng gió, ngươi bỏ ra những thứ này đại giới, khẳng định là làm những gì chuyện trọng yếu đi!

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Giết Chúc Long.

La Chấn cơ thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước: "Cái gì?"

Cho dù trước mặt là Trùng Đồng Lý Tuấn, La Chấn hay là khó có thể tưởng tượng lời này là hắn nói ra được, Chúc Long loại tồn tại này thật sự sẽ bị giết chết sao?

Nhưng La Chấn cũng không có đem như vậy nói ra miệng, càng không có chất vấn Lý Tuấn.

La Chấn phát ra mời: "Ngươi vì sao.