Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (4)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (4)

không cùng chúng ta cùng nhau hành động, có thể chúng ta có thể giúp đỡ ngươi."

Lý Tuấn: "Ngươi không thể giúp cái gì, Chu Thần Thông đang ngó chừng ta, chỗ tối thậm chí còn có một ít cái khác cái quái gì thế đang ngó chừng ta, trận này trong xung đột tùy tiện một ảnh hưởng còn lại cùng xung kích, các ngươi cũng không chịu đựng nổi."

"Nhớ kỹ, Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn không phải kết thúc, chẳng qua là một cái khác bắt đầu, chuẩn bị sẵn sàng đi.

La Chấn: "Cái gì chuẩn bị?"

Lý Tuấn: "Chu Thần Thông nói, thượng cổ tất cả đang dần dần trở về chuẩn bị.

La Chấn một cái đứng dậy, âm thanh cũng thay đổi lớn một ít.

"Ngươi biết thứ gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ, dường như theo cái bóng trong nhìn thấy Hàn Hoang Thị vu nói cho hắn biết hình tượng.

Sinh ra trong nháy mắt nhường đất bằng lên núi cao tồn tại, đặt chân chỗ đất cằn nghìn dặm thân ảnh, cùng với bay ở trên trời kim hoàng sắc Thần Long các loại các loại.

Hắn vậy không xác định những kia cụ thể là cái gì, dù là đoán được tên cũng không biết chúng nó cụ thể lực lượng sẽ là cái gì, nhưng mà hắn hiểu rõ những vật này cũng cực kỳ nguy hiểm.

"Nhanh đến."

Lý Tuấn đứng dậy, cơ thể cứ như vậy trực tiếp vòng qua phi cơ vách khoang, "Dung nhập" trong đó.

Trong buồng phi cơ từng cái thân ảnh nhào về phía bên cửa sổ, liền nhìn thấy một thân ảnh vòng qua tầng mây, hướng phía bát ngát mặt đất bay đi.

Trên trời.

Lý Tuấn bay hai đến ba giờ thời gian, cuối cùng vẫn mới hạ xuống.

"Bay được, không thể xa!"

Lý Tuấn lại một lần cảm nhận được, Sơn Hải Kinh thượng đối với Vũ Dân câu nói này hình dung tinh chuẩn.

Chẳng qua Lý Tuấn đã vừa mới nhìn thấy Chương Vĩ Sơn, hắn chuẩn bị đi bộ thêm phi hành, nên không bao lâu có thể đến.

Nhưng mà Lý Tuấn cũng không có chuẩn bị vừa lên đến thì làm bừa, cùng kia Chương Vĩ Sơn bên trong Chúc Long ngạnh đối.

Thượng cổ là thượng cổ, hiện đại là hiện đại.

Điều tra qua sau mới có thể hiểu rõ tình huống cụ thể là cái dạng gì, hắn chuẩn bị tại dưới chân núi điều tra một chút Chương Vĩ Sơn cụ thể thông tin.

Trên đường lớn.

Lý Tuấn đã đi chưa bao lâu, trên đường liền đụng phải một chi lái về phía Chương Vĩ Sơn đội xe, mặt trên còn có người dùng Khẳng Đặc ngữ cùng hắn đáp lời, sau đó mời hắn lên xe.

Lý Tuấn ngồi trên xe, luôn luôn nhìn phía bên ngoài cửa sổ.

Người kia nói: "Ta là Trịnh Thi Lượng, ngươi là dân bản xứ sao?"

Lý Tuấn không có sử dụng siêu phàm lực lượng, đây trong tài liệu nhìn qua trẻ tuổi, người kia cũng không có tượng trên máy bay người bỗng chốc liền nhận ra hắn.

Mà Hắc Thủy Quốc biên giới một bộ phận cư dân, cùng đông người trong nước tướng mạo cũng không có kém quá nhiều.

Lý Tuấn nhìn một chút trong đội xe những người khác, cơ bản đều là người nước ngoài.

"Không phải, ta cũng vậy đông người trong nước, ngươi sao đi theo người nước ngoài nghiên cứu đoàn đội đến bên này, Tây Cương bên ấy không phải cũng có đoàn đội sao.

Trịnh Thi Lượng ngay lập tức nói đến đông quốc lời nói, ngôn ngữ cũng biến thành buông ra rất nhiều, có thể là vì chung quanh những người khác nghe không hiểu.

Hắn nói: "Ta tại Khẳng Đặc quốc du học, với lại ta nơi nào có tư cách cùng kinh phí gia nhập kiểu này nghiên cứu, lần này là vừa vặn đụng phải, bọn hắn cảm thấy ta là đông người trong nước, đối với đông quốc thần thoại có nhất định nghiên cứu, cho nên mới mời ta tới."

"Có thể tiếp xúc đến siêu phàm lực lượng cơ hội, ta lập tức đã chạy tới nhìn một chút."

Hắn nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng đối với Lý Tuấn nói.

"Nói không chừng, ta cũng sẽ trở thành siêu phàm giả đâu!"

Lý Tuấn: "Cho nên ngươi là vì cái này tới?"

Trịnh Thi Lượng: "Nếu có thể, ai muốn làm người bình thường a!"

Tại đồng bào nhất là một tương lai xác suất lớn không có bất luận cái gì tiếp xúc người lạ trước mặt, người ngược lại có thể tùy ý địa thổ lộ tiếng lòng.

Theo Trịnh Thi Lượng nơi này, Lý Tuấn cũng biết càng nhiều về Chương Vĩ Sơn cùng với Hắc Thủy Quốc Ngạch Lặc Mỗ thị vùng này chuyện đã xảy ra.

Trừ ra Hắc Thủy Quốc thân mình chính trị và trên quân sự rung chuyển, cùng với hắn cùng Trường Sinh quan cùng thế lực khắp nơi xung đột bên ngoài, Chương Vĩ Sơn thân mình càng là hơn loạn tượng đầu nguồn.

Xâm nhập hiện thế Chương Vĩ Sơn không chỉ tự thân đang không ngừng biến hóa, cho dưới núi mang tới biến hóa cũng là một ngày càng sâu qua một nhật.

Lý Tuấn hỏi: "Chương Vĩ Sơn hạ lại đã xảy ra một ít cái gì?"

Trịnh Thi Lượng nói: "Ngươi không thấy trên mạng nói sao, đều nói dưới chân núi trấn nhỏ xuất hiện quỷ giết người vụ án.

Lý Tuấn: "Nói như thế nào?"

Trịnh Thi Lượng nói:

"Cũng không có video, đều là nghe đồn, ta cũng không biết có phải thật vậy hay không.

Ban đầu, chỉ là có người tại Chương Vĩ Sơn dưới chân nhìn thấy quỷ ảnh, chúng nó tại đứng xếp hàng chờ đợi cái gì, cũng đem bóng tối càng ngày càng nhiều khu vực vào đến nhân gian đến, lúc này chí ít bọn hắn là "Vô hại".

Nhưng mà đúng lúc này, theo Chương Vĩ Sơn dị thường trình độ càng ngày càng sâu, liền xuất hiện quỷ ảnh đả thương người sự kiện.

Có người nhìn thấy kia Chương Vĩ Sơn ở dưới quỷ ảnh có rời đi dưới chân núi, đúng lúc này quanh mình trấn nhỏ cùng thôn trang liền đã xảy ra quỷ dị đả thương người cùng tử vong vụ án.

Có người nói cái kia quỷ ảnh núp trong người Ảnh Tử trong, đi theo người sống rời đi Chương Vĩ Sơn, tiến nhập thành trấn trong.

Nhưng mà ngay cả như vậy.

Chương Vĩ Sơn dưới chân thành trấn vẫn như cũ không ngừng hấp dẫn lấy đến từ các phe người, mỗi cái thành trấn trở nên càng ngày càng náo nhiệt, các nơi các quốc gia nghiên cứu cơ cấu càng là hơn tụ tập tại đây.

Nhìn xem Ngạch Lặc Mỗ thị sân bay liền có thể hiểu rõ, nơi này một nhóm lại một nhóm mang theo dụng cụ chuyên nghiệp cùng đoàn đội, tới cũng đều là trên thế giới là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Trịnh Thi Lượng đánh giá Lý Tuấn bên mặt, sau đó hỏi.

"Có người cùng ngươi nói, ngươi cùng kia Trùng Đồng Lý Tuấn rất dài tượng, chính là nhỏ tuổi chút ít."

Lý Tuấn: "Đã từng nói.

Trịnh Thi Lượng chờ lấy phía sau chuyện xưa, sau đó phía sau liền không có.

Có chút lúng túng lúc, Lý Tuấn hỏi hắn một câu.

"Các ngươi nhằm vào Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn tiến hành nghiên cứu, có cái gì thành quả, hoặc là các ngươi cảm thấy những kia quỷ ảnh là cái gì?"

Trịnh Thi Lượng suy nghĩ một lúc nói ra: "Hiện tại chủ lưu lời giải thích, cho rằng Chúc Long hẳn là một loại có thể đem hiện thực mọi thứ đều chuyển hóa làm nào đó cùng loại với tin tức đặc thù vật dẫn để dành tồn tại, không biết ngươi nghe nói qua vũ trụ ký ức lý thuyết không có?"

Lý Tuấn cuối cùng dậy rồi một ít lòng hiếu kỳ: "Vũ trụ ký ức lý thuyết?"

Trịnh Thi Lượng đơn giản giải thích một chút nói: "Chính là vũ trụ từ sinh ra đến nay tất cả thông tin, đều có thể vì phương thức nào đó bị lưu tại hai chiều trên mặt phẳng."

"Có người cho rằng Chúc Long chính là cùng loại với kiểu này tồn tại, nó có thể đem người thông tin chuyển hóa vì đặc thù nào đó vật dẫn cách thức để dành, thế là liền tạo thành quỷ ảnh.

"Chương Vĩ Sơn cũng là như vậy, Chúc Long đem tòa rặng núi này cùng địa khu thông tin toàn bộ cắn nuốt hết, thế là nó liền trở thành một loại xen vào thực thể cùng thông tin ở giữa trạng thái.

"Cho nên người tiến vào bên trong lúc sẽ xuất hiện đủ loại trạng huống dị thường, mất trí nhớ, cơ thể dị hoá, thậm chí trực tiếp biến mất, đây đều là thông tin bị Chúc Long cướp đi cùng ghi chép triệu chứng.

"Bất quá vẫn là có nhiều chỗ vẫn không có cách giải thích, tỷ như có ít người theo Chương Vĩ Sơn sau khi đi ra Ảnh Tử trực tiếp biến mất, thực sự không biết đây rốt cuộc là làm sao làm được, còn có Chúc Long đến cùng là thế nào chế tạo ra làm sơ vĩnh dạ, nó thật sự là thái thần bí."

Trịnh Thi Lượng nói đến đây, lại nói tới hai người.

"Đoán chừng, chỉ có này Trường Sinh quan Chu Thần Thông cùng Trùng Đồng Lý Tuấn hai cái này nghe nói là tiên nhân chuyển thế người, mới có thể hiểu rõ những thứ này trong thần thoại tồn tại chân tướng đi!"

Nghe Trịnh Thi Lượng lời nói, Lý Tuấn rơi vào trong trầm tư.

Đội xe một đường hành sử đến Ngạch Lặc Mỗ thị bên ngoài một trấn nhỏ, những người này ngay cả nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, liền trực tiếp đi Chương Vĩ Sơn hạ khảo sát, rất có một ít chờ không nổi cảm giác.

Siêu phàm lực lượng cùng một cái khác trọng thần bí thế giới, dường như là hắc động giống nhau hấp dẫn lấy tất cả mọi người, cho dù là tượng thiêu thân lao đầu vào lửa.

Khi xuất phát, Trịnh Thi Lượng còn cùng Lý Tuấn nói.

"Nơi này quá loạn, thật sự là không thích hợp du lịch, ngươi hay là nhanh đi về đi!"

Lý Tuấn hỏi: "Nếu đã vậy, chính ngươi không sợ sao?"

Trịnh Thi Lượng cười nói: "Ta cũng không phải Diệp Công thích rồng Diệp công, đến rồi khẳng định thì chuẩn bị kỹ càng.

Lý Tuấn: "Khả năng này làbởi vì ngươi chưa từng gặp qua rồng thực sự."

Trịnh Thi Lượng cười ha ha lên, cho rằng Lý Tuấn là đang cùng mình giảng chê cười.

Lý Tuấn không nói gì thêm, chỉ là vẫy tay từ biệt..