Chương 37:: Độ sóc (1)

Chương 37:: Độ sóc (1)

Chương Vĩ Sơn dưới.

Trịnh Thi Lượng đi theo Khoa Nghiên Đội trước đây mọi thứ thuận lợi, bọn hắn tại một chỗ băng tuyết bao trùm khe núi, ở chỗ nào sáng cùng tối biên giới tiến hành nhiều lần thí nghiệm cùng quan sát đánh giá, sử dụng thiết bị đào được hàng loạt số liệu.

Trong đêm trên mặt tuyết, Trịnh Thi Lượng đoàn đội đắp lều trại, chuẩn bị quan sát đánh giá Chương Vĩ Sơn biến hóa.

Đêm càng ngày càng mờ, bọn hắn vẫn tại làm việc.

Nhưng mà, dị thường cũng tại từ từ đang hướng phía bọn hắn tới gần.

"Có chuyện gì vậy, máy móc không sáng." Một người vuốt thiết bị, tìm hồi lâu cũng không biết chỗ đó có vấn đề.

"Đèn sao vậy càng ngày càng mờ?" Một bên người nhìn đèn lóe lên lóe lên, chỉ riêng mang ngày càng yếu ớt.

"Có phải hay không không có điện." Có người đến giúp đỡ kiểm tra.

"Không đúng, ngươi đáng xem chống lên." Tất cả mọi người ngẩng đầu, ngôi sao trên trời vậy một cái tiếp theo một cái tối xuống, mặt trăng càng là hơn không biết khi nào biến mất không thấy gì nữa.

Trong bóng tối có đồ vật đến, kia không thuộc về thanh âm của người tại trong yên tĩnh có vẻ càng đáng sợ, mọi người lần này có chút luống cuống.

"Có đồ vật, trong đống tuyết có đồ vật gì đến đây."

"Đừng hoảng hốt, thương đâu?"

"Ở chỗ này, ở chỗ này.

Bọn hắn vội vàng ghé vào cùng nhau, mở ra bao lấy ra thương.

Ầm

Tiếng súng một vang, sợ chạy kia dần dần đến gần kẻ săn mồi, tiếp lấy lóe lên liền biến mất ánh sáng mọi người vậy mơ hồ nhìn thấy vật kia bộ dáng.

"Là báo tuyết.

Kia báo tuyết nghe được tiếng súng, bồi hồi sau một lúc cuối cùng rời đi, nghe được bồi hồi ở chung quanh tiếng động biến mất sau đó, mọi người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà lúc này, chuyện quỷ dị xuất hiện.

Rõ ràng là đưa tay không thấy được năm ngón, nguyệt tiêu tinh liễm cực ám chi dạ, xa xa lại sáng lên từng đạo ngọn đuốc bình thường chỉ riêng mang.

"Nhìn xem, có bó đuốc." Một người chỉ vào phương xa hô.

"Là có người hay không đang thắt doanh?" Mọi người trong lúc nói chuyện với nhau suy đoán.

"Có chuyện gì vậy, vì sao bọn hắn năng lực sáng, chúng ta đèn lại không thể sáng?" Có người phát ra nghi vấn.

"Có phải hay không là siêu phàm lực lượng dấu vết xuất hiện?" Lúc này có người suy đoán nói.

Kiểu này suy đoán ngược lại ngay lập tức làm cho tất cả mọi người thoái ý bỗng chốc biến mất, bọn hắn chính là vì cái này mà đi tới nơi này, giờ phút này bọn hắn tìm kiếm đồ vật bỗng chốc thì xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

"Có phải thật vậy hay không phát hiện gì rồi.

"Có thể là thật sự có phát hiện lớn.

"Có thể chúng ta có thể cởi ra biến thành siêu phàm giả bí mật.

Nghe được kiểu nói này, Trịnh Thi Lượng vậy rung động

Khoa Nghiên Đội tất cả mọi người ngay lập tức thu thập một chút, hướng phía kia ngọn đuốc giống nhau ánh sáng đi đến, bọn hắn đi tới đi tới, làm vòng qua nhất định phạm vi sau đó liền tiến nhập một chỗ kỳ quái lĩnh vực.

Thiên đột nhiên sáng lên.

Tà dương như máu, rơi vào trên người của bọn hắn.

Trịnh Thi Lượng Khoa Nghiên Đội người đều ngây ngẩn cả người, không ngừng mà hướng phía chung quanh chụp ảnh, nhưng mà bọn hắn máy ảnh căn bản không có sáng lên, đập tới cũng chỉ có đen kịt một màu.

Mà đúng lúc này, trước người của bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện một to lớn tế tự tràng, cổ lão man hoang trong lộ ra một cỗ cảm giác thần thánh.

Bọn hắn nhìn hàng loạt ăn mặc man hoang cổ lão người xuất hiện, sau đó một cái tiếp theo một cái leo lên kia cỏ cây dựng đài cao.

Những người này rậm rạp chằng chịt đứng ở phía trên, hướng phía phía dưới nhìn lại, thật giống như đang nhìn bọn hắn, từng khuôn mặt vượt qua thời gian cùng Luân Hồi cùng bọn hắn đối mặt.

"Đây là cái gì?"

"Các ngươi là ai?

"Bọn hắn đang làm gì?

Có người thử nghiệm cùng những người kia bắt chuyện, nhưng mà đối phương căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

Lúc này Trịnh Thi Lượng đột nhiên nói chuyện.

"Vũ trụ ký ức lý thuyết, này lại không phải là Chúc Long bảo lưu lại tới thượng cổ thông tin, chúng ta đang xem thượng cổ man hoang lúc phát sinh qua một sự tình.

Lần này mọi người càng thêm kích động, bọn hắn không kịp nhìn nhìn này đang phát sinh hình tượng

Kế tiếp, bọn hắn liền nhìn thấy làm nhân loại có khả năng nhìn thấy cuối cùng một bức tranh.

Trịnh Thi Lượng đệm lên chân, sau đó liền nhìn thấy hắn khát vọng "Long🐉 "

Muốn hấp thu đến càng nhiều tin tức hơn cùng bí mật.

Một thật dài màu đen Ảnh Tử từ trong âm u bơi ra đây, hắn theo Ảnh Tử trong ngẩng đầu, lại là một cái đầu người.

Đầu người long thân, đó là thượng cổ chi vu dị tượng.

Long

Trịnh Thi Lượng kích động trong lòng tâm trạng một nháy mắt bành trướng đến cực hạn, nhìn hình tượng này có loại khó mà hình dung cảm động.

Mà lúc này đây, những kia đứng ở tế tự tràng trên đài cao người vậy liên tiếp hai ba lần mà hô lên, dùng Thượng Cổ man hoang ngữ điệu.

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm... Chúc Âm..."

Sau đó, Trịnh Thi Lượng liền nhìn thấy người kia đầu long thân tồn tại miệng phun liệt diễm, đem trên đài cao tất cả mọi người nhóm lửa. "A!"

Trịnh Thi Lượng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hình tượng này, kia hết đợt này đến đợt khác tiếng kêu thảm thiết theo trong ngọn lửa xông ra, hắn trơ mắt nhìn từng cái người sống tại liệt diễm trong giãy giụa.

Những người khác cũng bị dọa sợ, vội vàng liền muốn chạy trốn.

Nhưng mà, lúc này người kia đầu long thân tồn tại đuổi theo, trong miệng liệt diễm quét sạch mặt đất, đem bọn hắn vậy bao vào.

Lúc này cách vạn năm hỏa diễm lại đem bọn hắn vậy đốt lên, người ở chỗ này từng cái tại trong ngọn lửa bị tế sống rơi, đã trở thành thượng cổ man hoang thời đại vu lần thứ hai tế phẩm. "A!"

"Đừng, đừng.

"Cứu ta, thật nóng, thật nóng.

A

Nhìn kia từng trương thân ảnh quen thuộc phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, Trịnh Thi Lượng bị dọa điên rồi, hắn hướng phía bên ngoài chạy như điên.

Một bên chạy trước, hắn một bên hướng phía sau lưng nhìn lại, cái kia "Long🐉" vẫn tại phun ra hỏa diễm, tựa hồ muốn tất cả tế tự tràng triệt để nhóm lửa.

Trùng thiên trong ngọn lửa, từng cái Ảnh Tử trong Nejire dần dần trở nên ngày càng âm trầm đáng sợ.

Mà tấm kia đầu người long thân tồn tại khuôn mặt, thật sâu ấn khắc ở trong đầu hắn, dường như đã trở thành hắn sâu nhất mộng ma.

Mắt thấy kia liệt diễm muốn bao trùm đến trên người hắn, Trịnh Thi Lượng lớn tiếng gào lên, sợ tới mức giống như ba hồn bảy vía cũng cùng nhau phát ra rít lên.

Mà lúc này đây, trong bóng tối vươn một tay, đem Trịnh Thi Lượng kéo ra ngoài.

Một bước vượt qua, Trịnh Thi Lượng theo kia kinh khủng như máu tà dương cùng đầy trời hỏa hoạn trong rơi xuống mà ra, lại lần nữa về tới kia phiến u ám núi tuyết băng thung lũng trong.

Hỏa

"Chúc Long, ta nhìn thấy Chúc Long.

"Bị giết tất cả mọi người, giết thật nhiều người, còn có chúng ta, hắn ở đây đuổi giết chúng ta..."

Trịnh Thi Lượng cái này một thẳng ở tại trong sân trường người, nhìn thấy đáng sợ nhất, hình tượng, giờ phút này tâm trạng nhận lấy to lớn xung kích, nói chuyện đều có chút bừa bãi.

Hắn đối với siêu phàm lực lượng ước mơ trong nháy mắt sụp đổ, hắn nói mình không phải Diệp Công thích rồng, khi thật sự nhìn thấy long🐉 lúc, so với hắn trào phúng Diệp công càng thêm không chịu nổi.

Trong bóng tối truyền đến âm thanh: "Đây không phải là Chúc Long.

Trịnh Thi Lượng hốt hoảng ngẩng đầu: "Đó là ai vậy?"

Đối phương trả lời: "Chúc Âm, thời cổ vu.

Trịnh Thi Lượng lại hỏi: "Hắn ở đây làm gì, tại sao muốn giết người, tại sao muốn giết chúng ta?"

Đối phương nói: "Vì đạt được lực lượng, biến thành mạnh hơn tồn tại, cũng là ngươi nói siêu phàm giả."

"Mà các ngươi chỉ là bị cuốn vào hắn tế tự lại xuất hiện trong tấm hình đi, nghi thức khởi động các ngươi vậy liền trở thành mới tế phẩm.

"Ta ở phía xa cảm giác được, bay tới vừa vặn nhìn thấy ngươi.

Trong bóng tối, người kia theo tới gần, sợi tóc cùng làn da lại dần dần phát ra yếu ớt thanh sắc quang mang.

Trịnh Thi Lượng cảm giác thân hình của hắn càng ngày càng cao lớn, trên da chỗ sâu hiện ra vu văn giống nhau đặc thù, hắn cuối cùng thấy rõ ràng cái đó đối thoại với hắn người.

Hắn hiểu được cái gì: "Trùng Đồng Lý Tuấn, là ngươi đã cứu ta?"

Đối phương nói: "Nhân duyên trùng hợp, đến lúc ngươi còn sống sót, là chính ngươi vận khí tốt.

Nhưng mà Trịnh Thi Lượng cũng biết, đối phương đây cũng là trả hắn nhờ xe tình, hắn sao cũng không có nghĩ đến chính mình làm lúc tuỳ tiện vẫy tay một cái, thì cứu mạng mình, thậm chí còn có thể nói là sửa lại vận mệnh của mình.

Lý Tuấn từng chút một đi tới trước người hắn, ánh mắt lại nhìn hắn sau lưng, Trịnh Thi Lượng vậy đã nhận ra cái gì, ngay lập tức hướng phía sau lưng nhìn lại.

Liền nhìn thấy trong bóng tối lúc trước hắn nhìn thấy "Bó đuốc" khuôn mặt thật.

Vậy nơi nào là cái gì bó đuốc, mà là từng cái không có bộ mặt, trên mặt là một đám lửa khủng bố lệ quỷ.

Trịnh Thi Lượng sợ tới mức lời nói đều nói không ra, hắn nhớ tới rất nhiều bị quỷ hồn mê hoặc mất mạng truyền thuyết cổ.