Chương 37:: Độ sóc (2)

Chương 37:: Độ sóc (2)

xưa

Mà dần dần, những kia bộ mặt như là hỏa diễm thiêu đốt Ảnh Tử từng chút một rút đi, hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại Trịnh Thi Lượng trước đó đồng bạn đứng ở u ám trong nhìn hắn.

Hình tượng này đối với Trịnh Thi Lượng mà nói, ngược lại càng biến đổi tăng kinh khủng.

Nhưng mà Lý Tuấn lại chú ý tới ngoài ra nhất trọng.

Hắn nhìn về phía hắc ám dưới đáy.

Chương Vĩ Sơn đang không ngừng nổi lên, mà vừa mới phát sinh tất cả, lại hình như dẫn đến có đồ vật gì hiện lên đi lên.

Trịnh Thi Lượng cũng nhìn thấy.

Hắn thấy, xa xa hắc ám như là lấp kín vô biên vô tận màu đen thủy tinh tường cao.

Mà hắc ám sâu nhất tầng một không biết là thành thị hay là cái khác cái quái gì thế tòa nhà chậm rãi hiện lên, dường như là Băng Tinh trong đông cứng bông tuyết, từng chút một nhúc nhích nổi lơ lửng đi tới.

Trịnh Thi Lượng: "Kia lại là cái gì?"

Lý Tuấn đoán được, vậy đại khái là Sơn Hải Kinh bên trong Nhất Mục Quỷ Quốc.

Lúc trước hắn nhìn thấy những kia một mắt Chúc Hồn dưới Chương Vĩ Sơn bồi hồi, liền liên tưởng đến Sơn Hải Kinh trong ghi chép.

Hắn không nhúc nhích, mở miệng đối với Trịnh Thi Lượng nói.

"Cục diện muốn không kiểm soát, đi nhanh lên đi, không nên ở chỗ này dừng lại."

Lý Tuấn nét mặt trở nên đặc biệt ngưng trọng nghiêm túc, nhường Trịnh Thi Lượng một nháy mắt lại cảm giác được có chút không thở nổi.

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy Lý Tuấn lúc, hắn còn có thể nói nói cười cười.

Nhưng thật sự kiến thức qua siêu phàm lực lượng đáng sợ cùng tử vong khủng bố lúc, lại nhìn thấy Lý Tuấn lúc, đáy lòng của hắn trong lại vậy sinh ra mãnh liệt lòng mang sợ hãi, giống nhau trước đó nhìn thấy Chúc Âm.

Bọn hắn mặc dù là người, nhưng mà có lực lượng so với quỷ còn muốn đáng sợ.

Làm một tồn tại giết chết ngươi chỉ cần một ánh mắt, một động niệm, ngươi đứng trước mặt của hắn, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng giữ lòng bình thường.

Trong bóng tối, Lý Tuấn chỉ ra một cái phương hướng.

"Đi theo nó!"

"Không nên quay đầu lại."

Liền nhìn thấy một sợi huỳnh quang theo đầu ngón tay của hắn chạy về phía phương xa, phá khai rồi này vô biên vô tận hắc ám.

Trịnh Thi Lượng hắn ngay lập tức không kịp chờ đợi đi theo kia huỳnh quang, hướng phía dưới chân núi chạy tới.

Trên đường hắn ngã lăn lộn mấy vòng, nhưng mà đứng lên vẫn như cũ không chịu ngừng địa đuổi theo kia huỳnh quang.

Cực ám trong.

Lý Tuấn đứng ở đó Chương Vĩ Sơn lực lượng xâm nhập hiện thế biên giới, con ngươi hình như đang phát sáng, cái bóng nhìn trong bóng tối tất cả.

Trước người là bóng đen nặng nề, xa xa thâm thúy nhất hắc ám, nương theo lấy từng đạo theo chỗ sâu truyền đến thông tin quang ảnh, hắn có thể mơ hồ trông thấy kia bị đông lại di tích hình bóng.

"Nó sắp nổi lên, cho nên mới tiết lộ ra nhiều như vậy thông tin cùng hình chiếu!

Toà này di tích hiển hiện, nó không phải Chương Vĩ Sơn bên trong cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng, ai cũng không biết nó bên trong đến tột cùng giấu kín nhìn bao nhiêu thượng cổ bí mật.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn chương này đuôi sơn, giống như cũng bị nó cho mê hoặc, toà này hắc ám thâm thúy núi lớn là như thế mê người, nó nguy hiểm tới cực điểm, nhưng mà vậy ẩn giấu đi vô số nhân loại muốn tìm kiếm cuối cùng bí mật.

Thần thoại, siêu phàm, sinh mệnh, tử vong, Luân Hồi, Vĩnh Sinh ... Tất cả thu hút người dứt khoát vấn đề, tựa hồ cũng có thể tại đây tòa núi lớn trong tìm kiếm được đáp án.

Nhưng mà Lý Tuấn quan sát đến nó, lại đột nhiên đã hiểu cái gì.

"Nó tại lại xuất hiện nhìn đã từng tất cả, đem đã từng phát sinh qua tại trên người nó tất cả lại xuất hiện một lần.

"Nhưng mà nó thực chất lại không còn là cái đó mới sinh Chúc Long, cho nên rất nhiều nơi lại có chút không giống nhau.

Lý Tuấn còn nhớ, Nhất Mục Quỷ Quốc bị Chúc Âm chế tạo ra không đến bao lâu, chính mình liền giết chết Chúc Long.

Đây có phải hay không là đại biểu cho, nó lại xuất hiện tới trình độ nhất định sau đó, cũng sẽ lại xuất hiện chính mình tại thượng cổ giết chết nó kia một bức tranh.

Cũng sẽ bị tự động lần nữa giết chết, lại lần nữa phân giải thành ba cái bộ phận.

"Có phải hay không  chờ một chút liền biết."

Theo tiết ra ngoài thông tin càng ngày càng ít, Lý Tuấn vậy quan sát đánh giá không đến kia di tích hình bóng.

Nó lại giấu kín đến kia u ám trong, không biết vị trí cụ thể.

"Cộc cộc cộc!"

Lý Tuấn đi về phía trước, dường như là đi tại một mảnh màu đen mặt nước.

Mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ nhấc lên một tầng màu đen gợn sóng, muốn cướp đi thân thể của hắn có chút bộ phận, nhưng là lại bị trên người hắn phát ra chỉ cho ngăn trở.

Nhưng mà, càng chạy thân thể hắn một bộ phận cũng theo đó không ngừng mà bị hút vào trong mặt nước.

Rất nhanh, chân của hắn liền chạm đến dưới đáy, xuống chút nữa liền bị một tầng không gian bích chướng chặn lại.

Trong bóng tối hắn vươn tay vận dụng cây đào lực lượng, bàn tay hướng phía trước thôi, thật giống như thật sự tại đẩy ra một cánh cửa.

Trong lòng bàn tay đản sinh ra kim quang, từng tầng từng tầng Nejire vầng sáng theo lòng bàn tay hướng về chung quanh lan tràn, thật giống như đem không gian Nejire vỡ vụn.

"Ong ong ong!"

Nhưng mà, rất nhanh Lý Tuấn liền đã nhận ra cái gì, chậm lại động tác trên tay.

Vì trong bóng tối truyền đến núi kêu biển gầm bình thường âm thanh, giống như hàng ngàn hàng vạn người đang kêu gọi, hắn đẩy cửa động tác kinh động đến hàng loạt Chương Vĩ Sơn bên ngoài tồn tại.

Hắn nhíu mày dừng động tác lại, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía quanh người.

Hắn giơ cao từ bản thân tay, trong lòng bàn tay dường như là kéo lấy một vòng mặt trời nhỏ bình thường, chiếu sáng chung quanh hàng trăm hàng ngàn mễ địa giới.

Lúc này, trong chỗ tối tầng tầng lớp lớp Ảnh Tử toàn bộ hiển lộ ra, lít nha lít nhít số lượng không biết có bao nhiêu.

Bọn hắn đang hướng phía Lý Tuấn chen chúc mà tới, giống như muốn theo phía sau hắn bước vào ở trong đó thế giới.

Nhưng mà theo Lý Tuấn nâng lên "Nguồn sáng" bọn hắn liền bị sợ tới mức sôi nổi lui lại không dám tới gần, đây là trong bóng tối những kia đứng xếp hàng muốn đi vào Chương Vĩ Sơn chỗ sâu hồn linh.

Lý Tuấn phản ứng lại, nếu ở chỗ này mở cửa, đều sẽ kích thích tầng tầng phản ứng dây chuyền, với lại gây bất lợi cho hắn.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Cứ chờ một chút đi!

Nhìn xem trước đó kia Nhất Mục Quỷ Quốc bộ dáng, nó thật sự hiện thế cũng có thể không bao lâu.

Lý Tuấn bắt đầu lui lại, chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng mà lúc này, một cái khác nặng biến cố đã xảy ra.

Tầng kia tầng hồn ảnh lại một lần nữa truyền ra âm thanh gào thét, sau đó liền nhìn thấy bọn hắn mênh mông cuồn cuộn từ trong bóng tối gạt ra, hướng phía dưới chân núi mà đi.

Phảng phất đang kia dưới chân núi lại một lần nữa xuất hiện có thể thu hút bọn hắn thứ gì đó, để bọn hắn liều lĩnh chạy đi.

Theo bọn hắn lao xuống sơn, Chương Vĩ Sơn bên trong hắc ám cũng rất giống bị vô số cái thật nhỏ móc lôi kéo ở phô thiên hắc ám màn che một dạng, từng chút một địa gia tốc hướng phía càng xa xôi phủ tới.

"Cái quái gì thế?"

Lý Tuấn đi theo kia mênh mông cuồn cuộn Ảnh Tử hướng phía bên ngoài đi vài bước, sau đó thân hình liền bắt đầu không ngừng dị hoá.

Hai tay của hắn biến thành Song Dực, đi theo cái bóng kia cùng nhau hướng phía xa xa mà đi, mục tiêu là kia Chương Vĩ Sơn dưới chân thành trấn.

Cuối cùng, Vũ Dân, quỷ ảnh, hắc ám.

Người hội tụ hướng phồn hoa nhất náo nhiệt kia một tòa thành thị, phảng phất muốn đem chỗ nào bao phủ nuốt.

Ngạch Lặc Mỗ Thị khu nam bộ.

Vòng qua u tĩnh bóng rừng đường nhỏ, Trương Do mặc đại biểu cho Trường Sinh quan đệ tử đạo bào, dẫn một đám người tiến nhập một toà cổ kiến trúc bên trong.

Trong đó rất nhiều người nước ngoài bộ dáng người vậy mặc đạo bào, rất có một loại vượn đội mũ người cảm giác.

Nhưng mà trên mặt bọn họ cung kính cùng với có vinh yên không chút nào không làm bộ, này thân bình thường thậm chí có thể nói mộc mạc đạo bào, dường như để bọn hắn cảm thấy mình không còn là người bình thường, thậm chí không còn là người.

Nơi này vốn là một toà miếu thờ, nhưng mà trong kiến trúc tượng thần cùng bích hoạ cũng không biết chuyển đến đi nơi nào.

Trên bệ thần, trưng bày lấy một tôn hoàn toàn mới bài vị.

"Thiên địa!"

Tả hữu trưng bày lấy hai tôn tượng thần, chỉ là tượng thần trên mặt không thấy hình dạng, mà là dán hai tấm phù chú che kín.

"Thần đồ!"

"Úc lũy!"

Trương Do tóc đột nhiên dài ra, không biết là nhận hay là giả phát, ở trên đỉnh đầu kết thành một búi tóc, nhường hắn càng giống là tu hành nhiều năm đạo nhân.

Hắn đứng ở miếu thờ đại điện bên trong ngắm nhìn bốn phía, những người khác lại chỉ dám cúi đầu, không người nào dám nhìn hắn.

Xem hết tượng thần cùng đại điện bố trí sau đó, hắn gật đầu một cái.

"Chuẩn bị xong chưa!"

"Cũng chuẩn bị xong.

"Thí nghiệm vậy chuẩn bị xong.

"Đều đã đúng chỗ.

Trương Do.