Chương 37:: Độ sóc (3)

Chương 37:: Độ sóc (3)

vòng qua đại điện hướng phía phía sau đi đến, đại điện phía sau có nhiều hơn nữa kiến trúc, Trương Do vòng qua tầng tầng kiến trúc thẳng đến đến phía sau cùng.

Chỗ nào là một toà hồ nước, hồ nước bên trên thủy đến từ Chương Vĩ Sơn, Trương Do đứng ở hồ nước bên cạnh theo kia dòng nước phương hướng một đường nhìn qua, dường như muốn nhìn hướng kia thủy đầu nguồn.

Mọi người vây quanh hồ nước biên giới quỳ xuống, thật giống như đang tiến hành thượng cổ tế tự, mà Trương Do thành thời cổ vu nhân vật.

Trương Do hướng phía hồ nước thượng đi đến, vậy mà liền như vậy đạp trên mặt nước mà đi, bắt đầu cử hành dậy rồi tế tự thượng cổ quỷ thần nghi thức.

Mà chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lúc này hắn đưa tay.

"Tiến lên đây."

Hai cái đạo nhân liền đi tiến lên đây, quỳ gối bên hồ.

Trương Do: "Tiên Tôn đem ban thưởng ngươi trường sinh bất lão, các ngươi cũng muốn thật tốt thay ta Trường Sinh quan vĩnh trấn nơi đây.

Hai người đáp: "Tạ Tiên Tôn."

Trong hư không duỗi ra một tay, đó là Chu Thần Thông tay.

Hắn xuất ra hai gốc cành đào dung nhập trong cơ thể của bọn hắn, hai cái này đạo nhân liền tại kêu đau trong từ từ biến thành hai khỏa cây đào, chia ra đứng ở bên cạnh hồ bên cạnh.

Hai khỏa cây đào nhánh quyền đan xen vào nhau, hình như biến thành một cái cửa lớn.

Mà hướng phía dưới nước mặt nhìn lại.

Dưới đáy nước chiếu ảnh ra hai khỏa càng lớn cây đào, dưới cây có núi non, mà cây đào kia đây núi non còn muốn đại, trên cây còn mơ hồ ngồi hai cái to lớn quỷ thần, quan sát hồ nước một đầu khác nhân gian.

Trương Do nhìn kia hai tôn quỷ thần, đối với hắn quỳ lạy đốt hương cúng bái.

"Có độ sóc chi sơn, bên trên có đại gỗ đào, hắn khuất bàn ba ngàn dặm, hắn nhánh ở giữa đông bắc nhật quỷ môn, Vạn Quỷ xuất ra vào vậy.

Tế tự hoàn tất, Trương Do đi ra phía trước, tại hai khỏa cây đào trong lúc đó đẩy ra cánh cửa kia, cái bóng trong kia hai gốc cây khổng lồ cây đào trung ương vậy sáng lên chỉ riêng mang.

Trong nháy mắt, kim quang xuyên qua hai thế giới.

Cũng là ở thời điểm này, Chương Vĩ Sơn bên trên quỷ ảnh hồn linh vậy toàn bộ kêu lên lên, hướng phía dưới chân núi đánh tới.

Ngay cả xa xa hắc ám cùng nhau hướng phía Ngạch Lặc Mỗ Thị vùng trời vọt tới, trên đỉnh đầu hắc vân ngập đầu, Trương Do đứng ở thế giới khác cửa hô hoán ngàn vạn quỷ hồn.

Mênh mông cuồn cuộn quỷ hồn, sau đó không lâu rồi sẽ đi qua từ nơi này Trường Sinh quan chế tạo lưỡng giới quỷ môn, cũng chỉ có đạt được bọn hắn cho phép mới có thể bước vào thế giới khác.

Trương Do nhìn hình tượng này, nhịn không được nói.

Thị

"Trên đời này, người nào năng lực chưởng  sinh tử Luân Hồi?"

"Người nào có thể chân chính trường sinh bất tử?"

Này tựa hồ là cái câu hỏi.

Nhưng là lại như là cái tự hỏi tự trả lời bản thân khẳng định.

Theo Trương Do, này có thể chính là bọn hắn nắm giữ  sinh tử bắt đầu.

Cũng là bọn hắn siêu phàm nhập thánh, thành tiên thành thần bắt đầu.

Chương Vĩ Sơn ở dưới thành trấn.

Dưới bầu trời tất cả mọi người ngẩng đầu, liền phát hiện bản này không rõ ràng bầu trời trở nên càng thêm hắc ám.

Trên đường phố cái này đến cái khác quỷ dị Ảnh Tử bỗng nhiên xuất hiện, sau đó ở chỗ nào chút ít Ảnh Tử bên trong chui ra cái này đến cái khác hoặc giơ ngọn nến hoặc khuôn mặt không rõ bóng người, sắc mặt bọn họ xám trắng khủng bố, ánh mắt ngốc trệ hoặc điên cuồng.

Người đi trên đường phố nhìn thấy những thứ này giống như quỷ hồn bình thường người, từng cái rít gào lên, sau đó bắt đầu phi nước đại tránh né.

"Có đồ vật, trên mặt đất có đồ vật tại du!"

"Đây là cái gì?"

"Không được qua đây, không được qua đây.

Chạy

Trên đường cái tiếng kêu hết đợt này đến đợt khác, hội tụ vào một chỗ để người nghe không rõ ràng rốt cục đang kêu cái gì, giống như là sóng biển một tầng tầng lớp lớp diện tích đất đai đặt ở cùng nhau.

Chỉ chốc lát sau trên TV cũng bắt đầu tuyên bố ra các loại khẩn cấp báo tin, mỗi người trên điện thoại di động thông tin cũng đều là về sự kiện khẩn cấp cảnh báo, khủng hoảng đã từng như vậy tại tất cả thành thị truyền nhiễm ra.

Trịnh Thi Lượng lúc này vừa vặn từ trên núi tiếp theo, hắn tốn một thiên tinh mệt lực tẫn phía dưới mới rời khỏi kia phiến vắng vẻ khe núi, lại may mắn trên đường gặp phải ngoài ra một chi Khoa Nghiên Đội, đi theo đám bọn hắn cùng nhau ngồi xe đến Ngạch Lặc Mỗ hiện tại, hắn chính ngồi xe lửa tiến về sân bay đứng.

Tàu điện ngầm trong.

Đột nhiên xa xa che ngợp bầu trời hắc ám lao qua, sau đó liền nhìn thấy một đoàn Ảnh Tử xuyên thấu toa xe, rít lên nhìn theo hành khách trong xe bên cạnh vòng qua.

Lần này, tất cả tàu điện ngầm bên trong hành khách cũng làm cho sợ hãi, thế là tại hạ vừa đứng hốt hoảng địa chạy trốn rồi ra đây.

Trịnh Thi Lượng cũng là như thế, mà hắn một chút tàu điện ngầm, liền nhìn thấy đứng trên đài màn hình bắt đầu thông báo.

Màn ảnh bên trong một mang theo hỗn huyết phong tình mỹ nữ, đang nghiêm trang nói chuyện.

"Hiện tại xen kẽ một bản tin."

"Bởi vì Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội gần đây đều sẽ với ta thị tổ chức siêu phàm phong hội, thị phủ vừa mới tuyên bố kể từ hôm nay, Ngạch Lặc Mỗ Thị đem đổi tên là Độ Sóc Thị!"

"Ta thị đem tính tạm thời quan bế tất cả rời khỏi thị khu thông đạo, xin tất cả thị dân về đến trong nhà chờ đợi thông đạo mở ra.'

"Trong bóng tối có thể biết có không biết sự vật ẩn hiện, mời mọi người không nên tới gần không có nguồn sáng hay là âm u góc . . . . ."

"Không nên tới gần sông cùng trung ương đại lộ, chỗ nào hàng loạt xuất hiện sự kiện ma quái... .

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường . . . . ."

Trịnh Thi Lượng vừa mới đã trải qua một lần lại một lần khủng bố sự kiện, thầm nghĩ gặp gỡ tình huống dị thường ngươi thì phải làm thế nào đây, gọi điện thoại tìm kiếm an ủi sao?

Nhưng mà, lúc này kia trong tin tức người lại nói ra nhường Trịnh Thi Lượng thang mục kết thiệt lời nói.

"Mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất, đốt cháy hương nến, hoặc là mở ra điện thoại đối với ánh sáng, mặc niệm Thần Đồ Úc Lũy trấn nghe chú.

"Cháu giai ti âm, các mở rộng.

"Úc lũy cầm lấy trói chín ma quỷ, thần đồ huy kiếm trảm tam tai.

"Phách theo ki sao băng, hồn theo bắc đẩu hồi.

Trịnh Thi Lượng chính sững sờ ở giữa, điện thoại di động kêu lên.

Hắn mở ra xem, mỗi cái trong đám đều là về quỷ ảnh video.

Trịnh Thi Lượng còn chưa kịp xoát hết thông tin, đột nhiên trên điện thoại di động tín hiệu giật mình, liền biểu hiện tách ra mạng kết nối.

Nhưng ngẩng đầu, truyền hình tin tức thông báo nhưng như cũ vẫn còn tiếp tục, đồng thời một lần lại một lần địa tái diễn.

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất, đốt cháy hương nến, hoặc là mở ra điện thoại đối với ánh sáng, mặc niệm Thần Đồ Úc Lũy trấn nghe chú."

"Cái chốt ti âm, nghe mở rộng.

Ảnh

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường..."

Chung quanh tất cả mọi người lâm vào trong lúc bối rối, dường như không ai lại có thể chậm rãi đi đường, hoặc là chạy trốn hoặc là thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Trịnh Thi Lượng bỗng cảm giác không ổn, hắn cùng toàn bộ thành thị người cùng nhau bị vây ở bên trong, đứng trước tiếp xuống khó dự đoán sự kiện.

Hắn nhớ tới Lý Tuấn cùng mình nói chuyện, tăng thêm vừa mới gặp phải sự việc, truyền hình cùng trong điện thoại di động thông báo tình huống khẩn cấp, đây tuyệt đối là một hồi đủ để kinh động toàn bộ thế giới sự kiện lớn.

Bên kia.

La Chấn lúc này đang bí mật hội kiến một người, chỉ có Triệu Nam Ca canh giữ ở bên ngoài.

Người này rõ ràng là Trường Sinh quan nội bộ người, Triệu Nam Ca mặc dù chỉ có thấy được cái bóng lưng, nhưng mà đối phương để tóc có lưu búi tóc.

Trong phòng trưng bày lấy một cái bàn, sau đó là một trương sô pha.

Người tới đem một đoạn video video cùng tài liệu bị đưa ra, La Chấn một phần tiếp lấy một phần nhìn.

Trong video có thể nhìn thấy hàng loạt nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ là những người này lại vậy mặc đạo bào.

Từng tòa tòa nhà bên trong, có thể nhìn thấy hàng loạt nhằm vào Chương Vĩ Sơn sản phẩm nhất là nhằm vào những kia quỷ ảnh nghiên cứu.

Bên trong một cái video.

La Chấn nhìn thấy một người sống cầm trong tay ngọn nến trải qua cây đào phía dưới, sau đó cái này người sống cơ thể trực tiếp biến mất, chỉ còn lại một hình bóng vòng qua cây đào hướng phía Chương Vĩ Sơn đi đến.

Lại một video mở ra.

Nhân viên nghiên cứu khoa học đem một quỷ ảnh thông qua đặc thù cách thức dẫn tới một chỗ nền tảng, sau đó bỗng nhiên mở ra bốn phía một vòng ánh đèn, khác nhau tia sáng đan xen vào nhau đem nguyên bản một cái bóng kéo ra khỏi hơn mười đạo càng thêm mỏng manh quỷ trong nháy mắt, cái kia quỷ ảnh liền không cách nào duy trì trạng thái, phát ra các loại kêu quái dị sau đó hiển lộ ra thân hình, kia.