Chương 37:: Độ sóc (4)

Chương 37:: Độ sóc (4)

một vòng ánh đèn nhìn qua dường như là một đặc thù phong ấn trận.

Cái thứ Ba video.

Một quỷ ảnh tại một chỗ góc tối chậm rãi trở thành thực thể, một đám người ngồi ở trong phòng, thử nghiệm cùng cái này quỷ ảnh tiến hành đối thoại.

Sau đó một bị dây thừng trói chặt người bị ném tới quỷ ảnh trước mặt, cái này quỷ ảnh thử nghiệm bước vào trong cơ thể con người, video bắt đầu nhanh chóng gia tốc, người này trải qua nhiều loại quỷ dị biến hóa trong cuối cùng chết đi.

La Chấn: "Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Người tới: "Đối khác biệt Hồn Thể tiến hành thí nghiệm, Trường Sinh quan là phát hiện sớm nhất đồng thời chế tạo ra Chúc Long lực lượng loại hình siêu phàm giả, đồng thời thông qua nghi thức cách thức chế tạo ra Hồn Thể, từ đó đem Chương Vĩ Sơn theo trong hư vô kêu gọi ra."

"Cái thứ nhất video, chính là Trường Sinh quan chế tạo ra Tiền Kỷ cái hồn thể, Chu Thần Thông Thần Đồ Úc Lũy có có thể cướp đi người thân thể hoặc là thân thể một bộ phận, sau đó đem nó còn lại bộ phận chuyển hóa thành là Hồn Thể đưa vào Chương Vĩ Sơn bên trong năng lực, bọn hắn tựa hồ tại thượng cổ lúc thì cùng Chương Vĩ Sơn bên trong nào đó tồn tại đã đạt thành nào đó giao ước.

"Cho dù là vạn năm về sau, cái này giao ước vẫn tại kéo dài, Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan cũng chính là thông qua cái này ước định một bộ phận, kéo dài không ngừng mà chế tạo ra Hồn Thể.

"Cái thứ Hai video, là Trường Sinh quan nếm thử khống chế Hồn Thể thí nghiệm, bọn hắn tại Ngạch Lặc Mỗ Thị rất sớm đã có về Hồn Thể nghiên cứu cùng phòng thí nghiệm, tại chế tạo ra cái thứ nhất Hồn Thể sau đó vẫn tại tiến hành phương diện này kiểm tra cùng thí nghiệm.

"Cái thứ Ba video, là Trường Sinh quan tiến hành Luân Hồi thí nghiệm giai đoạn sơ cấp, bọn hắn đang xem xét chuyển hóa thành vì cái gì Hồn Thể có thể hay không giữ lại có khi còn sống ký ức, nhưng mà thí nghiệm kết quả tỏ vẻ những thứ này Hồn Thể giữ lại chỉ có một ít khi còn sống bản năng, ký ức đã dường như cũng đánh mất rơi mất.

"Bọn hắn thử nghiệm nhường Hồn Thể chiếm cứ người thân thể, cũng là chúng ta nói tới đoạt xá, nhưng mà nhân thể căn bản không có cách tiếp nhận kiểu này lực lượng ma quái, vật thí nghiệm không đến bao lâu liền chết rồi."

La Chấn xem hết cũng nghe xong rồi, nét mặt rất nghiêm túc.

Nhưng mà hắn vốn chính là cái nghiêm túc trầm ổn người, khó mà để người nhìn ra hắn chân chính thái độ.

La Chấn nói: "Ngươi gấp gáp như vậy Kiến Ngã, nhất định là có cái gì chuyện trọng yếu xảy ra, không vẻn vẹn là video cùng trong tư liệu những thứ này đi!

Đối phương nói: "Ta vừa mới đã từng nói, Trường Sinh quan chế tạo Hồn Thể phương thức trên thực tế là nơi phát ra từ Thần Đồ Úc Lũy tại thượng cổ lúc cùng Chương Vĩ Sơn bên trong nào đó tồn tại đạt thành khế ước.

La Chấn dẫn đầu tổ điều tra nghiên cứu qua Thần Đồ Úc Lũy: "Có độ sóc chi sơn, bên trên có đại gỗ đào, hắn khuất bàn ba ngàn dặm, hắn nhánh ở giữa đông bắc nhật quỷ môn, Vạn Quỷ xuất ra vào vậy.

Đối phương gật đầu một cái: "Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông trải qua nhiều lần thí nghiệm cùng nếm thử, bọn hắn chuẩn bị triệt để nối tiếp thượng cái này khế ước.

La Chấn hỏi: "Nghĩa là gì, ngươi nói cụ thể một ít."

Đối phương đáp: "Ta được đến một chút thông tin, bọn hắn chuẩn bị tại Ngạch Lặc Mỗ Thị tái hiện ngày xưa độ sóc quỷ môn, triệu Vạn Quỷ bước vào âm thế, lại lần nữa mở ra  sinh tử Luân Hồi.

"Đến lúc đó, toàn bộ thế giới người đều sẽ thời gian dần trôi qua đã không còn cái gọi là cát bụi trở về với cát bụi.

"Mỗi người sau khi chết đều sẽ hóa thành Hồn Thể, với lại những thứ này Hồn Thể đều bị bọn hắn khống chế, muốn đi vào âm thế nhất định phải có bọn hắn cho phép, thậm chí có thể là đời sau kiếp này cũng nhận bọn hắn khống chế.

Có người nói nắm giữ thế giới này là tư bản, có người nói nắm giữ thế giới này là thể chế cùng quyền lợi.

Nhưng mà giờ này khắc này, có người hướng La Chấn phô bày một loại khác càng triệt để hơn nắm giữ thế giới này, chính xác là nắm giữ thế giới này người phương thức, cũng là kinh khủng nhất,.

Tên của nó gọi là  sinh tử.

Người xuất sinh, người tử vong, Luân Hồi trong lúc đó.

Khi nó bị một thế lực triệt để nắm giữ lúc, ngươi mới biết cảm nhận được cái gọi là chân chính tuyệt vọng.

La Chấn gắt gao nhìn người này, người này rõ ràng đây La Chấn nếu sớm biết tình huống, cũng càng đã hiểu tình huống, nhưng mà sau khi nói xong những lời này hắn so với La Chấn càng căng thẳng hơn, hô hấp dồn dập.

La Chấn hỏi: "Ngươi còn biết bao nhiêu?'

Hắn hỏi tới: "Thần Đồ Úc Lũy ký kết ước định là dạng gì, phía sau cái đó tồn tại là ai, bọn hắn chuẩn bị khi nào khởi động kế hoạch này."

Người tới xin lỗi lắc đầu: "Ta chỉ là một bên ngoài thí nghiệm nghiên cứu thành viên, cụ thể chấp hành kế hoạch ta cũng không rõ lắm, vậy tiếp xúc không đến, chỉ biết là Chu Thần Thông nhường Trương Do phụ trách chấp hành..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên trong lúc đó phía ngoài cửa sổ quang ảnh biến hóa, trên đường phố truyền đến này phập phồng kia tiếng kêu.

La Chấn ngay lập tức đứng dậy, nhường người tới từ cửa sau vội vàng rời đi.

La Chấn: "Còn nhớ bảo vệ tốt chính mình, có cái gì yêu cầu đều có thể nói với chúng ta, chúng ta hội hết mọi yêu cầu thỏa mãn các ngươi."

Người tới hỏi La Chấn: "Ngươi cảm thấy ta là vì tiền hoặc là vật gì khác sao?"

La Chấn nét mặt vẫn như cũ nghiêm túc: "Không phải, đến một bước này tiền tài cùng quyền thế đều đã mất đi tác dụng, Trường Sinh quan có thể đưa cho ngươi càng nhiều."

Người tới nét mặt hòa hoãn tiếp theo: "Ta chỉ là không hy vọng thế giới rơi xuống Chu Thần Thông dạng này tên điên trong, hắn căn bản cũng không có đem người trở thành người, bảy tỷ nhân loại  sinh tử trong mắt hắn có thể cũng chỉ là một loại tiêu hao phẩm, ta không cách nào tưởng tượng người như hắn nắm giữ thế giới này sau đó tình cảnh.

La Chấn: "Sẽ không.'

Người tới: "Hy vọng như thế.

La Chấn mang theo Triệu Nam Ca hướng phía bên ngoài đi đến, vừa lên đường phố liền nhìn thấy đủ loại loạn tượng.

Trên đường cái, La Chấn tận mắt thấy một đạo màu xám trắng Ảnh Tử đột nhiên xâm nhập một người sống Ảnh Tử trong, người này trong nháy mắt thì điên rồi, chạy tới giữa đại lộ quấn vào bánh xe phía dưới.

Nhưng mà, sau đó người này Ảnh Tử vậy bắt đầu chuyển động, vì một loại thê thảm máu tanh bộ dáng hướng phía trong bóng tối xê dịch.

Càng có âm u trong đường phố đột nhiên xuất hiện một tay, đem một sợ tới mức lảo đảo chạy trốn người kéo vào chỗ tối, tiếp xuống liền không biết xảy ra cái gì.

Mà La Chấn ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, trên đường cái tất cả trạm xe buýt, biển quảng cáo, cửa hàng bên trong truyền hình, toàn bộ cũng xuất hiện cùng một cái hình tượng.

Trong tin tức lặp đi lặp lại thông báo nhìn Ngạch Lặc Mỗ Thị đổi tên là Độ Sóc Thị tin tức, mà cuối cùng vì một đoạn văn rơi đuôi.

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất, đốt cháy hương nến, hoặc là mở ra điện thoại đối với ánh sáng, mặc niệm thần trà🍵 úc lũy trấn nghe chú.

"樫 giai ti âm, nghe mở rộng.

"Úc lũy cầm lấy trói chín ma quỷ, thần đồ huy kiếm trảm tam tai.

Thanh âm kia trùng điệp cùng nhau, giống như ma âm xâu mà thôi.

La Chấn tận mắt thấy trên đường lớn rất nhiều người sát đường bắt đầu đốt cháy trang giấy cùng gỗ, gập ghềnh tụng hát này chú ngữ, những thứ này bị dọa sợ người ở đâu còn có thể nghĩ càng nhiều, chỉ muốn ôm lấy cái này cái phao cứu mạng.

"Úc lũy... .

"Thần đồ..."

Mà theo kia kinh chú âm thanh, những thứ này quỷ ảnh vậy thật sự lách qua bọn hắn, thế là loại hành vi này vậy tiến một bước lây bệnh ra.

Triệu Nam Ca nhìn về phía La Chấn: "Tổ trưởng, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

La Chấn: "Cùng những người khác tụ hợp, trước theo nội thành ra ngoài."

Bọn hắn cùng những người khác sẽ cùng về sau, ba chiếc xe gia tốc hướng phía nội thành bên ngoài chạy tới.

Nhưng mà cỗ xe chạy tới thị khu biên giới, La Chấn cùng Triệu Nam Ca lúc này mới bỗng nhiên phát hiện chung quanh toàn bộ đều bị bóng tối bao trùm, tất cả Ngạch Lặc Mỗ Thị bị phong tỏa.

Đừng nói là La Chấn, liền xem như là siêu phàm giả Triệu Nam Ca, cũng không muốn nếm thử bước vào kia triệt để trong bóng tối gặp được cái

Bọn hắn dừng xe lại, từng cái từ trên xe bước xuống, nhìn kia vô biên Hắc Uyên.

Mà lúc này đây, trong bóng tối sáng lên một đạo ánh sáng.

"Tíu tíu!"

Bọn hắn nghe được một tiếng chim hót, sau đó liền cảm giác được cuồng phong nhăn lại, xé rách trên trời mây đen.

Một đạo thanh sắc lưu quang theo hắc ám chỗ cao rơi xuống, rơi xuống nhân gian.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng trong tiến nhập Ngạch Lặc Mỗ Thị, hoặc nói làbây giờ Độ Sóc Thị bên trong.

Chân chính độ sóc quỷ môn tại bên trong Trường Sinh quan, cũng là tại một mảnh khác không gian, lúc này ở hiện thế chỉ là độ sóc quỷ môn chế tạo ra một cửa vào.

Giờ này khắc này.

Cái này cửa vào trước, Trương Do tế thần đại điển đã tiến nhập giai đoạn thứ hai.

Cửa mở ra, tự nhiên muốn bắt đầu nghênh quỷ.

Từng cái mặc đạo bào thân ảnh quỳ trên mặt đất thiêu đốt lên tế từ niệm tụng nhìn kinh văn, Trương Do giơ cao lên hai tay, đối với xa xa Chương Vĩ Sơn cao giọng kêu gọi.

"Hồn quy đến này!"

"Hồn quy đến này!"

Theo bọn hắn triệu hoán, vô số quỷ ảnh theo bốn phương tám hướng tràn vào đến, chung quanh chỉ riêng mang từ từ hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại bọn hắn thiêu đốt lá phù cùng ánh nến quang mang đang lắc lư.

Hai bên cây đào Ảnh Tử trở nên càng ngày càng dài, hồ nước phía trên u ám quỷ môn vậy mở càng lúc càng lớn.

Nhưng mà, nhìn lít nha lít nhít quỷ ảnh tràn vào đến, như là một dòng sông một xông vào trong môn.

Ở đây quỳ người, rất nhiều người cả đám đều không chỉ cảm giác rùng mình, cũng có người bỗng nhiên đánh thức bọn hắn đây là đang làm gì.

Đốt giấy tụng kinh trong đám người, truyền đến thanh âm xì xào bàn tán.

"Nhiều như vậy Ảnh Tử, đây rốt cuộc là chết rồi bao nhiêu người a?"

"Bọn hắn vốn là muốn chết.

"Bọn hắn sẽ tiến vào phía sau cửa, từ nay về sau vô sinh vô tử, chỉ có Luân Hồi.

"Nhiều như vậy quỷ tiến nhập trong thành, trong thành lúc này sợ là... .

Rất nhiều người nhìn thấy, bên trong không ít Ảnh Tử cũng không phải nắm lấy ngọn nến, thậm chí có người cơ thể tàn khuyết không đầy đủ, này tỏ vẻ những người này cũng không phải vì cử hành nghi thức bước vào trong môn, mà là những kia bị quỷ ảnh làm hại.

Lúc này, Trương Do cau mày quay đầu.

Âm Sơn từ phương xa vượt trên đến, Vạn Quỷ từ phía sau trải qua, giờ này khắc này đứng ở quỷ môn trước trên mặt nước Trương Do khí thế doạ người, một mắt nhìn lại gần như có thể để người gan cũng dọa cho Phá.

"Cấm khẩu cũng làm không được sao?"

Nhưng mà lúc này, bên trong một cái người đột nhiên đứng lên.

"Không phải là nói chỉ là chiêu hồn sao, người nhà của ta còn đang ở trong thành phố đâu!"

Có người đứng lên phản đối, nhưng mà Trương Do lười nhác giải thích, chỉ là nhìn người này một chút, thân thể người này liền dấy lên một đám lửa, qua đi càng là hơn quỷ dị dần dần biến mất.

Người kia chết rồi, nhưng mà Ảnh Tử lại đứng lên, hướng phía quỷ môn chi môn đi đến.

Trương Do vung ra một tấm phù chú, dán tại người kia sau lưng.

Hắn nói: "Người này, ngày sau đem hạ địa ngục hàn băng.

Những người khác run lẩy bẩy, tại Chu Thần Thông cùng Trương Do trước mặt, bất luận là trong thành này người vẫn là bọn hắn, chỉ cần hay là người, liền đều là đợi làm thịt dê bò.

Trương Do nhìn một màn này, nét mặt trở nên càng phát ra cao cao tại thượng

Hắn nhảy lên một cái, đạp sóng mà đi, từng chút một đi tới tất cả mọi người trước mặt.

"Diêm La muốn ngươi ba canh chết, ai dám lưu người đến canh năm!"

"Hôm nay quỷ môn mở, chúng sinh vào U Minh."

"Không ai ngăn nổi!"

Nói xong, Trương Do một tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Đừng có ngừng, tất cả tiếp tục!"

Từng cái thân ảnh quỳ gối hai bên, hỏa diễm đốt cháy lá phù cao cao giơ lên theo gió phiêu lãng, kinh chú âm thanh lần nữa quanh quẩn trong bóng đêm.

Trung ương trên đại đạo, càng ngày càng nhiều Ảnh Tử từ dưới đất lướt qua, ở trước cửa dần dần trở nên ngưng thực, sau đó tiến vào trong đó.

Mà theo quá trình này, trong bóng tối cũng tại xuất hiện nào đó biến hóa.

Quỷ môn trước Trương Do giờ này khắc này cũng tại chú ý đến mấy nơi.

Cái thứ nhất là Chương Vĩ Sơn bên này, nó nổi lên được nhanh hơn, Độ Sóc Thị hình như thật sự đã sát bên Chương Vĩ Sơn.

Cái thứ Hai, là xa xa trong bóng tối Thần Đồ Úc Lũy cây đào hình bóng vậy mơ hồ hiển hiện, hai cái kia quỷ thần Ảnh Tử dường như cũng tại nhìn tòa thành thị này, giới tại Chương Vĩ Sơn cùng tòa thành thị này trong lúc đó.

Cái thứ Ba, Trương Do nhìn thấy trong thành hỗn loạn tưng bừng, từng mảnh từng mảnh sáng ngời trong hắn ngầm trộm nghe đến hàng ngàn hàng vạn người mặc niệm nhìn Thần Đồ Úc Lũy kinh chú.

Nhưng mà bọn hắn tại tránh đi tai hoạ đồng thời, cũng đem ngoài ra một vật giao cho trình bày chi tiết dư lục, bọn hắn tương lai sau khi chết đều sẽ từ thần đồ úc lũy quỷ môn hạ trải qua, bị bọn hắn chế định trật tự cùng quy tắc trói buộc.

Cũng đúng thế thật Trường Sinh quan mục đích, bọn hắn muốn thông qua Thần Đồ Úc Lũy nối lại bọn hắn thượng cổ cùng âm thế minh thổ giao ước, từng bước một sáng tạo cổ xưa nhất Luân Hồi.

Cuối cùng Trương Do không ngừng nhìn chung quanh bầu trời, hắn hình như đang sợ cái gì.

Lúc này.

Bầu trời đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng, xẹt qua chân trời, này tại Trường Sinh quan mắt người trông được đến cũng không tầm thường.

"Sao băng?" Đốt giấy ánh lửa nổi lên thiên, thay thế trên trời tinh đấu.

"Không đúng, hướng phía chúng ta tới bên này." Có người phát hiện không thích hợp.

"Là có đồ vật, có đồ vật hướng về phía chúng ta tới." Tiếng ồn ào truyền ra.

Trương Do tự nhiên cũng nhìn thấy, nhưng là cùng những người khác không giống nhau, hắn vội vàng nhảy lên một cái, theo trên mặt hồ vọt ra.

Quang mang kia tới cực nhanh, giống như một đạo thiểm điện trực tiếp rơi vào miếu điện sau đó trên mặt hồ.

"Ầm ầm!"

Tại Trường Sinh quan tất cả mọi người kinh hãi cùng luống cuống dưới ánh mắt, kia xuyên qua âm dương hai giới quang môn trong nháy mắt diệt.

Hồ nước trong thủy nhấc lên cao mấy chục mét, hướng phía trên bờ đè ép đi qua, đem chung quanh ánh lửa toàn bộ giội tắt.

Một màn này mang tới xung kích vừa mãnh liệt, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây có một loại cảm giác gặp lại, dường như từng tại ở đâu thấy qua hình ảnh như vậy.

"Là Lý Tuấn!"

"Lý Tuấn đến rồi."

"Trùng Đồng Lý Tuấn!"

Lần này, sợ hãi tiếng kêu gọi trong bóng đêm hết đợt này đến đợt khác.

Lễ bái âm thanh, kinh chú âm thanh, giờ này khắc này cũng ngừng lại.

Bọn hắn nhìn chăm chú trong bóng tối sáng lên một chùm sáng, một khác hẳn với thường nhân thân ảnh một điểm điểm tại trong mặt nước đứng lên, tầng tầng lông chim thu lại mà lên, hóa thành trên người hắn vu văn.

Mà hắn đứng ở trước cửa, kia từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng quỷ ảnh đều bị chặn.

Tựa hồ tại e ngại hắn tồn tại, không dám vào trong..