Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (1)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (1)

Lý Tuấn rơi xuống một nháy mắt, liền xé rách tạo thành quỷ môn hai khỏa cây đào.

Nhưng mà, "cửa" từ từ lại xuất hiện.

Cây đào kia sợi rễ cắm rễ ở trong nước, lại một lần nữa không ngừng hướng địa sinh trưởng, Lý Tuấn nhìn cái bóng trong nước, nhìn thấy lại là ngoài ra hai khỏa cây đào.

Thậm chí, nhìn thấy kia hai khỏa dưới cây đào Chu Thần Thông Ảnh Tử.

"Thần Đồ Úc Lũy!

"Chu Thần Thông.

Chân chính nghi thức cùng căn nguyên không ở nơi này, mà là tại Chu Thần Thông bên ấy.

Chẳng qua Chu Thần Thông vậy đề phòng Lý Tuấn, cánh cửa này Lý Tuấn thông qua đi cũng không được đến Trường Sinh quan, mà là trực tiếp rơi vào Chương Vĩ Sơn chỗ sâu.

Trương Do vậy dường như đã sớm biết Lý Tuấn sẽ đến, hắn đối với Lý Tuấn hô.

"Lý Tuấn!"

"Tại sao muốn nhúng tay chuyện này, ngươi còn có bao nhiêu đại giới có thể nỗ lực.

"Ngươi là Trùng Đồng Giả, chân chính thượng cổ tiên thần chuyển thế, tại dạng này đại thế trong, ngươi thật sự muốn đem lực lượng của mình tiêu hao tại đây tất cả khai mạc lúc sao?"

Trong lời nói Trương Do không chút nào che lấp chính mình hâm mộ, thậm chí có thể nói là ghen ghét Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn có tất cả.

"Ngươi không ngăn nổi.

"Độ Sóc Quỷ môn đã mở ra, Chương Vĩ Sơn cùng Chúc Long đã thức tỉnh, chúng sinh đều vào luân hồi, tiên thần đều đem trở về.

"Bất luận người nào, ngươi cũng cản "

Lời còn chưa dứt.

Lý Tuấn tiện tay hất lên, từng đạo Thanh Vũ hướng phía Trương Do phủ tới.

Nhưng mà lúc này Trương Do tinh thần băng đến cực hạn, hắn trong nháy mắt phản ứng lại, cơ thể biến thành Ảnh Tử hình thái tránh qua, tránh né Lý Tuấn một kích này, từng đạo thanh ngọc cắm vào trên mặt đất.

Trương Do tránh thoát sau đó, nhịn không được mừng như điên, thậm chí sinh ra một ít đối phương cũng bất quá như thế tâm thái.

Nhưng mà sau đó, kia Thanh Vũ từng đạo dựng đứng lên, chỉ riêng mang biến thành một vòng sáng đem nó vây ở trong đó.

Từng đạo chỉ riêng chiếu rọi phía dưới, Trương Do Ảnh Tử ngay lập tức bị kéo ra khỏi hơn mười đạo, lần này Trương Do bản thể bỗng chốc lộ ra.

Sau đó, hơn mười đạo Thanh Vũ cuốn lên một trận bão táp, trong nháy mắt đem Trương Do thiên đao vạn đừng.

i

Trương Do chia năm xẻ bảy, cơ thể tản mát đầy đất.

Nhưng mà cuối cùng trong thân thể của hắn một đạo hỏa quang sáng lên, bảo vệ hắn một mạng, tàn ảnh một cái bóng bỏ chạy.

Hắn như là ngày xưa Chúc Âm một dạng, kéo dài hơi tàn địa trốn vào hắc ám trong, cũng sẽ như là thứ nhất dạng biến thành một không thể thấy mặt trời quái vật.

Chẳng qua có lẽ là lúc trước hắn lời nói quá nhiều, hấp dẫn Lý Tuấn chú ý, lúc này Lý Tuấn còn không có buông tha hắn, lại một lần nữa hướng phía Trương Do ra tay, dường như muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Trương Do lúc này hối hận phát điên, mở miệng hô to.

"Tiên Tôn cứu ta!"

Cùng lần trước Chu Thần Thông trực tiếp đem Trương Do vứt bỏ tại bên trong Chương Vĩ Sơn không giống nhau, bây giờ Trương Do cái này quân cờ có vẻ quan trọng nhiều lắm, hắn ngay lập tức ra tay mò Trương Do một cái.

Trong hồ cái bóng trong, trên một thân cây Đào Quỷ đứng ra, đem Trương Do theo hiện thế kéo vào hư ảo trong.

Mà Chu Thần Thông một màn này tay, cái kia bên cạnh chủ trì nghi thức lại xuất hiện đứng không.

Lý Tuấn nguyên bản nhìn như công kích về phía Trương Do một kích, trực tiếp chuyển hướng đem một bên một gốc cây đào chém.

Cây lớn vành mắt làm một tiếng tận gốc bị cắt đứt, lần này là chính thức đứt rễ, cắt đứt cùng kia Thần Đồ Úc Lũy kết nối sau đó cây đào vậy không còn sinh trưởng.

Cái bóng trong, Lý Tuấn mơ hồ nhìn thấy Chu Thần Thông tựa hồ tại chửi ầm lên.

Nhưng mà, cửa phía sau dần dần khép lại, cũng không nghe thấy hắn rốt cục đang nói cái gì.

Lý Tuấn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía còn để lại những người khác, thấy vậy những người này toàn thân lạnh buốt.

"Cửa đóng.

"Trương Do gia hỏa này chạy, đem chúng ta cũng bán."

"Xong rồi, tất cả đều xong rồi.

Những thứ này phụ thuộc tại Trường Sinh quan người ngay cả ngoại môn đệ tử cũng không tính, mắt thấy Lý Tuấn từ trên trời giáng xuống công việc tạm biệt Trương Do, vừa mới còn náo loạn đến long trời lở đất quỷ môn vậy lại một lần nữa quan bế, từng cái sợ tới mức bốn phía tháo chạy.

Nhưng mà, Độ Sóc Quỷ môn mặc dù tạm thời nhốt, giờ phút này kia phô thiên cái địa hướng phía nơi này tụ tập quỷ ảnh nhưng không có tản đi.

Bọn hắn rậm rạp chằng chịt hội tụ tại miếu điện trong, bồi hồi tại trong âm u.

Những người này vừa mới chạy đi, không ít người liền trực tiếp đụng phải những thứ này quỷ đồ vật.

Tiếng quái khiếu cùng tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Lý Tuấn đến Chương Vĩ Sơn mục đích là Chúc Long.

Nhưng mà nơi này loạn tượng từng cơn sóng liên tiếp, cũng làm cho hắn không biết lần này sự kiện đến tột cùng hội đi về phương nào.

Mờ tối.

Lý Tuấn đi qua trống rỗng đứng đài, chỗ cao trên TV còn đang ở lặp lại thông báo nhìn cái kia về Ngạch Lặc Mỗ Thị đổi tên Độ Sóc Thị, cùng với Thần Đồ Úc Lũy trấn nghe chú tin tức.

Chỉ là không biết có phải hay không là vì ánh đèn nguyên nhân, thông báo tin tức vị kia nguyên bản xinh đẹp động lòng người người chủ trì, giờ phút này có vẻ hơi quỷ dị, thật giống như trang điểm đậm quỷ lỗi nữ quỷ tại dụ hoặc lấy dương gian người sống.

Nhất là gương mặt này mỗi qua một khoảng cách đều có thể nhìn thấy, càng khiến người ta cảm giác đối phương giống như quỷ mị như bóng với hình.

Không ngừng mà tái diễn câu kia: "Mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất... Mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất... Mời ngay lập tức . . . . ."

Đi qua đường phố, phố lớn ngõ nhỏ một mảnh loạn tượng, cỗ xe chồng chất cùng nhau, người đi đường giống như quỷ mị du hồn.

Người đi đường dường như đều là giơ điện thoại, trong điện thoại di động phát hình một cái ngọn nến video, trong miệng không tuyệt vọng tụng.

" hạo ti âm, các mở rộng.

"Úc lũy cầm lấy trói chín ma quỷ, thần đồ huy kiếm trảm tam tai.

"Phách theo ki sao băng, hồn theo bắc đẩu hồi.

Trên đường cỗ xe đánh lấy đèn chậm rãi tiến lên, âm hưởng trong càng là hơn trực tiếp đem này chú ngữ không ngừng mà lặp lại phát ra.

Lối vào cửa hàng, cửa tiểu khu, nơi ở trên cửa lớn, thậm chí là từng chiếc trên cửa xe cùng các ngõ ngách trong, trong vòng một đêm đột nhiên dán đầy lít nha lít nhít về Thần Đồ Úc Lũy cái kia ma quái trên mặt dán phù chú chân dung.

Lý Tuấn đứng ở một mặt tràn đầy ngoại văn cửa quán bar, nhìn phía trên Thần Đồ Úc Lũy mới tinh tranh dán tường, tả hữu còn viết hai câu chữ Hán.

"Ngũ phương tinh quái, nhanh rời hộ ."

Lý Tuấn nhìn từng cảnh tượng ấy quái tướng, đều có chút không phân rõ chính mình là đi tại dương gian, hay là âm tào địa phủ.

Lý Tuấn tạm thời đóng lại Độ Sóc Quỷ môn, nhưng mà vẫn như cũ không thể ngăn cản tòa thành thị này trượt hướng thế giới khác cùng Chương Vĩ Sơn.

Lúc này mới ngày thứ nhất, chiếu cái bộ dáng này xuống dưới, nó bị thôn phệ cơ hồ là không thể tránh khỏi sự việc.

Cuối cùng.

Lý Tuấn ngồi ở một chỗ trên nhà cao tầng, quan sát tất cả thành thị  chờ đợi nhìn bình minh.

Chẳng qua trước đó, Lý Tuấn chuẩn bị nhìn một chút đến tiếp sau biến hóa.

Nếu như hắn tiếp tục chờ đợi nhìn kia Nhất Mục Quỷ Quốc hiển hiện cùng Chúc Long phân giải, thế cuộc rốt cục là hội hướng phía tốt phương hướng mà đi, còn là sẽ càng biến đổi hỏng.

Hắn Trùng Đồng mở ra, bên tai vang lên giọng Thanh Điểu.

Lý Tuấn mơ hồ nhìn được kia thần điểu vờn quanh chính mình vài vòng, một vài bức hình tượng thuận tiện dường như từ tương lai vượt qua thời gian rơi vào con mắt của mình.

Đệ Nhất màn, Lý Tuấn nhìn thấy Chu Thần Thông đứng ở phía trước mang theo mấy cái đạo nhân, bọn hắn hướng phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu đi đến, tất cả Trường Sinh quan đệ tử đều đi theo ở phía sau khiêng cờ Kinh cờ xí, bọn hắn tại Chương Vĩ Sơn chỗ sâu tìm được rồi cái gì sau đó bắt đầu tế tự, sau đó Thần Đồ Úc Lũy vậy xuất hiện.

Nhưng mà tràng diện này nhìn qua không phải tế tự Thần Đồ Úc Lũy, mà là Thần Đồ Úc Lũy đang kêu gọi nhìn nào đó tồn tại, nhưng mà cuối cùng dường như cũng không hề hoàn toàn thành công.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Đây cũng là giờ này khắc này Chu Thần Thông tại làm hoặc là chuẩn bị việc làm.

Thứ hai màn, là hắc thủy theo Chương Vĩ Sơn chảy xuôi xuống dưới, cả thị khu đều bị hắc thủy vờn quanh, cây đào quỷ môn hiển hiện.

Bức họa thứ Ba mặt, Nhất Mục Quỷ Quốc từ Chương Vĩ Sơn bên trong hiển hiện, hỗn loạn triệt để bộc phát, nhưng mà Lý Tuấn lúc này nhìn thấy một quen thuộc Ảnh Tử.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Trịnh Thi Lượng?"

Trong

Trước đó, vẫn là đối phương dẫn hắn, hắn mới nhìn đến Nhất Mục Quỷ Quốc hiển hiện.

Sau đó Lý Tuấn cảm thấy hắn hoặc là rời đi, hoặc là ở ngoài thành căn bản còn chưa kịp đi vào, nhưng không có nghĩ đến hắn cũng bị vây.