Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (2)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (2)

ở trong thành, chỉ là hắn không có làm rõ ràng hắn tại sao lại xuất hiện ở chính mình dự báo họa phúc hình tượng chẳng qua đối phương cùng Nhất Mục Quỷ Quốc cùng nhau xuất hiện, hắn suy đoán hai có thể còn có nào đó chưa từng đoạn tuyệt liên hệ.

Bức họa thứ Tư mặt, Lý Tuấn lại một lần nhìn thấy Chúc Long Ảnh Tử, hắn nhìn thấy trên trời vết nứt rơi xuống, mặt đất tứ phương bóng đen tụ lại mà đến, thậm chí nghe được sâu trong lòng đất cuồn cuộn sông phun trào âm thanh.

Hết thảy tất cả, biến thành một tiếng nguồn gốc từ Thượng Cổ Hồng Hoang long hống.

Lý Tuấn: "Đây là ý gì, bị phân giải, vẫn là không có phân giải?"

Hình tượng kết thúc, nhảy vào cuối cùng một màn.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn thấy Hoàng Tuyền chi môn mở ra, hắn tiến nhập trong đó.

Thanh Điểu gián tiếp nói cho hắn biết, sự việc có khó khăn.

Nhưng mà hắn sẽ đạt được mình muốn, chỉ cần cuối cùng không có bỏ qua cơ hội bước vào kia Hoàng Tuyền chi môn bên trong, chính là họa đi phúc tới.

Lý Tuấn mở to mắt, trong óc lần nữa nổi lên kia Hoàng Tuyền chi môn.

"Hoàng tuyền."

Nhưng mà đứng lên lúc, Lý Tuấn phát hiện mình trang phục dường như biến lớn một ít, nhưng là lại tựa như là một loại ảo giác.

Lý Tuấn không muốn nghĩ chuyện này, nhưng mà khó ngủ hay là cảm giác muốn một cỗ mây đen bao phủ ở trong lòng.

Thiên vẫn như cũ chưa từng sáng nửa phần, ngược lại càng đen hơn.

Nhưng mà vừa mới nhìn thấy hình tượng khiến người ta cảm thấy gấp gáp, Chu Thần Thông cùng Trương Do có thể không có chút nào lười biếng, bọn hắn tại một khắc càng không ngừng hành động cùng chuẩn bị.

Lý Tuấn không lại chờ đợi, hướng phía trong thành nơi nào đó bay đi.

La Chấn cùng Triệu Nam Ca đến bên ngoài hoàn trên đường lại trở về quay về, nhưng mà trên đường xuất hiện một ít bất ngờ.

Tiểu tổ bên trong một thành viên không cẩn thận bị va chạm, sau đó liền bắt đầu nói lên các loại mê sảng, hình như biến thành một người khác, thậm chí trên nửa đường muốn nhảy xe đi những địa phương khác.

Bọn hắn đem đối phương buộc trở về trụ sở, y sinh sang đây xem qua, nhưng mà cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Giường trước, một đoàn người nhìn trạng thái bị điên nam nhân.

La Chấn nói: "Hắn đây là bị phụ thân."

Triệu Nam Ca quay đầu hỏi: "Có biện pháp gì hay không?

La Chấn nghĩ tới điều gì, lấy ra trước đó lấy được USB bật máy tính lên nhìn lại, trong máy vi tính phát ra chính là Trường Sinh quan tiến hành Hồn Thể thí nghiệm trong đó về vây nhốt cùng khu trục Hồn Thể đoạn ngắn.

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, nhường nàng đi lấy một ít đèn đến.

Sau đó hắn tìm một gian phòng ốc, đem cửa sổ mở ra, đem người kia cột vào trên ghế, bọn hắn sau khi ra ngoài, sau đó đem ánh sáng nguyên toàn bộ mở ra.

Người kia Ảnh Tử vặn vẹo lên, nương theo lấy một tiếng kêu quái dị, đối phương Ảnh Tử một bộ phận tránh thoát ra đây, chạy trốn tới bên ngoài đi.

Sau đó, người này liền tỉnh rồi.

Nhưng nhìn đi lên vẫn còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, còn hỏi chính La Chấn tại sao lại ở đây.

Kia Hồn Thể mặc dù bị khu trục đi ra, nhưng mà đối phương vẫn như cũ mang đi hắn một bộ phận đồ vật, trong đó vậy bao gồm một bộ phận ký ức.

La Chấn thở dài: "Khá tốt, nếu lại kéo mấy ngày, vậy liền thật nguy hiểm."

Những người khác nói: "Thứ này cũng quá ma quái."

Nhưng mà, đây mới là vừa mới bắt đầu, ai mà biết được phía sau còn có hay không càng ma quái thứ gì đó.

La Chấn trấn an một chút trên giường tổ viên, sau đó rời đi về đến lại sảnh, lúc này Triệu Nam Ca cũng vừa mới đạt được một tin tức, vừa vặn tới trước hồi báo cho hắn.

Nàng nói: "Tia sáng kia xác nhận, chính là Lý Tuấn."

La Chấn: "Sau đó thì sao, hắn hiện thân khẳng định là đã làm những gì."

Triệu Nam Ca nói: "Nghe nói hắn nhốt Độ Sóc Quỷ môn, còn giết Trương Do.

La Chấn giật mình: "Trương Do chết rồi?"

Triệu Nam Ca: "Nghe nói như là chết rồi.

Lúc này, trong góc truyền đến trả lời.

"Hắn không chết.

"Chu Thần Thông xuất thủ cứu hắn, ta vừa vặn thừa dịp cái này đứng không, đem cửa cho nhốt.

"Bằng không, hôm nay ban đêm cả thị khu đều sẽ biến thành âm gian cùng Chương Vĩ Sơn một bộ phận.

La Chấn cùng Triệu Nam Ca cùng nhau hướng phía trong góc nhìn sang, kỳ thực nghe thanh âm bọn hắn liền biết là người nào.

La Chấn hỏi: "Cửa đóng, kia..."

Lý Tuấn nhìn xem La Chấn vui sướng nét mặt liền đoán được hắn suy nghĩ gì: "Sự việc không có đơn giản như vậy.

Lý Tuấn chậm rãi đứng lên, từng chút một đi tới La Chấn trước mặt, ấn xuống một cái trên bàn máy vi tính phát ra khóa.

Mấy cái kia video thế là lại lần nữa bị phát hình một lần, Lý Tuấn xem hết sau đó, sau đó nói một câu.

"Trường Sinh quan muốn chế tạo tế ngọc, cũng có thể là muốn tìm kiếm cái nào đó tế ngọc.

La Chấn vội hỏi: "Cái gì là tế ngọc?

Lý Tuấn nói: "Thời đại thượng cổ, có người hoặc là nào đó tộc đàn, cùng yêu, quỷ thần ký kết nào đó giao ước, kiểu này giao ước nếu vì vật thật phương thức hiện ra, chính là tế ngọc.

"Trên bản chất cùng ta trước đó để các ngươi xây dựng Đào Sơn Đảo tế đàn một dạng, nhưng mà tế đàn chỉ là cùng những tồn tại này câu thông phương thức, mà tế ngọc cao hơn một tầng, các ngươi có thể làm thành là một loại cùng yêu, thần ký kết hợp đồng."

"Ngươi nhận được tin tức, Chu Thần Thông muốn kéo dài ngày xưa Thần Đồ Úc Lũy cùng U Minh bên trong nào đó yêu thần giao ước, kiểu này giao ước tự nhiên là vì tế ngọc cách thức thể hiện.

"Mà bây giờ nhìn lên tới, hắn cách đạt được nó cũng không xa."

Lý Tuấn theo La Chấn nơi này đạt được một bộ phận thông tin, vậy cùng chính hắn nhìn thấy hình tượng kết hợp lên, vậy liền đại khái hiểu Trường Sinh quan việc cần phải làm là cái gì.

La Chấn nghe xong hồi lâu không nói gì, một lúc lâu sau mở miệng nói.

"Nói như vậy lên, Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông thật sự muốn thành lập Độ Sóc Quỷ môn, tái hiện thượng cổ lúc sau thần trà🍵 úc lũy thần thông, sáng tạo ra một khống chế toàn bộ thế giới tất cả mọi người  sinh tử Luân Hồi U Minh?"

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía La Chấn.

"Và lo lắng chuyện này, ngươi nên lo lắng hơn một chuyện khác."

La Chấn nói: "Này còn không phải xấu nhất?"

Lý Tuấn: "Một sáng Chúc Long vì hoàn toàn thể tỉnh lại, đó mới là xấu nhất tình huống.

La Chấn hỏi: "U Minh phía sau không phải liền là Chúc Long sao?"

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Đúng, nhưng mà U Minh chỉ là Chúc Long không trọn vẹn lực lượng, tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn nhìn thấy một có tất cả lực lượng chân chính Chúc Long là cái dạng gì."

Một câu nói kia, ngay lập tức nhường La Chấn hoàn toàn không biết ứng đối ra sao.

Hắn chỗ sợ hãi U Minh, cái đó có thể đem chúng sinh kéo vào Luân Hồi làm cho tất cả mọi người muốn sống không được muốn chết không xong tồn tại, chỉ là Chúc Long không trọn vẹn lực lượng.

Nếu như không phải La Chấn tinh thần đầy đủ cứng cỏi, hắn thật sự không biết tiếp xuống chính mình nên như thế nào tiếp tục nữa.

Lý Tuấn cũng không có nói thêm gì nữa, hắn chỉ là nói cho La Chấn.

"Đừng nóng vội, từng bước một tới."

Lý Tuấn đi qua Triệu Nam Ca bên cạnh, Triệu Nam Ca ngay lập tức nhường ra một con đường, Lý Tuấn đi tới trước cửa sổ, nhìn một mảnh u ám thành thị.

"Ta muốn các ngươi giúp ta làm ba chuyện, là cứu tòa thành thị này, cứu các ngươi chính mình, thậm chí cũng được, nói là cứu tất cả mọi người!

La Chấn không có chút nào hỏi điều kiện, trực tiếp hỏi là chuyện gì.

"Cái nào ba chuyện?"

Lý Tuấn chỉ vào Chương Vĩ Sơn phương cùng: "Chuyện thứ nhất, ta đem Độ Sóc Quỷ môn nhốt, cho nên hiện tại tòa thành thị này còn không có triệt để dung nhập thế giới khác, các ngươi cùng trong thành người còn có cơ hội rời khỏi, chỉ là muốn đuổi nhanh."

"Trường Sinh quan mở ra Độ Sóc Quỷ môn về sau, Chương Vĩ Sơn cùng Thần Đồ Úc Lũy lực lượng thì triệt để xâm nhập nơi này, âm dương hai giới ở chỗ này giao hội, cho đến rơi vào thế giới khác, đây chỉ là chuyện sớm hay muộn.

La Chấn không có cảm thấy thất vọng, mà là mừng rỡ không thôi.

"Còn có thể ra ngoài?"

Lý Tuấn gật đầu một cái: "Mặt trời mọc sau đó, các ngươi sẽ có suốt cả ngày, nhưng ta đoán chừng cũng chỉ có thời gian một ngày, đợi đến trời tối các ngươi liền có thể cũng không có cơ hội nữa.'

La Chấn nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp báo tin tất cả trong thành người.

Này chuyện làm thứ nhất, La Chấn liền đã cảm thấy cái gì cũng đáng giá.

Nếu như không phải Lý Tuấn, tối hôm qua sợ là tất cả thành thị đều đã tiến nhập một thế giới khác, cho đến lúc đó thành thị này trong tất cả mọi người mới biết được hiểu rõ cái gọi là kêu trời mất linh gọi đất không nên.

Vì trời và đất, đều đã thoát ly bọn hắn đi xa.

Lý Tuấn nói tiếp đi dậy rồi ngoài ra hai chuyện, hơn nữa là nói liền một hơi.

"Chuyện thứ hai, thay ta chế tạo một kiện tế ngọc.

"Đệ tam món, tìm thấy một cái.