Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (3)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (3)

tên là Trịnh Thi Lượng người.

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, Triệu Nam Ca tỏ vẻ đem tất cả chi tiết ghi xuống, hắn lúc này mới gật đầu một cái.

"Ngươi yên tâm, chúng ta hội dốc hết toàn lực làm được.

"Không, là nhất định làm được.

Nhưng mà về chuyện thứ Ba hắn hay là có nghi vấn, tại sao muốn tìm một người như vậy.

Lý Tuấn: "Hắn nhìn thấy theo hoàng tuyền trong tiết lộ ra ngoài một ít thượng cổ hình tượng, còn đã trải qua thượng cổ một hồi tế tự, ta suy đoán hắn có thể cùng thượng cổ lực lượng sản sinh một ít liên hệ."

Lý Tuấn còn chưa nói hết toàn bộ, chẳng qua chỉ là một đoạn này, La Chấn đã cảm thấy người này đầy đủ dẫn tới hắn coi trọng.

Cuối cùng, Lý Tuấn nói.

"Sau hai chuyện phải cẩn thận, nếu tiết lộ ra ngoài, Trường Sinh quan chú ý rồi sẽ theo trên người của ta chuyển dời đến trên người của các ngươi, ngươi biết hắn nguy hiểm cỡ nào.

Điểm này, có thể nói là trước đó Trương Do liền đã đã chứng minh.

Lý Tuấn ánh mắt theo Chu Thần Thông cùng với cây đào trên người dời đến trên người hắn chẳng qua một nháy mắt, thì công việc tạm biệt hắn.

Dần dần, trời đã sáng.

Theo chỉ riêng mang theo cửa sổ lọt vào đến, Lý Tuấn thân ảnh từ lâu biến mất tại trước cửa sổ, không biết đi nơi nào.

La Chấn đi tới trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài Mặt Trời, liền nhìn thấy quỷ dị một mắt.

Mặt trời mọc, nhưng mà trong thành cũng không có sáng lên, vẫn như cũ là một mảnh tối tăm.

Với lại, mặt trời kia theo trên mặt đất nhìn qua lại là màu xám.

Triệu Nam Ca đi lên phía trước: "Bắt đầu!"

Nàng nói một câu trước đó Lý Tuấn đã nói: "Âm dương hai giới ở chỗ này giao hội."

La Chấn gật đầu một cái: "Thời gian không nhiều lắm.

Sau đó, hắn liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Tòa thành thị này.

Tiến nhập đếm ngược.

La Chấn tìm được rồi một người, người này sau khi rời khỏi bước vào một tòa cao ốc, lại thấy một người.

"Trường Sinh quan không khống chế được tất cả."

"Trùng Đồng Lý Tuấn ngay tại thành nội, ngươi biết, Trương Do cũng kém chút chết rồi, Chu Thần Thông cũng không dám lộ diện, ngươi thì sợ gì."

"Một sáng đợi đến trời đã tối rồi, tất cả mọi người sẽ bị Chu Thần Thông cùng Trương Do hai cái này phản nhà của nhân loại băng đều coi như tế phẩm, đây chính là hàng mấy chục, mấy trăm vạn người a, ngươi thật sự muốn làm loại chuyện này?"

"Ngươi muốn trường sinh bất lão, muốn gia nhập Trường Sinh quan, nhưng mà thật sự muốn làm đến một bước này sao?'

"Ngươi chí ít đã từng là nhân loại một phần tử không phải sao?"

Sáng sớm, trên TV nguyên bản không ngừng lặp lại phát ra về Thần Đồ Úc Lũy trấn các chú, toàn bộ đổi thành về rời khỏi thông đạo đã mở ra thông tin.

Thực chất, đã có người bắt đầu hướng phía bình minh hướng phía bên ngoài phóng đi.

Từng lớp từng lớp biển người cùng cỗ xe hội tụ tại trên đường, có người thậm chí không kịp chờ đợi ngay cả xe cộ cũng bỏ xuống, mang theo người nhà dọc theo con đường hướng phía bên ngoài đi.

Hàng ngàn hàng vạn người hốt hoảng địa chạy đi, dường như cả đời này cũng không muốn cần trải qua hôm qua trong đêm những hình ảnh kia.

Khi bọn hắn cách xa toà này Độ Sóc Thị, quay đầu nhìn về phía nó lúc.

Mơ hồ trong đó.

Bọn hắn nhìn thấy hai cái to lớn Ảnh Tử chiếm cứ tại đây tòa thành thị bên trên, tựa hồ là kia trong thần thoại Thần Đồ Úc Lũy.

Nhưng mà lại nhìn kỹ, hai cái kia thân ảnh đối chọi gay gắt, lại giống là Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn.

Lý Tuấn xuất hiện ở ra khỏi thành đường cái cách đó không xa một toà Thiết Tháp bên trên, giống như dự liệu được cái gì, trước giờ đến.

Mà tháp thượng Triệu Nam Ca cũng tại, nàng bị La Chấn phái đến trong lúc này thi hành nhiệm vụ, nơi này là thành nội duy nhất còn có tín hiệu chỗ.

Lý Tuấn là đột nhiên xuất hiện, đứng ở Thiết Tháp biên giới, hình như một con chim lớn giống nhau quan sát mặt đất, hắn đã dần dần quen thuộc kiểu này thị giác, lại cao hơn độ cao vậy đem lại không được chút nào sợ hãi.

Triệu Nam Ca thì trông coi một bộ dụng cụ, nhìn thoáng qua sau đó Lý Tuấn sau đó cũng không có nói chuyện, vẫn như cũ chăm chú địa trông coi kia dụng cụ, nửa bước không chịu rời khỏi.

Lúc hoàng hôn khắc.

Càng đến gần lúc này người lại càng ngày càng nhiều, rõ ràng ban ngày có rất nhiều thời gian, nhưng mà tất cả mọi người giống như cũng kẹt ở lúc này vọt tới cùng nhau, loạn tượng vậy trăm đường.

Người người cũng cho rằng thời gian còn đủ, nhưng mà nhiều người như vậy vọt tới cùng nhau, các loại sự kiện nhiều lần ra, cuối cùng số lớn người đến Mặt Trời chỉ còn lại nhất tuyến vẫn chưa năng lực ra ngoài.

Mà theo Mặt Trời tia sáng càng ngày càng yếu, ra khỏi thành từng đầu trên đường người cũng biến thành ngày càng khủng hoảng.

"Mặt trời xuống núi." Ngăn chặn trên đường cái, cái này đến cái khác thân ảnh xuống xe, chỉ vào Mặt Trời hô to.

"Nhanh nhanh nhanh, chúng ta đi quá khứ." Có người đem hài tử ôm ra đây, thê tử thì theo sau lưng, dọc theo đường cái một bên chạy.

"Không còn kịp rồi." Mắt thấy trời càng ngày càng tối, những người này tựa hồ dự cảm được cái gì.

Mà xác thực, hiện thực vậy thật sự như cùng hắn nhóm dự đoán như vậy.

Theo màn đêm giáng lâm, xa xa Chương Vĩ Sơn thượng cũng biến thành dị động liên tiếp, cũng theo đó xuất hiện các loại loạn tượng.

Chỉ là loại đó loạn tượng, lại không còn là thuộc về nhân gian loạn tượng.

Có người nhìn thấy, trong bóng tối trên đỉnh núi từng đạo chỉ riêng mang sáng lên, dường như có đồ vật gì xuất hiện, nối liền cùng một chỗ từng chút một hướng nhìn dưới núi đi tới.

Còn có người nhìn thấy, từng cái màu đen Ảnh Tử trong bóng đêm bành trướng, sau đó chậm rãi từ sâu trong sơn mạch tuôn tiếp theo, nhìn qua như là dã thú, nhưng mà hình thể cũng quá mức khổng lồ một ít.

Đây là nhìn thấy, còn có nghe được, kia thâm thúy cực ám trong còn không ngừng truyền đến các loại tiếng vang kỳ quái cùng tiếng kêu, nghe xong cũng làm người ta cảm thấy rùng mình.

"Ngươi nghe được không?" Từng đạo chỉ riêng mang chiếu hướng trong bóng tối, nhưng mà kia chỉ riêng cũng không có kéo dài bao xa, đến khoảng cách nhất định dường như bị thôn phệ.

"Trên núi có đồ vật xuống, có quái vật." Trên đường, như là trường long bình thường đám người tụ tập cùng nhau.

"Có phải hay không hướng về phía chúng ta tới." Đám người dày đặc, nhưng lại không ai cảm giác được chút nào cảm giác an toàn.

"Ta để ngươi đi sớm một chút, ngươi nói không thể như thế đi, hiện tại chúng ta cũng đi không nổi, hu hu hu." Có người một nhà cãi lộn lên.

"Không nói, đi trước ra ngoài đi!" Bất luận làm sao, tất cả mọi người còn là nghĩ muốn tiếp tục sống, vẫn như cũ hướng phía bên ngoài đi đến.

Lúc này, trong bóng tối thành nội những kia quỷ dị Ảnh Tử vậy theo đuôi mà tới, lần này tất cả mọi người cũng dọa điên rồi, cực tốc hướng nhìn chạy phía trước đi.

Mà họa không chỉ đến.

Chương Vĩ Sơn thượng càng đáng sợ cảnh tượng xuất hiện.

Cái này đến cái khác lóe lên ánh sáng Ảnh Tử hướng phía trên trời dũng mãnh lao tới, phát ra từng tiếng đem thiên vân cũng xé rách rít lên.

Hàng loạt quang ảnh xé rách không khí, đánh vào nhau.

Hống

Sau đó, một cái to lớn "Hỏa long" xuất hiện ở Thiên Khung phía trên, nó giãy dụa thân thể xoay quanh ở trên không, đem chỗ cao hắc vân cũng nhuộm đỏ.

Từng đạo ánh sáng màu đỏ theo nói trong khe truyền ra, lóe lên lóe lên, giống như đối phương chế tạo ra màu máu lôi đình.

Mà kia màu máu "Lôi quang" rơi vào mặt đất phía trên, đem con đường hai bên hành tẩu chạy trốn đám người bộ mặt vậy chiếu lên đỏ bừng, phảng phất đang lấp lánh tử triệu tinh.

Tất cả mọi người bị một màn này hấp dẫn, cùng động tĩnh phía trước so sánh, một màn này phải lớn hơn không biết bao nhiêu.

Mà "Long🐉" kiểu này trong truyền thuyết sinh vật xuất hiện, cho người ta mang tới áp lực cũng càng không phải vật gì khác có thể so sánh.

"Đó là vật gì." Rất nhiều người không nhìn thấy mở đầu hình tượng, chỉ có thấy được một vật chui vào trong mây, thấy đầu không thấy đuôi.

"Long🐉!" Nhưng mà có người nhìn thấy, thế là hô to lên tiếng, chỉ là trong thanh âm không có kích động cùng vui sướng.

"Long🐉 đều đi ra?" Đối với kiểu này siêu việt hiện thực tồn tại, bây giờ cái này "Vận may" địa gặp phải siêu phàm thời đại mở ra những người bình thường trong lòng chỉ còn lại sợ hãi.

"Nó bay trên trời, nó đang nhìn chúng ta, nó muốn làm gì, có thể hay không . . . . ." Sợ hãi âm thanh cùng suy đoán hết đợt này đến đợt khác, kia rồng bay tại cửu thiên, giương cung mà không phát ngược lại càng khiến người ta sợ sệt.

Cuối cùng, kia "Hỏa long" theo trong mây thò đầu ra tới, phát động vòng thứ nhất hành động.

Nó lại lần nữa phát ra rít lên một tiếng, sau đó một cỗ cường đại "Hấp lực" từ trên cao trong truyền đến.

Chỉ là kia hấp lực nhằm vào không phải người cùng vật, mà là tất cả có thể phát sáng vật.

Tất cả ánh sáng thật giống như thực chất một dạng, theo đèn pin,.