Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (4)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (4)

đèn xe, điện thoại, đèn đường hết thảy nguồn phát sáng trong tránh thoát ra đây, hướng phía trên trời lướt tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giống như đầy trời đèn đuốc.

Nhưng mà, cuối cùng kia "Hỏa long" đem đèn đuốc một ngụm nuốt xuống.

Hắc ám giáng lâm, lại là một tràng thốt lên. "A!"

"Kia long🐉 con rồng kia đem ánh sáng đều ăn.

"Nhanh bật đèn, nhanh bật đèn, thử một lần nữa a!

"Đèn sáng không nổi, không mở được.'

"Cái gì cũng nhìn không thấy."

Kia hỏa long nó ăn hết tất cả ánh sáng, thậm chí là chính mình phát ra quang theo kia hỏa long xoay quanh cùng thét dài.

Nơi nó đi qua, tất cả quang mang dần dần biến mất.

Hắc ám hoàn toàn bao trùm phiến đại địa này, kia nhường toàn thế giới người sợ hãi cực ám lần nữa giáng lâm.

Nhưng mà cực ám bên trong, nó phát ra rống lên một tiếng lại không chút nào dừng lại, truyền bá sợ hãi thậm chí là tử vong.

Hống

Tất cả mọi người bị lạc trong bóng đêm, tìm không thấy phương hướng, càng không biết làm như thế nào đi ra vùng đất chết này.

Mắt thấy, cục diện muốn triệt để lộn xộn.

Triệu Nam Ca nhìn về phía Lý Tuấn phương hướng nhìn thoáng qua, dạng này hắc ám trong, cây đào giao phó nàng siêu phàm khả năng nhìn nhường nàng vẫn như cũ có thể nhìn thấy Lý Tuấn.

Siêu phàm khả năng nhìn trong, Lý Tuấn tản ra chỉ riêng mang siêu việt tất cả mọi người, thật giống như một vành mặt trời.

Lý Tuấn trước đó không nói gì, nàng vậy liền không có mở miệng, giờ này khắc này nàng cuối cùng hỏi một câu.

Triệu Nam Ca: "Ngươi không tức giận sao?

Lý Tuấn đưa lưng về phía nàng: "Không có.

Triệu Nam Ca nói tiếp đi: "Ngươi vì bọn họ tranh thủ đến một chút hi vọng sống, bọn hắn lại không trân quý, náo ra cục diện như vậy."

Giọng Lý Tuấn rất bình tĩnh: "Sớm tại trong dự liệu tại sao muốn buồn bực, buồn bực thì đại biểu cho ngươi không có dự liệu được, sự việc vượt ra khỏi ngươi khống chế.

Triệu Nam Ca dường như đoán được cái gì: "Ngươi dự liệu được?"

Nàng bừng tỉnh đại ngộ: "Do đó, ngươi mới đưa thời gian ổn định ở mặt trời xuống núi, còn đem giao tiếp đồ vật thời gian ổn định ở buổi tối, kỳ thực còn có thời gian, như vậy có thể làm cho nhiều hơn nữa người rút khỏi đi."

Lý Tuấn nói: "Không có thời gian, đối với bọn hắn mà nói.

Nghe tới, tựa hồ là Triệu Nam Ca nghĩ quá nhiều.

Nhưng mà Lý Tuấn còn nói: "Nhưng ta có thể chế tạo ra thời gian.

Nói xong, Lý Tuấn xuất thủ.

Hắn hai bộ cánh triển khai, tỏa ra chỉ riêng mang trên Thiết Tháp chiếu sáng nửa bầu trời, lấn át trên trời trăng sáng.

Hống

Lúc này, vân thượng thấy đầu không thấy đuôi long🐉 lại phát ra một tiếng gầm rú, dường như muốn đem Lý Tuấn chế tạo ra chỉ riêng vậy nuốt mất.

Lý Tuấn chế tạo ra siêu phàm chỉ riêng mang, cho dù là ở trên bầu trời "Hỏa long" cũng không có cách nào nuốt hết.

Loại phương pháp này, thoạt nhìn như là Lý Tuấn lần đầu tiên sáng tạo.

Nhưng mà giờ này khắc này Lý Tuấn nhớ tới lại là thiếu, làm lúc nàng chính là dùng loại phương pháp này, giúp đỡ Tây Mẫu Thị vượt qua chỗ khó.

Lý Tuấn hoài tưởng nhìn thượng cổ lúc.

Phía dưới trong bóng tối người từng cái bị soi sáng ra hình dáng, dường như là từ kia bị lạc đại dương màu đen trong được cứu vớt ra đây.

Bọn hắn sôi nổi ngẩng đầu nhìn về phía tháp cao phía trên, bọn hắn mặc dù thấy không rõ bóng người kia, nhưng mà cả đám đều nghe được lời hắn nói.

"Đây là một cơ hội cuối cùng."

Lý Tuấn lời nói có chút lạnh băng, nhưng mà vào giờ phút này những lời này đối với nghe được người mà nói, lại giống như cứu thế chân ngôn.

Đại đa số người bọn hắn thậm chí không biết Lý Tuấn nói rất đúng cái gì, nhưng mà đối phương mở miệng, thì đại biểu cho đó là một người.

Tay hắn hướng phía trước một chỉ, từng đạo Lưu Quang chạy về phía phương xa, trong bóng đêm chỉ rõ về phía trước con đường.

Rất nhiều người không kịp chờ đợi hướng phía phương hướng kia chạy đi, rất nhiều người hướng phía Lý Tuấn hành lễ, trong miệng hô hào các loại chính Lý Tuấn cũng nghe không rõ lời nói.

Kia quan tài không ngẩng đến trước mặt, không có thật sự sắp chết đến nơi lúc, người luôn luôn cảm thấy còn có cơ hội.

Chỉ có tại mất đi cơ hội cuối cùng sau đó, bọn hắn mới biết được kia trước đó có được đồ vật là như thế nào đáng quý.

Tất cả mọi người liều lĩnh hướng phía bên ngoài chạy tới, dường như có thể nói là cái gì cũng bỏ đi, chỉ mang theo chính mình trân quý đồ vật, hoặc là người nhà.

Triệu Nam Ca nhìn Lý Tuấn, đột nhiên hỏi hắn.

"Đây có phải hay không là chính là tiên cảnh giới.

Lý Tuấn: "Cái gì là tiên cảnh giới?

Triệu Nam Ca: "Năng lực nhìn thấy tất cả mọi người sẽ phạm sai, nhưng như cũ có thể làm cho người đi đến chính xác con đường.

Về Độ Sóc Thị xảy ra sự kiện giờ này khắc này đã oanh động toàn thế giới, mênh mông cuồn cuộn dòng người theo toà này rơi vào U Minh thành thị trốn đi, dường như leo lên toàn thế giới tin tức chiếm cứ tất cả mạng.

Nhưng mà, đồng thời cũng có rất nhiều người lại tại hướng phía tòa thành thị này quanh mình tụ tập, thậm chí muốn đi vào trong đó.

"Hiện ra, lại hiện ra một nhóm." Trên đường, hàng loạt các quốc gia phóng viên cùng we media đám người không ngừng mà hỏi đến trốn đi người tới trong thành tình huống.

"Đó là cái gì?" Rất nhanh, có người mơ hồ ở chỗ nào bị nuốt hết hắc ám thành thị bên trong sáng lên thanh sắc quang mang.

"Trùng Đồng Lý Tuấn, trước đó thì có người nói ở trên máy bay nhìn thấy hắn, nói hắn đến Ngạch Lặc Mỗ." Căn cứ trốn tới người nói tình huống, còn có đối phương nói chuyện, bọn hắn đại khái đoán được quang mang kia bên trong là ai.

Thậm chí, còn có người suy tính ra tiền căn hậu quả.

Ống kính trước.

Một tên phóng viên đang thông báo nhìn về hiện trường tại chỗ.

Chỉ nhìn thấy phóng viên sau lưng xa xa Chương Vĩ Sơn tạo thành cực ám đã khuếch tán ra đến, trong bóng tối tòa thành thị kia đã biến mất, chỉ còn lại hắc vân trong nhúc nhích ánh sáng màu đỏ, cùng với tháp cao phía trên như ẩn như hiện thanh quang.

Về công trên đường thì xuất hiện một ít kỳ quái hơn tràng cảnh, hắc ám con đường thượng đột nhiên xuất hiện từng đầu đèn sáng xe long🐉 thật giống như theo một tấm hắc ám miệng lớn trong lái ra.

"Tên là Trường Sinh quan tổ chức đang nhanh chóng phóng đại, đã khống chế Hắc Thủy Quốc, cũng đã đem Ngạch Lặc Mỗ Thị đổi tên là Độ Sóc Thị, độ sóc tên này nguồn gốc từ đông quốc Sơn Hải Kinh trong Độ Sóc Sơn, tại trong thần thoại là thông hướng Minh Giới lối vào, do hai cái tên là Thần Đồ Úc Lũy quỷ thần trông coi.

"Căn cứ chúng ta thỉnh giáo đông quốc nhân sĩ chuyên nghiệp phỏng đoán, Trường Sinh quan rất có thể đã tại Độ Sóc Thị mở ra thông hướng tử vong thế giới cửa lớn, đồng thời tiếp xuống rất có thể sẽ để cho tất cả Độ Sóc Thị theo thế giới hiện thực cướp đi, hay là nhường thế giới khác bước vào thế giới hiện thực."

Nói đến đây, một bên vẫn đúng là hiện ra cái trung niên Đạo Sĩ, làm bộ dùng Khẳng Đặc ngữ nói đến về Sơn Hải Kinh cùng Độ Sóc Sơn truyền thuyết.

Truyền hình ống kính trước, cái này cái gọi là nhân sĩ chuyên nghiệp nói chuyện không chỉ bị vô số nhân quan rót, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Thậm chí những người này đều đem những lời này viết xuống đến cùng quay xuống, dường như cảm thấy lời này bên trong liền giấu kín nhìn cái gì ghê gớm bí mật  chờ đợi lấy bọn hắn đi mở ra.

Bên kia.

Còn có người lái cỗ xe, một đường hướng phía thành thị nội bộ phóng đi, một bên đứng ở trên xe đem ống kính dựng lên nhắm ngay kia chỗ cao Thiết Tháp bên trên thanh quang.

"Căn cứ nhân sĩ liên quan lộ ra thông tin, Trùng Đồng Lý Tuấn đã từ lâu đã đến Độ Sóc Thị, đồng thời cùng Trường Sinh quan bạo phát xung đột, Trường Sinh quan đệ tử Trương Do thụ trọng thương, không rõ sống chết."

"Giờ này khắc này, tòa thành thị này trong siêu phàm giả, quỷ hồn, người sống hỗn hợp lại cùng nhau, mọi người thấy hình tượng, có thể chính là Trường Sinh quan tương lai muốn sáng tạo cái gọi là Tân Thế Giới.

Ngắt lời.

Trốn

"Mọi người xem, phía trên kia hẳn là Trùng Đồng Lý Tuấn."

"Căn cứ ta được đến thông tin, Trường Sinh quan tại hôm qua chuẩn bị đem tòa thành thị này tất cả mọi người coi như tế phẩm hiến tế, có thể là chuẩn bị triệu hoán một vị lệ thuộc vào tử vong thế giới Thần Minh xuất hiện, nhưng mà bị Trùng Đồng Lý Tuấn cho "Nhìn lên tới vị này dường như đứng ở Trường Sinh quan mặt đối lập, mặc dù không biết hắn dũng khí từ đâu tới có can đảm khiêu chiến có thể cướp đi Mặt Trời Tiên Tôn Chu Thần Thông, nhưng mà chính vì hắn cho nên lúc này mới có hôm nay đại quy mô ra các ngươi hôm nay hiện trường nhìn thấy mỗi một cái thân ảnh, đều là theo tử vong thế giới trốn tới tồn tại.

"Mà vừa mới mặt trời xuống núi, nhưng mà vẫn như cũ có rất nhiều người bị vây ở thành nội, Trùng Đồng Lý Tuấn xuất hiện trước mặt người khác, lại một lần nữa cứu vớt tất cả mọi người.

"Hắn nói mộtcâu nói, căn cứ phiên dịch chúng ta biết được ý là, đây là cơ hội cuối cùng."

"Căn cứ hắn nói những lời này chúng ta phỏng đoán, tòa thành thị này luân hãm đã không thể tránh né, kế tiếp nơi này bộc phát siêu phàm xung đột cũng sẽ càng thêm kịch liệt.

"Hiện tại mời theo nhìn ống kính đi theo chúng ta cùng nhau nhìn xem, chúng ta có thể nhìn thấy trên trời hỏa long, đó là theo Chương Vĩ Sơn trong xuất hiện tồn tại, mà nghe nói trong núi còn có càng đáng sợ thứ gì đó.

"Trường Sinh quan đang cải tạo nơi này, bọn hắn nói rằng một tháng sẽ ở tòa thành thị này tổ chức siêu phàm phong hội thành lập Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội.'

"Nhưng mà ở đây chi, bạn sinh nhiều hơn nữa sự kiện chu Chu Hòa tiến một bước xung đột

Có thể nghĩ nơi này tức

Lời nói.

Nói xong, người trên xe sợ sệt sau khi, dường như còn có một chút tiếc nuối.

Hình ảnh như vậy cùng tin hot, làm một cái giới truyền thông người thật sự là quá muốn thấy tận mắt.

"Chẳng qua bởi vì nơi này tính nguy hiểm, chúng ta không nhìn thấy chuyện kế tiếp, bất quá ta hội thời khắc ở ngoại vi chú ý lần này sự kiện, còn xin mọi người chú ý của ta đưa tin.

Nhưng mà hắn coi như có lý trí, xe đứng tại vòng ngoài, cũng không có tiến vào bên trong.

Nhưng mà lúc này, một cái khác chiếc xe càng nhanh địa vòng qua bọn hắn bên cạnh, tốc độ nhanh đến để bọn hắn không thể không tránh ra.

Trên xe một đám người da trắng cũng đồng dạng đang tiến hành livestream, những người này điên cuồng lại kích động, bọn hắn thậm chí mặc in Trường Sinh quan ký hiệu T-shirt, triển khai tràn đầy hình xăm hai tay, dùng chân Hán ngữ hô hào Chu Thần Thông đã từng nói "Người người như rồng!

"Người người như rồng!"

"Trường Sinh quan Tiên Tôn Chu Thần Thông mở ra  sinh tử cửa lớn, hắn đây là đang trợ giúp chúng ta.

"Vì sao trốn, chúng ta cũng nên tiếp nhận này  sinh tử lực lượng, từ hôm nay trở đi chúng ta sẽ không thật sự chết đi, Tiên Tôn Chu Thần Thông giao phó chúng ta Luân Hồi lực lượng..."

Nói xong, những người này không chút do dự địa xông vào trong bóng tối, tín hiệu vậy tách ra, hình tượng chỉ còn lại một mảnh hắc ám.

Nhưng mà trên internet, hàng loạt bão bình luận cùng bình luận vẫn tại tiếp tục lấy, có người đang mắng những người này là tên điên, nhưng mà cùng lúc đó lại cũng có được rất nhiều người tại đồng ý, thậm chí hưởng ứng bọn hắn hiệu triệu cũng muốn bước vào Độ Sóc Thị, vượt qua cái gọi là  sinh tử cửa lớn.

Chúng sinh trăm cùng, cũng vây quanh nơi này triển khai.

Mà nương theo lấy những thứ này livestream cùng báo cáo tin tức hình tượng, Lý Tuấn xuất hiện hình tượng vậy bại lộ tại toàn thế giới.

Cùng trước đó Chương Vĩ Sơn nội bộ không giống nhau, làm lúc ở đây đều là lệ thuộc vào hoặc là phụ theo tại siêu phàm thế giới người, theo Chúc Long khai nhãn hơn phân nửa một số người đều không có sống sót.

Phần lớn người cũng không biết, Lý Tuấn đã từng cùng Chu Thần Thông đối chiến, đồng thời còn chiếm thượng phong, chí ít không có trực tiếp hình tượng chứng minh.

Nhưng mà giờ này khắc này bọn hắn lại thấy tận mắt, tại dường như toàn bộ thế giới cũng tại Chu Thần Thông lực lượng hạ chuẩn bị thần phục lúc, lại còn có người dám cùng Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông đối kháng.

"Trùng Đồng Lý Tuấn!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn kia Thiết Tháp bên trên tán phát nhìn thanh quang thân ảnh, tên này ngay lập tức được trao cho một hoàn toàn không giống ý nghĩa.

Trừ ra những kia tâm hoài quỷ thai cùng điên cuồng tên điên, một chi đội xe giờ này khắc này cũng tại hướng phía bên trong chạy tới, lái xe người cũng tại nhìn phía xa Thiết Tháp bên trên thanh quang.

Mà trong xe, vận chuyển nhìn chính là Lý Tuấn muốn tế ngọc.

Thiết Tháp phía trên một cái khác thân ảnh, Triệu Nam Ca đột nhiên đưa tay đặt tại trên lỗ tai, cúi đầu nhìn về phía phía dưới.

Đến

Triệu Nam Ca mang theo một cái rương đi tới Lý Tuấn trước mặt, mở ra sau đó cho Lý Tuấn nhìn xem.

Lý Tuấn vươn tay, theo trong rương lấy ra một người đầu long thân ấn tỉ, đó là do trong truyền thuyết Côn Luân chi ngọc chế tạo tế khí.

Mà ấn tỉ trên có khắc tồn tại không phải người khác, chính là Thượng Cổ Thời Đại tồn tại.

"Chúc Âm!"

Đầu người long thân, chiếm cứ màu đen ngọc bên trên, dường như là từ chỗ cao trong âm u đáp xuống.

Đêm dài đằng đẵng.

Cuồn cuộn không dứt lui tới ra vào thành nội ngoài thành dòng xe cộ dòng người đã triệt để đoạn tuyệt, Thiết Tháp phía trên thanh quang cũng không biết đi hướng nơi nào, chỉ để lại trên đỉnh đầu trong mây giấu kín khủng bố vật đang phát ra các loại tiếng vang.

Một đêm chưa ngủ La Chấn đứng dậy, hắn đến ra đến bên ngoài, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

"Thiên nên sáng lên."

Nhưng mà La Chấn chờ thật lâu, lại không chút nào nhìn thấy mặt trời mọc dấu vết, cho dù là kia màu xám Mặt Trời.

Hắn lặp đi lặp lại sờ lấy đồng hồ, nhìn không thấy thời gian, chỉ có thể nghe được tí tách âm thanh.

Thời gian một phần lại một phần địa quá khứ, Mặt Trời nhưng không có lại tăng lên.

Lần này, La Chấn liền đã hiểu cái gì.

"Chúng ta đã tại một thế giới khác.

Tòa thành thị này cũng rất giống chết đi bình thường, an tĩnh như là một bộ to lớn thi hài, chỉ là đang phát tán ra cuối cùng một sợi dư ôn.

Đinh, nữ mu định 価1

La Chấn có thể đi, nhưng mà hắn do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là lưu lại.

Hắn vừa mới chuyển thân, mà lúc này đây trên trời đột nhiên lộ ra một vòng ánh sáng màu đỏ.

La Chấn ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng, nghiêng đầu nhìn về phía chỗ cao, nhưng mà nhìn thấy không phải Mặt Trời, mà là cái kia "Hỏa long" lần nữa phun ra ánh lửa.

Hống

"Hỏa long" phát ra rít lên một tiếng, lại hướng phía trên đời này trào lên tiếp theo.

Làm Mặt Trời không còn dâng lên, làm độ sóc rơi vào U Minh, nó cũng được, thật sự bước vào tòa thành thị này.

"Cái kia hỏa long xuống."

Này "Hỏa long" rống lên một tiếng phảng phất là nào đó tín hiệu.

Âm dương điên đảo,  sinh tử nghịch chuyển.

Người sống theo trên phiến đại địa này rút lui, người chết hồn phách bắt đầu vĩnh viễn lêu lổng tại đây trong âm u.