Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (1)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (1)

Trong bóng tối, người bình thường không nhìn thấy gì cả, tựa như hai mắt đã bị một sự tồn tại nào đó đoạt mất, chỉ có lúc con “Hỏa long” kia lướt qua đỉnh đầu mới ban cho phàm nhân nửa điểm ánh sáng le lói.

Hơn nữa khi nó đi qua, từng du hồn quỷ ảnh trên khắp mặt đất cũng trở nên ngày càng sống động, tấn công những người sống sót trên khắp mặt đất.

Có lẽ bọn chúng cũng không thật sự muốn tấn công bọn họ, chỉ là muốn tìm lại cảm giác khi còn sống mà thôi.

Lý Tuấn cầm ngọc ấn, đứng cách một công trình rào sắt, ngẩng đầu nhìn “Hỏa long” trên bầu trời.

Thấy được kết cấu bên trong lại là từng bóng người, ước chừng có bốn năm mươi người.

Ngọn lửa trên đầu những “người” này nối liền với nhau, liền hóa thành “Hỏa long” trên đỉnh đầu, nếu nhìn thấu bản chất của hắn thì sẽ cảm thấy những thứ này giống như đang múa rồng.

Triệu Nam Ca đi theo sau lưng Lý Tuấn, nàng hỏi: “Cái này rốt cuộc là thứ gì?”

Trong con ngươi của Lý Tuấn phản chiếu bóng hỏa long: “Một đám nến hồn!”

Hắn đã sớm nhìn rõ bản chất của cái gọi là hỏa long, những người này chính là những vật lệ thuộc được tạo ra từ sức mạnh rò rỉ ra từ một quỷ quốc nào đó.

Hơn nữa hắn nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện những nến hồn này cũng không phải là những kẻ từ thời thượng cổ, mà là những thành viên của đội nghiên cứu khoa học đã ngộ nhập vào Chương Vĩ Sơn và bị chuyển hóa cách đây không lâu.

Đột nhiên, Triệu Nam Ca mở miệng nói.

“Tổ trưởng tới rồi.”

Một đoàn người có thể nói là vô cùng chật vật mới đến được nơi này, cho dù trên tay bọn họ có cầm cành đào tránh quỷ, đến đây cũng không dễ dàng.

Dọc đường đi, những quỷ vật kia chắc chắn cũng không ngừng tấn công bọn họ, dường như còn có tổn thất nhân sự.

Bất quá La Chấn trông vẫn giữ vẻ ung dung không vội vã, mặc dù bộ âu phục thẳng thớm đã dính một ít bùn đất.

Lý Tuấn đứng trước một tấm bia đá không biết khắc chữ gì, nhìn một chút đoàn người của La Chấn.

Tiếp đó hỏi: “Trịnh Thi Hiện đâu?”

La Chấn đứng thẳng người, nghiêm túc bày tỏ lời xin lỗi.

Nói: “Xin lỗi, đã xảy ra chút tình huống.”

Lý Tuấn nói: “Không cần nói xin lỗi với ta, nhưng chuyện quả thực đã trở nên phiền phức hơn một chút, bất quá cuối cùng người phiền phức chính là ngươi chính mình.”

La Chấn có lẽ vẫn chưa nghĩ tới, bởi vì hắn không tìm được Trịnh Thi Hiện, tiếp theo chính mình sẽ phải trả giá đắt như thế nào.

Lý Tuấn cũng không đợi La Chấn hiểu rõ ý tứ trong đó liền nói tiếp: “Còn nhớ rõ ta và ngươi đã nói gì không?”

La Chấn suy nghĩ một chút, rất nhanh liền biết rõ câu trả lời mà Lý Tuấn mong muốn là gì: “Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn không phải kết thúc, chẳng qua là một khởi đầu khác, hãy chuẩn bị cho việc tất cả mọi thứ của thời thượng cổ đang dần dần trở về.”

Lý Tuấn nhìn La Chấn: “ngươi có từng suy xét xem rốt cuộc nên làm thế nào mới có thể giải quyết hiện trạng này không?”

Ánh mắt La Chấn trong nháy mắt trở nên nghiêm túc và nặng nề: “Ngài có gì có thể dạy cho chúng ta không?”

Lý Tuấn không nói gì, La Chấn cũng rất nhanh hiểu được ý của hắn, liền cho những người khác lui xuống, chỉ còn lại một mình Triệu Nam Ca canh giữ bên cạnh hắn.

Lý Tuấn cũng không bảo Triệu Nam Ca lui xuống, trực tiếp mở miệng nói.

“Tất cả sức mạnh siêu phàm, cuối cùng đều là do yêu dị quỷ thần trỗi dậy từ một không gian khác tạo thành.”

“Mà biện pháp để bọn chúng trỗi dậy, chính là liên kết với nhân gian.”

“Chỉ cần cắt đứt liên kết của bọn chúng với nhân gian, tự nhiên tất cả sẽ chìm xuống.”

La Chấn lẳng lặng lắng nghe, điều này bọn họ cũng có thể biết, nhưng biết là một chuyện, làm được lại khó như lên trời.

Nhưng mà, Lý Tuấn đã đưa ra một đáp án, đây cũng là một phương pháp phá cục mà hắn vừa nghĩ ra cách đây không lâu.

“Quỷ, hồn phách, nến hồn các loại danh xưng tồn tại, có lẽ vì nguồn gốc sức mạnh khác nhau mà có đủ loại khác biệt, nhưng về bản chất là tước đoạt toàn bộ thông tin của một người để tạo ra một tập hợp thông tin.”

“Nếu có người ký kết một khế ước với Chúc Long, lợi dụng khế ước này để bóc tách tất cả thông tin siêu phàm của người đời này, trục xuất chúng đến một thế giới khác, liền có thể cắt đứt liên kết giữa yêu dị quỷ thần và nhân gian, cũng tương đương với việc vĩnh viễn trục xuất những tồn tại này xuống dưới mặt bằng của thế gian hiện tại.” Chuyện này Lý Tuấn đã suy nghĩ rất lâu, nhưng La Chấn hoàn toàn không nghĩ tới, đương nhiên cũng là vì Lý Tuấn nắm giữ thông tin nhiều hơn bọn họ quá nhiều.

Hắn nhìn Lý Tuấn, cảm thấy người trước mặt này càng ngày càng khó mà nhìn thấu.

Hắn tựa hồ cũng khó mà suy xét thấu đối phương rốt cuộc muốn làm gì, hoặc đang nghĩ gì.

Khi hắn lo lắng cho thành phố này, đối phương lại suy tính đến mối uy hiếp của Chúc Long đối với thế giới này.

Khi hắn cho rằng mục tiêu của đối phương là Chúc Long, trên thực tế Lý Tuấn đã nhìn thấy nơi xa hơn.

“Dưới cục diện nguy cơ và nguy hiểm như vậy, hắn lại vẫn đang suy nghĩ, biện pháp để xoay chuyển toàn bộ cục diện thế giới.”

La Chấn nhìn Lý Tuấn, đột nhiên vậy mà thật sự có cảm giác tiên nhân đánh cờ.

Tại thời điểm phong vân chưa nổi, mưa to chưa đến.

Đã có người ở nơi mà tất cả mọi người đều chưa từng phát giác bắt đầu bày bố, chiếm đoạt tiên cơ.

La Chấn hỏi: “Làm thế nào mới có thể ký kết khế ước này với Chúc Long?”

Lý Tuấn lấy ra viên ấn kia, La Chấn lập tức nhìn sang: “Đây là?”

Lý Tuấn nói cho hắn biết: “Chúc Âm, vu thượng cổ!”

La Chấn: “Hắn đã làm gì?”

Lý Tuấn: “Ở thời đại thượng cổ đó, hắn đã từng ký một khế ước như vậy với Chúc Long, điều các ngươi bây giờ muốn làm, chính là tìm được khế ước thượng cổ này, hơn nữa kế thừa nó.”

“Vừa có thể dùng nó để mở lại Luân Hồi, cũng có thể dùng nó để đặt định một thế giới mới.”

Trường Sinh Quan Tiên Tôn Chu Thần Thông muốn đi tìm khế ước mà Thần Đồ Úc Lũy đã ký, mà Lý Tuấn cũng tương tự muốn đi tìm khế ước mà Chúc Âm đã ký trước đây.

Lý Tuấn đưa tế ngọc cho La Chấn, La Chấn lập tức nhìn về phía Triệu Nam Ca, Triệu Nam Ca liền tiến lên nhận lấy.

Lý Tuấn: “Tế ngọc ta đã làm xong, tế đàn cũng đã bố trí, nhưng bây giờ còn thiếu một người có thể sinh ra liên kết với Chúc Âm.”

Lý Tuấn nói xong La Chấn liền hiểu ra: “Là Trịnh Thi Hiện sao?”

Lý Tuấn rất thích nói chuyện với người như La Chấn, gần như cái gì cũng chỉ cần điểm qua là thấu.

“Dưới chân ngươi ta đã bố trí xong tế đàn, nếu ngươi gom đủ tất cả các yếu tố thì có thể thử triệu hoán sức mạnh của Chúc Âm để kế thừa khế ước thượng cổ, được hay không được chính ngươi tự cân nhắc.”

“Nếu không thành, cũng không cần tìm ta nữa.”

La Chấn hiếm khi lộ ra vẻ mặt hưng phấn và kích động, hắn thậm chí không nhịn được đi về phía trước hai bước, nhìn vào bóng tối bên ngoài hàng rào sắt, dùng cách này để bình tĩnh lại tâm tình của mình.

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này có thể làm được, cũng là giải pháp duy nhất cho cục diện hiểm ác hiện tại.

Mặc dù nghe vẫn còn muôn vàn khó khăn, cho dù mở ra tế tự và nghi thức, liệu có chắc chắn sinh ra liên kết với Chúc Âm không, cho dù thành công cũng chưa chắc có thể kế thừa khế ước thượng cổ của đối phương.

Tiếp theo làm thế nào để vận dụng nó, cũng chỉ là một ý tưởng.

Nhưng đối với nhân loại đang trong tuyệt vọng và không biết phải làm sao, ít nhất cũng có một tia hy vọng.

Hơn nữa, lời nói của Lý Tuấn vẫn là lập tức để La Chấn nghĩ tới một thần thoại thượng cổ lừng lẫy.

La Chấn: “Tuyệt địa thiên thông?”

Lúc nói lời này, La Chấn nhìn Lý Tuấn, trong thần thoại thượng cổ, người làm được chuyện này chính là Thiên Đế.

Mà bây giờ, người trước mặt này cũng muốn làm thành chuyện như vậy, La Chấn không nhịn được lần nữa nhớ tới truyền thuyết về việc Lý Tuấn và Chu Thần Thông là tiên thần thượng cổ chuyển thế, thậm chí không nhịn được suy đoán Lý Tuấn rốt cuộc là vị nào trong thần thoại chuyển thế chi thân.

Lý Tuấn: “Không giống nhau.”

La Chấn: “Nhưng nếu có thể làm được, đây cũng là tuyệt địa thiên thông của thời đại này.”

Mặc dù Lý Tuấn mới vừa nói như vậy, nhưng La Chấn lúc này đã hạ quyết tâm, đặt tên cho kế hoạch này là kế hoạch 《 Tuyệt địa thiên thông 》.

Hắn sẽ đem kế hoạch này trở về báo cáo, liệt nó vào kế hoạch cấp cao nhất, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào, để thực hiện kế hoạch này và đảm bảo nó hoàn thành. Bởi vì, đây là một kế hoạch có thể cứu vãn thế giới này và vận mệnh, thậm chí là kế hoạch duy nhất.

Trong bóng tối.

Lý Tuấn và La Chấn đứng trên mảnh đất mà mặt trời sẽ không bao giờ mọc lại này, nhìn về phía ngọn núi Chúc Long đang không ngừng dâng lên ở nơi xa, mà phía sau là nhân gian không thể nhìn thấy.

Một kế hoạch quyết định vận mệnh của toàn bộ thế giới, đã được sinh.