Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (2)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (2)

ra trong bóng tối cùng cực này.

Lý Tuấn nói xong những điều này, sắp xếp những gì hắn nên sắp xếp, hắn cũng chuẩn bị đi làm chuyện mình nên làm.

Lý Tuấn: “Ta phải đi.”

La Chấn hỏi: “ngươi muốn đi đâu?”

Lý Tuấn nói: “Chương Vĩ Sơn!”

La Chấn ngẩng đầu nhìn Lý Tuấn, lần nữa nhớ lại những gì hắn đã nói với mình trên máy bay trước đó, hắn muốn đi giết Chúc Long.

Lý Tuấn: “Nếu để Chúc Long và Chương Vĩ Sơn hoàn toàn thăng lên hiện thế, thế giới kia và thế giới hiện thực đoán chừng sẽ lập tức hợp làm một, tất cả kế hoạch chúng ta vừa nói đều sẽ không thành.”

La Chấn hướng Lý Tuấn cam đoan: “Yên tâm, ta nhất định sẽ làm tốt chuyện ngươi giao cho ta, chuyện của Trịnh Thi Hiện tuyệt đối sẽ không xảy ra nữa.”

La Chấn từ đầu đến cuối không hề nói bên Trịnh Thi Hiện rốt cuộc đã xảy ra vấn đề gì, có phải là yếu tố không thể kháng cự nào không, thậm chí ngay cả một cái cớ cũng không tìm.

Nhưng giờ này khắc này, hắn lại dùng hết toàn lực nói ra câu nói này, hắn nói hai chữ tuyệt đối, đó chính là tuyệt đối.

Lý Tuấn lắc đầu, nói với La Chấn.

“Không cần.”

“Ngươi không phải đang bảo đảm điều gì với ta, cũng không phải đang làm gì cho ta.”

“Chúng ta đang nắm giữ vận mệnh của chính mình, tất cả những gì ngươi làm cũng quyết định vận mệnh của vô số người sau lưng.”

“Tất cả sự lơ là, sai lầm, thất bại, cuối cùng đều sẽ rơi xuống trên thân chúng ta.”

Lý Tuấn đi qua bên cạnh Triệu Nam Ca, thấy nàng cầm cành đào.

“Cành đào này chính là mối liên kết của các ngươi với một vị tồn tại thượng cổ nào đó, khi thật sự sinh ra liên kết với bọn họ, các ngươi mới xem như bắt đầu có được sức mạnh của bọn họ.”

Triệu Nam Ca nhìn về phía cành đào, gật đầu một cái.

Nói xong, Lý Tuấn hướng về phía Chương Vĩ Sơn mà đi.

Hắn hóa thành một con chim lớn bay lên trời, thỏa thích phóng ra ánh sáng, cuốn lên gió lớn, đánh thẳng vào mây trên trời.

Hắn hướng về phía “Hỏa long” kia lao tới, xé nát nó giữa không trung.

Từng đạo “lưu hỏa” từ trên trời rơi xuống, rơi xuống mặt đất nhân gian.

Làm xong tất cả những điều này, thần điểu kia liền bay về phía Chương Vĩ Sơn dưới con mắt của mọi người.

Sau đó, từng ngọn đèn trên mặt đất tạm thời sáng lên, nhưng cũng chỉ là tạm thời.

Nhưng lần này, đã khiến cho các nơi trong thành phố vang lên tiếng hoan hô.

Tốt

“Sáng lên rồi.”

“Tốt quá rồi.”

Ngay cả các tổ viên của La Chấn cũng vậy, giờ này khắc này, không ai khao khát một thế giới có ánh sáng hơn bọn họ.

Nhưng mà, La Chấn lại dường như không có bất kỳ vẻ mặt vui mừng nào.

Sau lưng nến hồn là một quỷ quốc, sau lưng Trường Sinh Quan là Chu Thần Thông, sau lưng bóng tối vô biên này là Chúc Long, không giải quyết bọn họ, tất cả đều chỉ là vô ích.

La Chấn tưởng tượng đến sự hung hiểm trên đường đi của Lý Tuấn lần này, kẻ địch hắn sẽ đối mặt là Chu Thần Thông, là Chúc Long, là Thần Đồ Úc Lũy, còn có thể có những tồn tại đã ký kết khế ước với hai vị quỷ thần thượng cổ cường đại này.

Mỗi một kẻ trong số này, đều đủ để khiến cả thế giới sợ hãi và xảy ra biến động lớn, mà đối phương lại dường như không hề sợ hãi, nghĩa vô phản cố lao về phía bóng tối kia.

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, mà Triệu Nam Ca cũng đang nhìn về hướng Lý Tuấn rời đi.

Hắn nói: “Đi thôi, hắn đi làm chuyện hắn có thể làm, chúng ta cũng nên làm tốt chuyện của chúng ta.”

Triệu Nam Ca theo sát sau lưng La Chấn hộ vệ hắn rời đi: “Vâng!”

Mỗi người đều đang đi trên con đường của mình, mỗi người đều có mục đích và hy vọng của mình, hoặc là chấp nhất và dã tâm.

Trịnh Thi Hiện giống như bị sao chổi ám vào người.

Hắn xem vài video về sức mạnh siêu phàm trên mạng, ôm ấp kỳ vọng trở thành siêu phàm giả mà đến dưới chân ngọn núi Chương Vĩ Sơn này, tưởng tượng chính mình cũng có thể trở thành tồn tại phi thiên độn địa.

Nhưng vừa đến đây, ngoài hắn ra toàn bộ đội ngũ nghiên cứu khoa học đều chết sạch, bao gồm cả những bạn học, bạn bè và đạo sư của hắn.

Nếu không phải hắn gặp được trùng đồng Lý Tuấn, hắn cũng sẽ chết ở trong đó.

Trịnh Thi Hiện sợ hãi, hắn hao hết thiên tân vạn khổ liều mạng chạy xuống núi, vốn định lập tức rời đi, kết quả thành phố Ngạch Lặc Mỗ bùng phát nguy cơ, hắn lại bị nhốt trong thành.

Trong khách sạn.

Trịnh Thi Hiện từ lúc đi khảo sát Chương Vĩ Sơn đến nay đã mấy ngày không nghỉ ngơi, hốc mắt hắn thâm quầng không ngừng muốn gọi điện thoại, hoặc lên mạng tìm kiếm thứ gì đó, nhưng điện thoại không gọi đi được, mạng cũng không kết nối được.

Hắn nhìn ra ngoài, trong bóng tối vẫn không có lối ra khỏi thành, trên đường thỉnh thoảng lại vang lên tiếng hét chói tai, hoặc những bóng đen đáng sợ hơn đang ngọ nguậy.

“Làm sao bây giờ?”

“Không ra được.”

“Những thứ quỷ quái kia vẫn đang lang thang trong thành.”

Trong nỗi sợ hãi như vậy, hắn mệt mỏi rã rời mà ngủ thiếp đi.

Mà lúc ngủ, ý thức của hắn lại kết nối với một tồn tại nào đó, lại một lần nữa hồi tưởng lại cảnh tượng nhìn thấy dưới chân Chương Vĩ Sơn trước đó.

Mặt đất bao la vô biên, dãy núi màu đen che phủ mặt đất, đông đảo tiên dân thượng cổ.

Tồn tại đầu người thân rồng kia từ trong Sơn Âm hoang dã thượng cổ xông ra, các tiên dân thượng cổ đồng loạt hô hào.

“Chúc Âm tới!”

“Chúc Âm tới......”

Trịnh Thi Hiện không tự chủ được cũng dùng ngôn ngữ thượng cổ đó kêu lên tên của Chúc Âm, phảng phất như biến thành một thành viên trong đám người kia.

“Chúc Âm tới!”

Tồn tại đầu người thân rồng kia đốt cháy toàn bộ khe núi, bóng của ngọn lửa hừng hực nhảy múa trên vách đá, trong biển lửa những bóng đen dày đặc theo sát sau lưng Chúc Âm kia, giờ này khắc này cùng nhau nhìn Trịnh Thi Hiện.

Lần này, trong mắt Trịnh Thi Hiện dường như cũng có ngọn lửa bắt đầu bùng cháy, cơ thể cảm thấy một cảm giác đau đớn kịch liệt.

“A, nóng quá!”

“Nóng quá!”

“Lửa, cứu hỏa, đang cháy, lửa đang cháy trên người ta.”

Trịnh Thi Hiện xoay người bỏ chạy, lăn lộn muốn dập tắt ngọn lửa trên người mình, càng muốn thoát khỏi bãi tế tự kia, hướng về phía mặt trời lặn ở xa xa.

Nhưng mà, trong lúc chạy trốn Trịnh Thi Hiện lại một lần nữa cảm nhận được điều gì đó.

Xung quanh dường như còn có người đang nhìn hắn, đó cũng là một người sống giống như hắn.

Hắn quay đầu nhìn lại, nơi xa dường như còn có người đang tiến hành tế tự.

Nến bao quanh tế đàn, lá bùa bay lả tả trên trời, thần vị bằng gỗ đặt ở trên cao, trong bóng tối một bóng người thân thể không trọn vẹn đang nhìn chằm chằm hắn.

Người kia dường như cũng có sức mạnh tương tự trên người hắn, bây giờ cũng đang tiến hành một loại tế tự nào đó, vào lúc sức mạnh tế tự này sinh ra vừa vặn cùng hắn sinh ra một mối liên hệ nào đó.

Người kia có chút kinh ngạc: “Ngươi là ai?”

Trịnh Thi Hiện hỏi: “ngươi là ai?”

Đối phương không hề che giấu: “Ta là Trương Do của Trường Sinh Quan.”

Trịnh Thi Hiện đương nhiên đã nghe qua cái tên này: “Là ngươi.”

Trương Do nghe Trịnh Thi Hiện nói như vậy, lập tức lộ ra nụ cười, điều này đại biểu đối phương đã nghe qua hắn, rất có thể đang ở thành phố Độ Sóc hoặc gần đó.

“Đạo hữu vậy mà có được sức mạnh hoàn chỉnh của Chúc Long này, sao không đến Trường Sinh Quan của ta, cùng nhau tham khảo đại đạo.”

Hắn từ trong bóng tối lộ ra thân hình, cẩn thận nhìn khuôn mặt của Trịnh Thi Hiện, phảng phất muốn nhớ kỹ dung mạo của hắn.

Trịnh Thi Hiện lúc này mới nhìn thấy một thứ hình người bị xé rách nát bét đến mức ghép lại cũng không nổi, nhưng bộ dạng đó đâu còn có thể gọi là người, hắn lập tức hét lên một tiếng.

A

Trịnh Thi Hiện tỉnh lại, bên ngoài cửa sổ trời vậy mà đã sáng lên một phần, nhưng dường như là trời nhiều mây, khiến người ta cảm thấy u ám âm trầm.

Mà lúc này, trên TV bắt đầu phát tin tức về việc lối ra khỏi thành đã được thông, nhắc nhở người dân phải rời khỏi thành phố này trước khi trời tối.

Trịnh Thi Hiện không chút do dự lao xuống dưới, ngay cả giá cả cũng không mặc cả, liền lên một chiếc xe con chen chúc, giờ này khắc này hắn chỉ muốn chạy khỏi nơi này.

Trên đường ra khỏi thành.

Trịnh Thi Hiện cùng sáu người khác chen chúc trong xe, co ro chân và cơ thể nhìn dòng xe bị chặn bên ngoài, tài xế phía trước lo lắng bấm còi.

“Tít tít!”

Lúc này, một khuôn mặt có vẻ hơi râu ria xồm xoàm đột ngột xuất hiện bên ngoài cửa xe.

Đó là một người đàn ông trung niên mặc một bộ đạo bào màu sẫm, vô cùng không lễ phép quét mắt vào bên trong, khiến tất cả mọi người trong xe đều nhíu mày, hai cô gái bên cạnh càng ôm chặt cơ thể muốn cách xa khuôn mặt kia một chút.

Nhưng khi nhìn thấy Trịnh Thi Hiện, người kia lộ ra một nụ cười lễ phép, gật đầu chào hỏi rồi nói.

“Tìm được ngươi rồi.”

Người kia nhìn về phía tài xế, giống như ra lệnh nói.

“Mở cửa, xuống xe.”

Tài xế vừa nhìn người này không ổn, đâu chịu xuống xe.

Người kia liền trực tiếp từ trong đạo bào móc ra một khẩu súng, tiếp đó nổ súng một phát bắn nát đầu tài xế của.