Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (3)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (3)

Trịnh Thi Hiện, biểu cảm vẫn không có bất kỳ biến động nào, giống như con người giết chết một con kiến.

Giết ngươi không phải lỗi của ta, là ngươi đụng vào ta mới là lỗi của ngươi.

Người kia vẫn chưa dừng lại, lần lượt chỉ vào những người trong xe, pằng pằng pằng mấy phát giết chết tất cả mọi người trừ Trịnh Thi Hiện, máu tươi văng khắp xe, mỗi người đều trợn trừng một khuôn mặt không thể tin nổi.

Người kia lúc này mới thu tay lại, giống như không làm gì cả mà bình tĩnh gõ gõ cửa sổ xe.

“Trịnh Thi Hiện, đến nơi rồi.”

“Nên xuống xe rồi, chúng ta đón ngươi đi một nơi tốt, đúng rồi, ngươi có thể gọi ta là Hàn Đạo Nhân, ngươi.................

Hửm

Lời còn chưa nói hết, hắn liền nhìn thấy cơ thể của Trịnh Thi Hiện trong xe vậy mà biến thành cái bóng, chạy thoát một khoảng cách xuất hiện ở vài trăm mét bên ngoài.

Trịnh Thi Hiện đứng tại chỗ thở hổn hển kịch liệt, trên người toàn là vết máu, mắt cũng đỏ ngầu.

Trịnh Thi Hiện một lúc lâu mới hoàn hồn, hắn lúc này mới phát hiện chính mình vậy mà đã hóa thành cái bóng chạy thoát một khoảng cách xa như vậy, mà hắn căn bản không biết mình làm thế nào mà làm được.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta làm sao làm được?”

Trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà đã trở thành siêu phàm giả, nhưng hắn vẫn chưa biết cách sử dụng sức mạnh này.

Mà trong đầu hắn thì tràn ngập hình ảnh cái lỗ lớn trên trán người đàn ông ngồi trước mặt mình vừa rồi, còn có đầu của hai cô gái bất lực rũ xuống trên ghế, và ánh mắt không còn chút ánh sáng nào, cùng với máu ở khắp mọi nơi.

Hắn nghiêng đầu đi, liền nhìn thấy Hàn Đạo Nhân kia đang tiến về phía hắn, thậm chí còn chào hỏi hắn.

“Ngươi chạy cái gì?”

“Ta cũng không định giết ngươi, ta đến đón ngươi, dẫn ngươi đi......”

Trịnh Thi Hiện rất muốn hỏi người kia tại sao lại làm như vậy, nhưng không có dũng khí, Trịnh Thi Hiện đâu từng thấy người như vậy, sợ đến mức chỉ có thể liều mạng mà trốn.

Trên đường, hắn vậy mà nhặt được một chiếc xe máy dừng bên đường, chìa khóa xe vẫn còn ở trên, hắn lập tức cưỡi lên, oong oong hai tiếng khởi động xe máy.

Mà khi đến đại lộ phía trước, nút giao thông quan trọng để ra khỏi thành.

Trên đường một đám người dường như cũng đang kiểm tra các phương tiện qua lại, một người trong đó nhìn thấy Trịnh Thi Hiện dường như nhận ra hắn, thậm chí còn hô lên tên của hắn.

“Là Trịnh Thi Hiện sao?”

Cái tên được hô lên bằng ngôn ngữ quê hương này không hề khiến Trịnh Thi Hiện cảm thấy yên tâm, ngược lại là kinh hãi tột độ.

“Trên đường ra thành còn có người chặn ta?”

Hắn tưởng là người do Trường Sinh Quan phái tới, lập tức quay đầu xe, hắn muốn tìm nơi khác để ra khỏi thành.

Nhưng quay đầu, vòng vèo nửa ngày lái lên một con đường khác, hắn lại đụng phải Hàn Đạo Nhân kia.

Đạo nhân kia lái xe, một phát liền bắn thủng lốp xe của hắn, Trịnh Thi Hiện lập tức cả người lẫn xe lăn lộn ra bên đường, nhưng lần này Trịnh Thi Hiện lại một lần nữa sử dụng năng lực hóa thành bóng người.

Trịnh Thi Hiện lần này dường như bắt đầu tìm được bí quyết, sử dụng cái bóng để trốn chạy, nhưng đạo nhân kia lại hét lớn.

“Đừng dùng nữa, dùng sẽ phải trả giá đắt, đừng dùng linh tinh.”

“Đây chính là sức mạnh siêu phàm, quý trọng chút đi.................................

Sau đó, đạo nhân kia không còn cách nào, cũng dùng cái bóng để đuổi theo.

Trong thành phố đang dần bị bóng tối nuốt chửng này, hai siêu phàm giả truy đuổi nhau trong thành phố, xuyên qua từng góc phố, đồng hành cùng quỷ mị trong thành.

Thỉnh thoảng ló đầu ra, hai người còn có thể giao chiến, Trịnh Thi Hiện cũng trong những trận giao chiến này dần dần quen thuộc với loại sức mạnh này.

Mà trong quá trình này, Hàn Đạo Nhân kia vẫn cứ bám riết lấy hắn, thậm chí không hề để ý đến việc mình thi triển sức mạnh siêu phàm, trên đường không ít người gặp tai bay vạ gió.

Nhìn thấy từng màn thảm trạng đó, điều này khiến Trịnh Thi Hiện không còn dám đi vào đám đông nữa.

Trịnh Thi Hiện không hiểu, tại sao đối phương lại cứ bám riết lấy hắn không buông như vậy, hắn chỉ muốn ra khỏi thành.

Lúc này trời đã tối, Trịnh Thi Hiện vô cùng gấp gáp.

Mà Hàn Đạo Nhân kia dường như còn kinh ngạc hơn hắn, còn chất vấn hắn.

“Ngươi đang làm cái gì, ta chỉ là muốn ngươi đi một nơi, ngươi chạy cái quỷ gì?”

Trịnh Thi Hiện càng thấy gã này khó mà nói chuyện, hắn khàn cả giọng mà hét.

“Ngươi tại sao muốn giết người, giết nhiều người như vậy?”

Hàn Đạo Nhân lúc này mới hiểu ra tại sao: “Đúng vậy, giết người thì sao, dù sao ở đây bọn họ cũng sẽ chết, sau khi chết đều sẽ đi U Minh.”

“Đây chính là mệnh số của phàm nhân, bọn họ nhất định sẽ luân hồi không ngừng, mà ta chẳng qua là người định mệnh đưa bọn họ đi Luân Hồi mà thôi.”

Trịnh Thi Hiện choáng váng: “Đó là người a, toàn bộ đều là người sống sờ sờ a, ngươi còn là người sao?”

Hàn Đạo Nhân nhướng mày: “Ta không phải người a!”

Trịnh Thi Hiện nhìn đối phương chuyển đổi giữa hình thái bóng và người mà á khẩu không trả lời được, quả thực, đối phương đã không còn là người, ít nhất không còn là người hoàn toàn.

Hàn Đạo Nhân còn nói: “Ngươi xem ngươi đi, ngươi không phải cũng không phải là người sao?”

Lúc này, Trịnh Thi Hiện đã không muốn nói thêm gì nữa, hắn chỉ muốn rời khỏi thành phố điên cuồng bị sức mạnh siêu phàm nhuốm màu này.

Nhưng mà, Hàn Đạo Nhân lúc này đã điều động nhân thủ của Trường Sinh Quan đến vây giết hắn.

Không bao lâu, Trịnh Thi Hiện bị đuổi vào một nhà kho.

Trong nhà kho từng chiếc đèn lớn được thắp sáng, bao quanh toàn bộ nhà kho sáng lên, từng đạo ánh sáng chiếu xuống kéo cái bóng của Trịnh Thi Hiện ra thành hơn mười tàn ảnh, hắn liền hét lớn thoát ra khỏi cái bóng.

A

Trịnh Thi Hiện còn không biết đây là nguyên nhân gì, rơi vào hoảng loạn, mà cảm giác cơ thể bị xé rách càng kèm theo cơn đau tột cùng.

Lúc này, một đoàn người của Trường Sinh Quan đến trói buộc hắn, muốn phong ấn hắn.

Nhưng phương pháp phong ấn này mặc dù có hiệu quả, nhưng dù sao vẫn phải xem người thi hành, Trịnh Thi Hiện cũng sẽ không ngồi yên chờ người khác đến, Hàn Đạo Nhân ở xa xa cũng là lần đầu tiên sử dụng phương pháp này để phong ấn “đồng loại” của mình.

Trịnh Thi Hiện trong cơn hoảng loạn mở miệng phun ra ngọn lửa, trong nháy mắt đốt cháy toàn bộ nhà kho, biến thành một biển lửa.

A

Trịnh Thi Hiện nổi điên, cái bóng giống như cái đuôi quấn quanh xé rách cơ thể người, liên tiếp giết mấy người, mới cuối cùng thoát khỏi phong ấn, chạy ra khỏi nhà kho.

Mà trong biển lửa phía sau kia, không biết còn có bao nhiêu người mất mạng.

Trịnh Thi Hiện lần nữa biến thành hình người, bộ dạng hắn vô cùng chật vật lại lảo đảo chạy trốn, biểu cảm dữ tợn đến mức so với Hàn Đạo Nhân càng giống một kẻ điên hơn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ mình sẽ giết người, trước khi đến thành phố này hắn chỉ là một sinh viên học tập và làm nghiên cứu trong học viện, viết luận văn, ngay cả đánh nhau cũng chưa từng đánh với ai.

Mà lúc này đây, hắn chứng kiến mạng người như cỏ rác bị tùy ý thu hoạch, toàn bộ thành phố đều biến thành tử địa, thậm chí chính hắn cũng đã trở thành một phần tạo nên sự hỗn loạn và cái chết này.

“Ha ha ha..”

Trịnh Thi Hiện kích động gào thét trút giận, nhìn máu trên người và trên tay mình, máu đó không chỉ do người khác gây ra, còn có do chính hắn gây ra.

Hắn dùng hết tất cả sức lực hướng về nơi xa mà đi, vừa rồi hắn nghe được từ chỗ một số người rằng trùng đồng Lý Tuấn đã xuất hiện, đang mở ra một con đường ở phía bên kia thành phố.

“Trùng đồng Lý Tuấn!”

“Hắn sẽ có biện pháp.”

“Ta còn có thể ra ngoài, còn có thể ra ngoài.”

Trong đường hầm tàu điện ngầm.

Trịnh Thi Hiện lựa chọn đi dọc theo đường hầm này không ngừng tiến về phía trước, ở đây không có ai, hơn nữa đường cũng dễ tìm.

Nhưng Hàn Đạo Nhân vẫn đuổi theo hắn, không ngừng ngăn cản hắn, hai người trong đường hầm tàu điện ngầm ngươi truy ta đuổi, không ngừng giao thủ.

Nhưng sức mạnh của Hàn Đạo Nhân về bản chất dường như không bằng hắn, Trịnh Thi Hiện trong những lần giao thủ ngày càng quen thuộc với sức mạnh của mình, cuối cùng đánh bại và làm hắn bị thương, lúc này mới cuối cùng thoát khỏi Hàn Đạo Nhân.

Lúc này, Trịnh Thi Hiện cũng cuối cùng chạy đến phía bên kia thành phố.

Đáng tiếc, khi hắn đến nơi này đã hoàn toàn chìm vào bóng tối, ánh sáng trên ngọn tháp sắt kia đã biến mất, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn không tìm thấy tia sáng hy vọng của mình.

Hàn Đạo Nhân cách rất xa đối thoại với Trịnh Thi Hiện: “Trịnh Thi Hiện, ngươi không ra khỏi được thành phố này đâu, đi theo chúng ta đi, chúng ta có thể để ngươi nhận được sức mạnh mạnh hơn!”

Trịnh Thi Hiện nói:

“Ta còn chưa điên.”

Hàn Đạo Nhân: “ngươi đã không còn là người, ngươi cuối cùng sẽ trở nên giống như ta, ngươi hoặc là bị sức mạnh này nuốt chửng, hoặc là vứt bỏ những suy nghĩ phàm trần tục thế này cùng chúng ta theo đuổi trường sinh bất tử.”

Trịnh Thi Hiện nhớ lại những ngày qua những người chết bên cạnh hắn nhiều đến không đếm xuể thậm chí không nhớ nổi khuôn mặt, đột nhiên.