Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (4)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (4)

mắng to.

“Ngươi không bình thường, ngươi là kẻ điên, là kẻ bị bệnh thần kinh.”

Hàn Đạo Nhân không quan tâm đến lời chửi rủa của Trịnh Thi Hiện: “ngươi không ra được đâu, Trường Sinh Quan gặp lại chúng ta nhé, nếu không lần sau đến mời ngươi, sẽ không phải là ta.”

Trịnh Thi Hiện không để ý đến hắn, trực tiếp bỏ chạy rời đi.

Trong thành phố không có ánh sáng, dường như đều đã bị con rồng trên trời cướp đi.

Trong bóng tối, Trịnh Thi Hiện ngẩng đầu nhìn “Hỏa long” trên bầu trời, giờ khắc này hắn lại nhớ tới cuộc đối thoại giữa Lý Tuấn và hắn.

Khi đó hắn nói: “Ta cũng không phải Diệp Công thích rồng, đã đến đây chắc chắn đã chuẩn bị sẵn sàng.”

Mà đối phương trả lời: “Đó có thể là vì ngươi chưa từng gặp qua rồng thật sự.”

Trịnh Thi Hiện nhìn con rồng trên trời, từ góc độ này nhìn qua sống động như thật, thần bí khó lường.

Nhưng nó và sức mạnh sau lưng nó, lại tạo nên thành phố của cái chết và kinh hoàng này, hắn đi trên những con phố không một bóng người, nhìn những vong hồn mị ảnh lướt qua bên cạnh.

“Đây chính là thế giới siêu phàm.”

Nhưng, đây không phải là thế giới trong tưởng tượng của hắn, thứ mà sức mạnh thần thoại thượng cổ mang đến lại đáng sợ như vậy.

Trịnh Thi Hiện từng cho rằng thần thoại giống như những gì được miêu tả trong thi từ ca phú, sáng tỏ như tinh hà minh nguyệt, lại không nhìn thấy sau những ánh sáng đó là bóng tối sâu thẳm đến tận cùng.

Mà lúc này, một con thần điểu bay lên trời, xé nát con hỏa long kia.

Trịnh Thi Hiện kêu lớn lên, giọng khàn khàn mà hét to.

“Ta ở đây.”

“Ta ở đây a..............”

“Ta ở đây, nhìn ta một chút.................. Nhìn ta một chút..................”

Hắn đuổi theo con thần điểu kia, giống như phàm nhân đuổi theo mặt trời.

Đoàn người của La Chấn xuyên qua đường phố.

Trong bóng tối những cái bóng dày đặc đang nhìn bọn họ, Triệu Nam Ca vung cành đào xua đuổi chúng.

Nhưng cho dù như vậy, những cái bóng hết lớp này đến lớp khác lướt qua bên cạnh vẫn khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu, mà ngoài ra trong bóng tối còn có những thứ kinh khủng hơn nữa.

Thị giác siêu phàm của Triệu Nam Ca nhìn thấy một số bóng thú dường như đến từ dưới chân Chương Vĩ Sơn, những cái bóng đó hóa thành báo đen, gấu đen, hổ đen tấn công người sống, thậm chí còn có thể nuốt sống những quỷ ảnh kia.

Đi được nửa đường, bọn họ gặp phải một tồn tại còn quái dị hơn, một quỷ ảnh có một ngọn lửa cháy trên mặt giống như ngọn nến đứng giữa đường, ánh sáng lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Hô

Nơi nó đi qua, đèn đường xung quanh cũng chớp tắt, đèn trên biển hiệu trên cao cũng trở nên nhấp nháy.

Đó là nến hồn, cho dù là một cái Triệu Nam Ca cũng không dám trêu chọc.

Lý Tuấn đã nói thứ này sau lưng chính là quỷ quốc thượng cổ, thậm chí còn có thể có mối liên hệ nào đó với một tồn tại nào đó của thời đại cổ xưa kia.

Triệu Nam Ca quan sát một chút, phát hiện vấn đề trong đó, những nến hồn này đang tụ tập lại một lần nữa.

“Không bao lâu nữa, chúng sẽ lại hóa thành hỏa long.”

Đến lúc đó, e rằng toàn bộ thành phố Độ Sóc sẽ lại chìm vào bóng tối, bọn họ phải hoàn thành nhiệm vụ trước lúc đó.

Có lẽ vì những hiện tượng quái dị và những thứ đáng sợ xuất hiện quá nhiều, áp lực thật sự quá lớn, lúc này một vị tổ viên không nhịn được nói.

“Đây cũng không phải quốc gia của chúng ta, chúng ta có cần thiết phải bỏ mạng ở đây không?”

La Chấn đột nhiên hỏi: “Vậy nếu cảnh tượng như vậy xuất hiện ở quốc gia của chúng ta, ngươi có thể tưởng tượng được không?”

Đây không phải là nói chuyện giật gân, mà là chuyện sắp xảy ra, thậm chí đã từng xảy ra, chỉ là phạm vi không lớn như vậy, số người liên lụy và sức ảnh hưởng cũng không khổng lồ như vậy.

La Chấn nói tiếp: “Chúng ta nhất thiết phải tìm được Trịnh Thi Hiện.”

Bọn họ rất nhanh đã đến nhà an toàn, đây là một tầng hầm.

La Chấn ở đây mở cuộc họp, sau đó phái người ra ngoài thu thập thông tin, chính hắn sẽ ở đây chỉ huy và điều khiển cục diện.

Người từng người được phái ra ngoài, rất nhanh liền đến phiên Triệu Nam Ca.

Triệu Nam Ca: “Ta không ở bên cạnh tổ trưởng, ai sẽ bảo vệ ngài?”

La Chấn đã sớm suy nghĩ xong: “Còn nhớ lời ta nói lúc đến không, ngươi mới là mấu chốt để hoàn thành nhiệm vụ.”

Triệu Nam Ca: “Nếu ngài gặp nguy hiểm thì sao?”

La Chấn nói: “Đó là chuyện tốt.”

Triệu Nam Ca: “Chuyện tốt?”

La Chấn: “Mọi ánh mắt đều tập trung vào người ta, bọn họ cho rằng ta mới là mấu chốt, lại không ngờ rằng ta chẳng qua chỉ là người thu và gửi tin, điều này có lợi cho kế hoạch của chúng ta.”

Triệu Nam Ca từ trước đến nay đều là nghe lệnh người khác làm việc, cũng đã quen nghe mệnh lệnh của cấp trên, nhưng giờ này khắc này La Chấn lại đặt tất cả mọi thứ lên người nàng, không chút giữ lại.

Nàng cảm thấy áp lực cực lớn, nhưng vẫn quen thuộc trả lời.

Vâng

Rất nhanh, bọn họ đã có tin tức.

“Tìm được vị trí đại khái của Trịnh Thi Hiện!”

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, Triệu Nam Ca không nói gì thêm, gật đầu một cái liền chuẩn bị rời đi.

La Chấn cuối cùng nói: “Chuyện làm xong không cần quay lại, ngươi biết nên đi đâu.”

Triệu Nam Ca nói: “Biết.”

Dưới ánh đèn, chỉ còn lại La Chấn ngồi lẳng lặng.

Mà bên ngoài, xung đột bắt đầu bùng phát hết vòng này đến vòng khác.

Tin tức cũng không ngừng truyền đến chỗ của La Chấn.

“Trịnh Thi Hiện trốn trong tòa nhà Wilton, đang chiến đấu với siêu phàm giả của Trường Sinh Quan, người của chúng ta tiếp cận nơi đó bị phát hiện, thương vong thảm trọng.”

“Ba thành viên tiểu tổ của chúng ta đã đến nơi đó, trên đường gặp phải tập kích, chết mất hai người.”

“Triệu Nam Ca đã đến, xảy ra chiến đấu với Hàn Đạo Nhân của Trường Sinh Quan, Hàn Đạo Nhân dường như bị thương.”

“Người của tổ chức bên ngoài của chúng ta ở Hắc Thủy quốc có thể đã chết sạch, tất cả đều không liên lạc được, thành viên tiểu tổ chúng ta mang đến cũng chỉ còn lại năm người, bao gồm cả ta.”

“Một siêu phàm giả khác của Trường Sinh Quan đã đến, Triệu Nam Ca bị thương.”

Trong xung đột có người chết, vì truyền tin cũng có người chết, trong quá trình điều động nhân viên cũng vì gặp phải sự tấn công của những thứ không phải người trong bóng tối mà có người chết.

La Chấn ngồi trong tầng hầm này, trong đầu từng khuôn mặt đang không ngừng biến mất.

Nơi xa, trong một tòa nhà trăm tầng đang sáng một phần đèn.

Đây là tòa nhà cao nhất gần đó, cũng là kiến trúc mang tính biểu tượng trong thành.

Triệu Nam Ca đang chiến đấu với hai siêu phàm giả, cơ thể nàng hết lần này đến lần khác bị đạn xuyên qua, nhưng rất nhanh lại khép lại.

Nàng thậm chí còn bị một người điều khiển cái bóng chặt đứt thành hai khúc, vết thương như vậy nàng cũng tự mình ghép lại, giữa bụng những sợi rễ dày đặc nối liền với nhau ngọ nguậy, cho thấy cơ thể nàng trong những ngày qua đã sớm thoát ly khỏi khái niệm con người.

Mà cành đào trên tay nàng trong quá trình sử dụng càng ngày càng phù hợp với nàng, giống như một thanh lợi kiếm, quất vào quỷ ảnh đối phương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chém vào cơ thể người đối phương trong nháy mắt máu thịt be bét.

Một nhóm người lại một nhóm người xông vào đây, rồi chết ở đây.

Trong tòa nhà này, khắp nơi đều là thi thể, máu thịt văng tung tóe nhuộm đỏ tường và sàn nhà.

Người, quỷ, siêu phàm giả chém giết lẫn nhau, nơi này chính là mười tám tầng địa ngục, là Tu La tràng mà Phật môn nói tới.

Trong hỗn chiến, Triệu Nam Ca bị chém đứt cánh tay vung cành đào đánh lui cái bóng sau lưng, sau đó tay kia của nàng xuyên qua lồng ngực một lính đánh thuê đang cầm súng bắn phá, cánh tay đó hất hắn ngã xuống đất rồi lại gắn vào cơ thể nàng.

Triệu Nam Ca toàn thân đỏ máu như một vị sát thần xuyên qua thi thể và quái vật, đứng trước cửa sổ kính vỡ nát ngẩng đầu, ánh mắt hướng về đỉnh tòa nhà nhìn lại, theo thông tin Trịnh Thi Hiện đang ở trên đó.

“Phải lên đó!”

“Hoàn thành nhiệm vụ.”

Mà ở một bên khác, Trương Do đang chạy về đây lại nhận được tin tức khiến hắn phải dừng xe lại.

Có lẽ là vì thần điểu trên trời đã biến mất, Lý Tuấn đã đi sâu vào Chương Vĩ Sơn, Trương Do con chó nhà có tang suýt chết này cũng dám ló đầu ra.

“Bọn họ đây là uống nhầm thuốc sao, dám tranh đồ với chúng ta?”

Trương Do lo lắng, cảm thấy không ổn.

Tầng hầm của La Chấn.

Chiếc TV chỉ còn lại màn hình tuyết trong góc đột nhiên sáng lên, Trương Do xuất hiện trên màn hình.

“La Chấn, ngươi còn chưa chết sao?”

“Ngươi đang giở trò quỷ gì, vốn không muốn quản các ngươi, nhưng chính các ngươi lại tìm đến cửa chịu chết.”

La Chấn lẳng lặng nhìn, không trả lời, mà một tổ viên bên cạnh lập tức đi tắt TV.

Nhưng không lâu sau một bóng người liền từ trong bóng tối hiện ra, đến gần vị trí của La Chấn, lối vào phía trên tầng hầm lập tức truyền đến động tĩnh.

“Có thứ gì đó xông vào.”

“Ngăn hắn lại, nổ súng, nổ súng.”

“Quang trận đâu, lấy ra...... Nát rồi...... Hắn quá nhanh.”

“Mau lên, mau lên.”

Hai người canh giữ bên cạnh La Chấn cũng xông tới, trong đó cũng bao gồm cả tổ viên trước đó đã hỏi.