Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (5)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (5)

hắn có đáng giá không, nhưng thật sự đến thời khắc sinh tử mấu chốt, đối phương lại không hề do dự.

Chỉ là, sức mạnh của người bình thường vào lúc này có thể phát huy tác dụng cực kỳ nhỏ bé, hai người đi lên rất nhanh liền không có động tĩnh.

Tiếp theo, một mảng lớn bóng đen từ trên cầu thang lan xuống, bao trùm về phía tầng hầm.

Thành viên tiểu tổ bên cạnh La Chấn vừa mới động, cái bóng đó xoẹt một cái, máu của đối phương đã nhuộm đỏ cả bức tường.

Trương Do không lộ ra diện mạo thật, chỉ có một hình bóng chiếu trên tường.

Hắn nói với La Chấn: “Tìm được ngươi rồi.”

Giọng điệu đó, giống như đang nói trò chơi kết thúc.

Mà ngay sau đó, đông đảo thành viên cầm súng ống vũ khí cũng tiến vào chiếm giữ tầng hầm này, có người bắt đầu điều tra xung quanh, hoặc đứng sau lưng Trương Do nhìn chằm chằm La Chấn.

So với lúc hoảng loạn chạy trối chết dưới sức mạnh của Lý Tuấn trước đó, Trương Do lúc này tự tin hơn nhiều.

Hắn không cho người khống chế La Chấn, càng không lục soát người hắn, hắn thấy một người bình thường như La Chấn thì có thể có uy hiếp gì?

Hắn hỏi: “Có thể nói cho ta biết, các ngươi tại sao lại tìm Trịnh Thi Hiện, là muốn làm gì sao?”

La Chấn ngồi trên ghế trả lời: “Một siêu phàm giả mới, còn có liên quan đến sức mạnh của Chúc Long, chẳng lẽ không đáng để chúng ta hành động sao?”

Trương Do: “Nhưng ta cảm thấy, ngươi không chỉ muốn có cái này.”

Trong nháy mắt, mắt của Trương Do trở nên sắc bén, dùng sức chất vấn La Chấn.

“Là Lý Tuấn đúng không?”

La Chấn không trả lời, mà nói đến một chuyện khác.

“Tại sao các ngươi lại đặt tên là Hiệp hội Liên hợp Phi nhân?”

“Ghét bỏ thân phận con người như vậy sao?”

Trương Do uốn nắn lời nói của La Chấn: “Không phải là thân phận con người, mà là phàm nhân.”

La Chấn dùng thái độ trầm ổn lại nói với giọng rất mỉa mai: “Những người như các ngươi thật sự, lấy thân phận con người sinh ra có một chút sức mạnh liền muốn vứt bỏ quá khứ của mình, lớn lên trong hòa bình và yên ổn, hưởng thụ qua sự an bình này rồi không cần nữa liền phá hủy nó.”

“Chính mình qua cầu, liền đốt cầu phải không?”

Trương Do có chút không kiên nhẫn: “ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, có phải có liên quan đến Lý Tuấn không, hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

La Chấn vẫn nói: “ngươi không thừa nhận mình là người, nhưng tất cả mọi thứ của các ngươi đều bắt nguồn từ thân phận con người, ngươi mang hỗn loạn đến thế giới này, nhưng các ngươi lại không thể không thừa nhận rằng chính thời đại yên ổn hòa bình mới khiến các ngươi nỗ lực mà trở thành các ngươi bây giờ.”

“Nhưng các ngươi dù biến đổi thế nào, cũng không thay đổi được thân phận từng là người.”

“Cho dù trở nên lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là một đám tiểu nhân vì tư lợi.”

Trương Do là một người cực kỳ thông minh, dường như đã nhìn ra điều gì đó.

“Ngươi đang kéo dài thời gian?”

“Tại sao lại kéo dài thời gian, là bên Trịnh Thi Hiện đúng không, ngươi đặt cược lớn ở bên đó.”

“Là Triệu Nam Ca đúng không?”

Trương Do nhìn chằm chằm La Chấn, hắn không nhịn được mà kính nể nói.

“La Chấn, ngươi thật sự là một nhân vật, lấy chính mình ra làm mồi nhử.”

“Bất quá, không có ích gì, sức mạnh của các ngươi quá yếu.”

Trương Do đoán được tâm tư của La Chấn, lập tức không để ý đến đối phương nữa, quay đầu liền hướng về nơi xung đột bùng phát mà đi.

Hắn muốn tự tay bắt Triệu Nam Ca, ném đầu nàng trước mặt La Chấn mà giẫm nát, cho hắn biết trong thế giới sức mạnh siêu phàm, mọi tính toán đều vô dụng.

Bên kia tòa nhà Wilton.

Triệu Nam Ca hết tầng này đến tầng khác mà giết lên, nàng khi thì thông qua thang máy xông lên, thang máy hỏng thì thông qua cầu thang bộ, thậm chí từ trên tường kính bên ngoài tòa nhà leo trèo chiến đấu một đường hướng lên trên.

Nhìn từ xa, trên tòa nhà hết một đạo ánh sáng lại đến một đạo ánh sáng khác lập lòe, tiếng nổ và ngọn lửa liên tiếp xuất hiện, mà quỷ ảnh cái bóng càng là đang ngọ nguậy khắp nơi.

Động tĩnh này, thậm chí còn hấp dẫn cả những quỷ ảnh lang thang khắp nơi trong thành phố cũng cùng nhau hướng về tòa nhà này mà ép tới.

Trong đó, có hơn mười nến hồn.

Theo chúng đến gần, ánh sáng của tòa nhà cũng càng ngày càng yếu.

Giờ này khắc này trên đỉnh tòa nhà.

Hàn Đạo Nhân đang đấu với Trịnh Thi Hiện, hai người cũng đánh ra lửa thật, Hàn Đạo Nhân muốn rửa sạch nhục nhã, mà Trịnh Thi Hiện sau khi sợ hãi ban đầu với Hàn Đạo Nhân qua đi, hận ý dần dần càng sâu.

Hàn Đạo Nhân xuống tay hạ sát, thầm nghĩ.

“Dù là mang một cỗ thi thể về, cũng có giá trị nghiên cứu.”

Mà Trịnh Thi Hiện cũng càng ngày càng không kiêng nể gì cả, trong biển máu lửa khiến hắn càng ngày càng không giống một sinh viên, mà càng giống một vu của thời đại Man Hoang.

Trong đầu hắn những gì đã qua dường như trở nên ngày càng xa xôi, trong lòng không ngừng hiện lên những khuôn mặt đã chết trong mấy ngày nay, trong mắt nhìn thấy lại là một thành phố phế tích phảng phất như âm tào địa phủ, hắn cũng bị tất cả mọi thứ ở đây đồng hóa.

Mà khi càng đến gần sân thượng, Triệu Nam Ca cũng dần dần nhìn thấy động tĩnh trên tầng cao nhất, chú ý tới Hàn Đạo Nhân và Trịnh Thi Hiện đang trong trận chiến.

“Đó là ai?”

“Người kia là Trịnh Thi Hiện.”

Triệu Nam Ca cuối cùng đã phát hiện mục tiêu, nàng muốn đến gần Trịnh Thi Hiện, nhưng hai siêu phàm giả bên cạnh không ngừng ngăn cản nàng.

Trương Do đã hạ lệnh tử, nhất thiết phải ngăn lại Triệu Nam Ca thậm chí giữ nàng lại, quy củ sâm nghiêm của Trường Sinh Quan khiến bọn họ không dám lơ là chút nào.

Bất quá hai siêu phàm giả này chỉ là giai đoạn thứ nhất, cơ thể của bọn họ chỉ có thể dị hóa một phần, thậm chí năng lực phun lửa cũng vô cùng miễn cưỡng, căn bản không uy hiếp được Triệu Nam Ca bao nhiêu.

Nhưng Triệu Nam Ca cũng tương tự là siêu phàm giả giai đoạn thứ nhất, lấy một chọi hai có thể chiếm thế thượng phong, còn là vì nàng là người trở thành siêu phàm giả bằng cành đào mà Lý Tuấn cho, nội tình vượt xa hai người kia.

Hai người nhìn cành đào của Triệu Nam Ca, phát hiện cành đào trên tay nàng càng ngày càng lợi hại, quất vào người bọn họ khiến bản thể của bọn họ cũng xuất hiện nhiều vết thương, khiến bọn họ kinh hồn táng đởm.

“Cành đào này là chuyện gì xảy ra?”

“Sức mạnh của nàng dường như trở nên mạnh hơn.”

Triệu Nam Ca liều lĩnh tiến lên, dùng phương pháp lấy thương đổi thương, ép hai người kia không dám đối đầu với nàng.

Nàng tìm đúng một cơ hội phá vỡ cửa sổ, hướng về nơi cao leo lên.

Nhưng mà, còn chưa kịp leo đến đỉnh.

"......"

Dưới lòng bàn chân một hồi quỷ khóc sói gào, một mảng lớn bóng tối dọa cho các hồn thể xung quanh chạy trốn tứ phía, mà cái bóng đó thì theo tường tòa nhà hướng lên cao dâng lên.

Triệu Nam Ca lập tức nhìn về phía đó, liền nhìn thấy một bóng người chậm rãi xuất hiện trên đỉnh tòa nhà, nàng không cần đoán cũng biết là ai.

“Trương Do!”

Trương Do vừa ra tay, ngọn lửa lớn liền hóa thành một chưởng ấn cực lớn từ trên cao rơi xuống, liền muốn đè Triệu Nam Ca từ trên tòa nhà trăm tầng xuống, khiến cho tất cả những gì nàng làm trước đó đều công cốc.

Đẩy xuống một chưởng sau đó, Trương Do nhìn cũng không thèm nhìn Triệu Nam Ca, thẳng hướng Trịnh Thi Hiện mà đi, chuẩn bị thuận tay bắt hắn.

Trên tường kính của tòa nhà, ánh lửa siêu phàm theo lớp kính không ngừng lan tràn.

Trên đỉnh đầu Triệu Nam Ca ngọn lửa lớn tràn ngập, che khuất toàn bộ tầm nhìn.

“Làm sao bây giờ?”

Khi Triệu Nam Ca gặp phải nguy cơ sinh tử, bên tai lại chợt vang lên một giọng nói.

“Cành đào này chính là mối liên kết của các ngươi với một vị tồn tại thượng cổ nào đó, khi thật sự sinh ra liên kết với bọn họ, ngươi mới xem như bắt đầu có được sức mạnh của bọn họ.”

Giọng nói đó khiến Triệu Nam Ca cảm thấy an tâm, dù đối phương không ở đây, chỉ là giọng nói của đối phương cũng có sức mạnh vô cùng to lớn.

Trong chớp nhoáng này, cành đào trên tay Triệu Nam Ca trong nháy mắt tỏa ra ánh sáng.

Trong con ngươi của Triệu Nam Ca phản chiếu không còn là ánh lửa, mà là hình ảnh của thời đại Thượng Cổ, giống như lúc nàng vừa mới có được sức mạnh siêu phàm.

Dưới một ngọn đồi cổ lão.

Trong một cảnh sắc hoang vu băng thiên tuyết địa.

Hàng trăm hàng ngàn người hướng về tế đàn, tiên dân viễn cổ hướng về đỉnh gò núi lễ bái, trong miệng hô to.

“hàn hoang....... hàn hoang.................. Vu!”

“Nữ Xú.”

“đại vu nữ....................................”

Triệu Nam Ca nhìn một bóng người từ từ hướng về đỉnh núi kỳ dị ở nơi xa, hát những bài ca dao cổ xưa.

Nàng không biết bài ca dao đó hát về câu chuyện gì, nhưng nàng, người từ trước đến nay kiên cường, ngay cả trước khi chết cũng không rơi một giọt nước mắt, cũng không tự giác mà lệ rơi đầy mặt.

Trên người vu trong tấm hình dần dần xuất hiện dị thường, trên người nở ra hoa đào, đang từ người dần dần biến thành một cây đào.

Mà lúc này đây, Triệu Nam Ca cũng xuất hiện dấu hiệu tương tự, toàn thân nàng cũng bắt đầu xuất hiện dị hóa, mất đi tất cả đặctrưng của con người.

Thậm chí, khi nàng vung cành đào, một làn sương mù nhàn nhạt cũng theo đó xuất hiện.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca tiến vào giai đoạn thứ hai của siêu phàm giả.

Sương mù bao quanh nàng trong nháy mắt đột phá ngọn lửa, nàng vung cành đào nhảy lên một cái, rơi xuống đỉnh tòa nhà.

Mà lúc này, Trương Do đang một tay đè Trịnh Thi Hiện trên mặt đất, xung quanh từng đạo ánh đèn dựng lên, muốn phong ấn đối phương.

Triệu Nam Ca vung cao cành đào, lúc này nàng không tự chủ được bắt chước vu đào thượng cổ kia, hát tụng bài ca dao ca ngợi đế và Đại Nhật.

Kim quang của cành đào cuốn lên sương mù, hướng về Trương Do oanh kích.

“Cái gì?”

Trương Do trong nháy mắt liền cảm thấy tê cả da đầu, sau đó cấp tốc né ra.

Trương Do vừa né, một kích này của Triệu Nam Ca trực tiếp đánh nát một loạt cột đèn.

Mà Trịnh Thi Hiện cũng lập tức thoát khỏi phong ấn đứng lên, hắn đứng bên cạnh tòa nhà nhìn lên trên đỉnh đầu.

Hắn tạm thời thoát khỏi phong ấn, nhưng trên tòa nhà hắn dường như đang bồi hồi.

Đứng ở nơi cao nhất này quan sát tất cả trong bóng tối, không biết tiếp theo nên đi đâu, hắn tựa hồ đã không còn đường để đi.

Hắn đích xác đã bước vào thế giới siêu phàm, nhưng giờ này khắc này lại cảm thấy mình tựa như rơi vào vô gian luyện ngục.

“Ta cho rằng đứng ở nơi cao nhất, Lý Tuấn có lẽ sẽ có thể nhìn thấy ta, mang ta rời khỏi cái nơi quỷ quái này.”

Triệu Nam Ca đang chạy như điên về phía hắn, tốc độ nhanh đến mức dường như kéo ra tàn ảnh, đồng thời hét về phía hắn.

“Lý Tuấn đã đi rồi, hắn đi sâu vào Chương Vĩ Sơn, có chuyện quan trọng hơn phải làm.”

Trịnh Thi Hiện quay đầu, Triệu Nam Ca vừa vặn nói ra câu tiếp theo.

“Nhưng mà, hắn để chúng ta tới đón ngươi.”

Triệu Nam Ca nhìn Trịnh Thi Hiện, nàng cuối cùng đã tiếp cận được mục tiêu của mình.

Nàng không nhớ rõ đến nơi đây đã hy sinh bao nhiêu người, nhưng bên cạnh vẫn không có một đồng bạn nào còn đứng.

Nàng thậm chí cũng không biết những hy sinh này cuối cùng có kết quả hay không, nhưng giờ này khắc này nàng chỉ có một ý nghĩ, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải hoàn thành mệnh lệnh của La Chấn.

Nàng nắm lấy cổ áo của Trịnh Thi Hiện, ném hắn xuống, sau đó cũng nhảy xuống theo.

“Đi theo ta!”

Trịnh Thi Hiện bản năng thi triển năng lực, bóng đen dính vào tòa nhà, trượt xuống dưới.

Mà ở một bên khác Trương Do còn muốn ra tay, nhưng một chuyện càng khiến hắn không ngờ tới đã xảy ra.

Hơn mười nến hồn vừa vặn đi đến dưới chân tòa nhà, mà chưởng lửa hắn vừa đẩy xuống rơi xuống mặt đất, từng nến hồn đó há miệng một hơi liền nuốt chửng ngọn lửa này.

Sau đó, từng nến hồn đó phát ra tiếng thét dài sắc bén.

Gào

Từng đạo hào quang ngút trời dựng lên, mang theo khí thế không thể ngăn cản, cuối cùng ở giữa không trung biến thành một con “Hỏa long” cực lớn.

Trịnh Thi Hiện đâu dám đụng vào những thứ này, lập tức né ra.

Mà đợi đến khi “Hỏa long” bay lên trời, hắn lại nhìn xuống dưới chân tòa nhà, liền đã không nhìn thấy gì nữa.

“Chết tiệt!”

Tầng hầm.

La Chấn vẫn ngồi trên ghế, giống như từ đầu đến cuối không hề động đậy, cho đến khi một mảng bóng tối từ trên cầu thang chảy xuống, biến thành một hình bóng trên tường.

Lúc này đèn xung quanh đã tắt hết, nhưng La Chấn cảm giác được đã có người đến.

“Trở về rồi?”

La Chấn ngẩng đầu, nghe đối phương trầm mặc dường như liền đoán được đáp án.

“Xem ra ngươi đã thất bại.”

Nội tâm Trương Do đã là tức giận, nhưng vẫn miễn cưỡng duy trì khí độ, hỏi La Chấn.

“Bọn họ đi đâu rồi?”

“Lý Tuấn rốt cuộc bảo ngươi làm gì?”

Trương Do thực sự muốn biết bí mật từ chỗ La Chấn, hắn bản năng cảm giác đó nhất định là một bí mật kinh người.

Nhưng mà, La Chấn chỉ nhìn về phía trước, giống như hắn có thể nhìn rõ bóng tối này vậy, một chữ cũng không nói.

Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông liên quan đến vận mệnh của quốc gia thậm chí toàn bộ thế giới, hắn không thể cho phép nó từ chỗ mình tiết lộ ra ngoài nữa.

Trương Do nhìn La Chấn, có chút nghiến răng nghiến lợi nói.

“Không nói, ngươi cho rằng không nói thì ta không làm gì được ngươi sao?”

Hắn chuẩn bị rút ra hồn phách của đối phương, dù là dốc hết tất cả cũng muốn biết Lý Tuấn muốn làm gì, chỉ là phương pháp này có nhận được đáp án hay không hắn cũng không chắc chắn.

“Ngươi không giấu được bí mật này, ngươi nói ra ta có thể để ngươi sống, thậm chí để ngươi cũng trở thành siêu phàm giả, chúng ta có thể nói chuyện..................”

Nhưng lúc này, một tiếng súng vang lên, cắt đứt lời nói của Trương Do.

Pằng

La Chấn đột nhiên rút ra một khẩu súng, chĩa vào cằm mình, không chút do dự bóp cò, nhanh đến mức người ta không kịp phản ứng.

Súng rơi xuống, đầu gục xuống, cơ thể hắn cũng theo chiếc ghế từ từ trượt xuống thành tư thế nằm nghiêng.

La Chấn mắt nhìn thẳng về phía cầu thang, con ngươi từ từ giãn ra.

Bóng tối giống như một tấm gương, hắn dường như nhìn thấy điều gì đó trong đó.

La Chấn lại một lần nữa nhìn thấy bóng dáng của Lý Tuấn, đối phương hóa thành một vầng thanh quang từ Cửu Hương vân ngoại rơi xuống, giống như Thiên Đế trong thần thoại thượng cổ, một kiếm chặt đứt cây thần mộc nối liền nhân gian và thần thoại.

“Tuyệt địa thiên thông!”

Lúc chết, khóe miệng của người đàn ông trầm ổn gần như có chút lạnh lùng này nhếch lên, không biết đang cười cái gì.

Trương Do ngơ ngác nhìn La Chấn, cũng không nói nên lời nữa..