Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (1)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (1)

Vù

Lý Tuấn bay qua toàn bộ thành phố trên trời, không ngừng tiến sâu vào nơi tận cùng của bóng tối.

Càng đi về phía trước càng trở nên rét lạnh, bầu trời bắt đầu đổ tuyết.

Nhưng đến cuối cùng ngược lại tuyết cũng không còn, chỉ còn lại bóng tối tựa như nước cùng những vật đang ngọ nguậy như ảnh trong nước.

Lý Tuấn lao xuống, lướt sát bóng tối, trong tay lấy ra một cành đào, mở cửa rồi lao vào.

A

Vô số quỷ hồn cũng bị hấp dẫn tới, từng con một cất tiếng rít gào, muốn cùng Lý Tuấn đi vào.

Nhưng lần này không giống lần trước, Lý Tuấn đã có chút chuẩn bị.

Cành đào kia rơi xuống lập tức biến thành một bóng cây, chặn đứng những quỷ ảnh này.

Ầm

Quỷ ảnh cuồn cuộn ập tới, hệt như đâm vào một bức tường, bị ép lại thành một mảng lớn.

Dần dần, đợi đến khi hoa đào tan biến, cánh cửa này cũng theo đó đóng lại.

Bản thân Chương Vĩ Sơn dường như cũng không có thay đổi gì lớn.

Lý Tuấn bay ở trên cao, không biết vị trí cụ thể mình đã tiến vào.

Thế nhưng cực quang giống như con mắt trên đỉnh đầu vẫn còn đó, dãy núi màu đen trập trùng như rồng cũng không có thay đổi gì lớn.

Lý Tuấn bay lên một lúc thì có phát hiện.

Hửm

Phía dưới, một bóng người mặc đạo bào lại cầm thiết bị dò xét, giờ khắc này đang đi lại trong vùng núi mờ mịt quỷ dị.

Người kia dường như đang dò xét địa hình nơi này, đồng thời còn mang theo một bộ thiết bị phong ấn hồn thể do sở nghiên cứu hồn thể của Độ Sóc thị sản xuất.

Nhưng Lý Tuấn nhìn từ trên cao trong đêm tối cũng không thấy rõ đến vậy, chỉ lờ mờ thấy một bóng người.

Ban đầu Lý Tuấn cũng không coi đối phương là người sống, dù sao bay một mạch trong núi cũng đã thấy vài bóng dáng, ngoài những tồn tại có thể là quỷ ảnh, cũng có một số trông như động vật hóa thành bóng, đó dường như là thú hồn, nhưng ở giữa vùng núi này lại gần như không khác gì vật sống. Lý Tuấn vẫn bay lượn hai vòng trên cao để chuẩn bị xác nhận một chút, hắn cần biết mình hiện đang ở đâu, cũng như thu được nhiều thông tin hơn về nội bộ Chương Vĩ Sơn.

Giờ này khắc này.

Người trong núi rừng kia bắt được một con tinh hồn dã thú, hắn lấy thiết bị phong ấn hồn thể kia ra bao lấy, đối phương lập tức hiện hình.

Theo thiết bị đó từ từ ép vào trung tâm, tinh hồn kia cũng càng lúc càng nhỏ, cuối cùng bị chứa vào một vật giống như chụp đèn, được người này xách trên tay.

Trên các mặt khác nhau của chiếc chụp đèn hình thoi chiếu ra từng ảnh báo đen, mỗi góc độ lại có một dáng vẻ khác nhau.

Toàn bộ quá trình hắn cơ bản đều dùng một bộ thiết bị điện tử, nhưng lại làm ra vẻ bắt kiếm chỉ, niệm chú, tỏ ra thần bí khó lường.

Cùng lúc đó, khóe mắt hắn cũng nhìn thấy bầu trời xa xăm.

“Có thứ gì đang bay?”

Người này cũng phát hiện ra thứ trên đỉnh đầu mình, dù sao nơi quỷ quái này trên trời gần như chẳng có gì cả, nhưng cũng vì trên trời không có ánh sáng gì nên hắn cũng chẳng thể thấy rõ thứ đang lượn lờ trên đỉnh đầu rốt cuộc là gì.

Hắn đoán chừng có thể là một con chim, nhưng điểu tinh hồn trong Chương Vĩ Sơn này lại là thứ hiếm gặp, thậm chí chưa từng có ai nhìn thấy, càng không có ai phong ấn qua.

Người này thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là cơ duyên của ta tới?”

Lý Tuấn bay trên trời, đạo nhân kia cũng đuổi theo trên mặt đất.

Lý Tuấn đang quan sát xem người này rốt cuộc là người sống hay người chết, lai lịch ra sao.

Người kia cũng đang quan sát Lý Tuấn, thầm nghĩ hắn là nguy cơ hay là cơ duyên.

Hai người một trên trời một dưới đất gần như đi song song, cuối cùng đến một khu vực trống trải ra khỏi rừng, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần, song phương cuối cùng cũng thấy rõ đối phương.

Hừm

A

Lý Tuấn vừa thấy rõ đối phương, trong lòng liền dâng lên niềm vui, đây là một đạo nhân của Trường Sinh Quan, xem chừng còn là một đệ tử ngoại môn.

Đạo nhân kia vừa thấy rõ dáng vẻ của Lý Tuấn, sợ đến hồn bay phách lạc.

Hắn hét lớn: “Trùng đồng Lý Tuấn!”

Quay người liền muốn trốn về trong rừng, người này tốc độ cực nhanh đồng thời còn là một siêu phàm giả, sau khi hắn vào rừng liền hóa thành một bóng đen bỏ chạy.

Lý Tuấn thấy bộ dạng này, niềm vui trong lòng lại nhiều thêm một chút.

“Còn là một siêu phàm giả.”

Mà đạo nhân kia vào rừng một hơi chạy rất xa, dãy núi trập trùng và khu rừng quỷ đen kịt mờ mịt này vốn khiến hắn vô cùng phiền phức, nhưng giờ đây lại cho hắn cảm giác an toàn tràn đầy.

Đạo nhân thầm nghĩ: “Bóng của ta lẫn trong màu đen kịt này, hòa vào vô số cái bóng, xem ngươi làm sao bắt được ta.”

Nhưng giờ đây Lý Tuấn đã có hiểu biết nhất định về những siêu phàm giả hệ Chúc Long đã thu được một phần ba, hoặc ít nhiều một phần sức mạnh.

Lý Tuấn bay qua từ không trung, hắn trong nháy mắt ném ra từng đạo quang vũ, vẽ ra từng quang ảnh trong bóng tối rồi từ trên trời bay xuống.

Những quang vũ kia từ bốn phương tám hướng rơi xuống, có cái lướt sát mặt đất, có cái lượn một vòng trong rừng cây, sau đó lập tức đóng đinh bóng đen đang bỏ chạy kia trên mặt đất.

Sau đó quang vũ sáng lên, dựa theo nguyên lý tương tự của sở nghiên cứu hồn thể mà kết thành một cái trận, từ bốn phương tám hướng vây khốn đối phương.

Trong chớp mắt, hắn đã dùng phương thức của mình bắt được đệ tử ngoại môn của Trường Sinh Quan này.

“Thủ hạ lưu tình, thủ hạ lưu tình.”

Đạo nhân kia đau đớn kêu to, rồi hiện nguyên hình trên mặt đất.

Hắn không ngờ, phương thức hắn vừa dùng để phong ấn và bắt giữ tinh hồn cầm thú, bây giờ lại rơi xuống chính thân mình.

Nhìn từ góc độ này, siêu phàm giả như hắn và con cầm thú kia dường như cũng không khác nhau là mấy.

Đạo nhân muốn trốn chạy, nhưng khi “phong ấn trận pháp” kết thành, hắn liền cảm giác lần này mình toi thật rồi.

Mà lúc này, “thần điểu” trên trời kia cũng từ từ hạ xuống.

Nhìn vật kia càng lúc càng gần, thân là đệ tử Trường Sinh Quan, đạo nhân đương nhiên nhận ra đó là gì, lần đầu tiên đối mặt trực diện với Trùng đồng Lý Tuấn trong truyền thuyết này, người này đã sợ đến vã mồ hôi, đạo bào cũng ướt một nửa.

Thân hình hắn vặn vẹo, hướng về “thần điểu” trên cao kia mà cầu xin tha thứ, hắn biết đối phương có thể nghe được.

“Đừng giết ta, đừng giết ta, ta chỉ là kẻ được phái đi dò xét Chương Vĩ Sơn, ta còn có tác dụng.”

Lúc này, những đạo thanh vũ giống như cây đinh đóng chặt hắn xung quanh, dần dần biến mất theo dòng ánh sáng trôi qua.

Thế nhưng, đạo nhân vẫn không dám động, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Đối phương có thể bắt được hắn một lần, tự nhiên có thể bắt được hắn lần thứ hai.

Nhưng khi ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn phát hiện thần điểu kia vậy mà đã biến mất, trong lòng hắn kinh hãi.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn bốn phía, liền thấy một bóng người đã đứng sau lưng chính mình.

Hắn đang quỳ trên đất liền đổi một hướng, hướng về bóng người kia dập đầu như giã tỏi, bây giờ không còn chút nào vẻ ngạo mạn của đệ tử Trường Sinh Quan, hay vẻ cao cao tại thượng của một siêu phàm giả.

Bây giờ, hắn một lòng chỉ muốn giữ mạng.

Lý Tuấn vô cùng trực tiếp, hỏi hắn.

“Nói đi!”

Thật ra, câu hỏi này của Lý Tuấn vốn không phải là một câu hỏi. Hắn bảo đối phương nói, nhưng đối phương làm sao biết hắn muốn biết điều gì, hay chính mình nên nói điều gì.

Nhưng đây cũng là Lý Tuấn cố ý, chính vì không biết phải nói gì, đối phương vì giữ mạng mới có thể nói ra những điều quan trọng nhất.

Đạo nhân này cũng quả là người có mắt nhìn, hắn không hề chất vấn, mở miệng liền nói ra những bí mật quan trọng mình biết, bao gồm cả thân phận lai lịch của mình, toàn bộ đều đổ ra sạch sẽ, không hề giữ lại.

“Ta là đệ tử ngoại môn của Trường Sinh Quan, đạo hiệu Nguyên Long, xếp hạng thứ ba trong số các đệ tử ngoại môn.”

“Trước đó nhận pháp chỉ của Tiên Tôn, đến nơi này dò xét địa hình trong Chương Vĩ Sơn, thu thập tinh hồn của các loại phi cầm tẩu thú.”

“Cùng ta nhận pháp chỉ này còn có hai người, nhưng ngoài nhiệm vụ này, Tiên Tôn còn giao cho chúng ta một nhiệm vụ quan trọng khác, chính là tìm được dấu vết hắc thủy đản sinh, tốt nhất là mang về một phần hắc thủy.” Nói đến đây, Lý Tuấn cuối cùng mở miệng.

“Nói về hắc thủy đi.”

Nguyên Long Đạo Nhân cũng không biết Lý Tuấn biết được bao nhiêu, hắn cứ coi như Lý Tuấn không biết gì cả, bắt đầu nói lại từ đầu.

“Hắc thủy nghe Tiên Tôn nói là dấu hiệu một vị thần linh ở sâu trong Chương Vĩ Sơn hiển thế, đệ tử nghe nói vị thần linh đó tên là Ngu Cương, hẳn là một vị Đại Vu thời thượng cổ thành thần.”

Lý Tuấn: “Tìm hắc thủy làm gì?”

Nguyên Long Đạo Nhân: “Mấy ngày trước Tiên Tôn dùng thượng cổ chi lễ tế tự thiên địa, nghe nói đã đánh thức một vị Yêu Thần nào đó của đại hoang thượng cổ, theo lời Tiên Tôn nói thì vị Yêu Thần này có thể chuyển hóa tất cả vật chất thành loại tồn tại như hắc thủy, thời thượng cổ đã dựa vào đó để tạo ra Bắc Minh, là nơi trở về.