Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (2)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (2)

của vạn vật thế gian.” “Còn nói thời thượng cổ đó, âm phủ và luân hồi còn chưa hoàn thiện, vạn vật có linh sau khi chết đều sẽ đến Bắc Minh.”

Nguyên Long Đạo Nhân cảm thấy những gì nên nói đều đã nói xong, sau đó Lý Tuấn vẫn chưa hỏi lại, chỉ tiến về phía trước một bước.

Hành động nhỏ này khiến đạo nhân kia lập tức hô lớn.

“Nguyện ý quy y.”

“Đệ tử nguyện quy y.”

Nói xong, đạo nhân còn lấy ra điện thoại, đưa cho Lý Tuấn.

“Ở đây có lượng lớn tư liệu liên quan đến Trường Sinh Quan mà ta đã thu thập, cùng với danh sách trong quan.”

“Bên trong còn có một bộ Hắc Thủy Chân Long Kinh, là Tiên Tôn truyền cho ta, nghi thức, chú ngữ, quan tưởng đồ đều ở bên trong.”

“Còn xin Lý Tiên Tôn nhận lấy.”

Lý Tuấn nhận lấy điện thoại, thứ này quả thực rất hữu dụng, so với những phương pháp thô sơ nguyên thủy của Lý Tuấn, Chu Thần Thông rõ ràng đã nhận được một ít truyền thừa nào đó.

Nếu có được những truyền thừa và kỹ thuật này của Chu Thần Thông, ít nhất tiếp theo cũng có thể giống như Trường Sinh Quan, chế tạo ra lượng lớn siêu phàm giả.

Nhưng một tay cầm điện thoại, một bên nghe đạo nhân này hô Tiên Tôn, thiên địa, vạn vật thế gian, Hắc Thủy Chân Long Kinh những từ này, vẫn cảm thấy có chút kỳ quái.

Đạo nhân nghe xong, lập tức đổi cả cách xưng hô với Chu Thần Thông.

“Lý Tiên Tôn không biết đâu!”

“Gã Chu Thần Thông trong nội bộ Trường Sinh Quan kia là kẻ muốn làm gì thì làm, đặt ra đủ loại quy củ, bắt chúng ta diễn cùng hắn.”

“Nếu không tuân theo quy củ, nhẹ thì chịu đủ loại hình phạt, nặng thì bị rút hồn phách ra làm đèn thần, khiến ngươi sống không được chết không xong.”

“Đệ tử đã sớm muốn thoát ly khỏi Trường Sinh Quan kia, nếu không phải là.....”

Nguyên Long Đạo Nhân này liên tục tố cáo, nói đến mức hắn trong sạch như hoa sen trắng, nhưng Lý Tuấn thấy trước đó hắn còn diễn rất vui vẻ, rất nhập vai.

Nhưng từ chỗ Nguyên Long Đạo Nhân, Lý Tuấn cũng đã nhận được nhiều thông tin hơn về Trường Sinh Quan, Lý Tuấn lúc này mới biết một con đường mà Trường Sinh Quan thu được sức mạnh hệ Chúc Long.

“Ngu Cương, Đại Vu thượng cổ.”

Hắn suy đoán, Ngu Cương này chỉ là một quỷ thần, nguồn gốc sức mạnh hẳn còn có một cái khác, đoán chừng là một trong ba phần của Chúc Long sau khi chết.

“Hẳn không phải là Hoàng Tuyền.”

Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía “con mắt cực quang” trên bầu trời, liền nghĩ đến Hoàng Tuyền, sau lưng Ngu Cương này hẳn là cái cuối cùng kia.

Lý Tuấn lại hỏi: “Về Hoàng Tuyền thì sao, các ngươi biết được bao nhiêu.”

Nguyên Long Đạo Nhân nói: “Sức mạnh mà đệ tử Trường Sinh Quan có được phần lớn là sức mạnh của Ngu Cương, còn có hai người nhận được một phần sức mạnh của Thần Đồ Úc Lũy, nhưng về Hoàng Tuyền thì chúng ta không rõ, nghe nói bên ngoài Độ Sóc thị có một nhóm người đang nghiên cứu, nhưng nghe nói cũng không có kết quả gì.” Lý Tuấn có chút thất vọng, kế hoạch tuyệt địa thiên thông kia nhất định không thể thiếu sức mạnh của Hoàng Tuyền, nếu không thể lấy được từ Trường Sinh Quan, bước tiếp theo thực thi cũng rất phiền phức.

Lúc này, Lý Tuấn mở miệng nói.

“Ngươi giúp ta làm một chuyện.”

Nguyên Long Đạo Nhân này ngược lại là một người thú vị, hắn còn có vẻ rất vui mừng.

“Đệ tử nhất định sẽ làm tốt, ngài yên tâm.”

Nhưng Lý Tuấn cũng không sợ hắn phản bội, hắn có cách khống chế đối phương, nhưng lúc này hắn nói về nhiệm vụ trước.

“Chuyện thứ nhất, tra xem vị trí cụ thể của Chu Thần Thông, hắn sắp tới sẽ tế tự Ngu Cương ở đâu.”

Lý Tuấn đoán chừng Thần Đồ Úc Lũy kia hẳn là đã liên hợp với Ngu Cương, vào thời đại thần thoại thượng cổ, hai vị đại quỷ tướng này đã lấy đi một phần đồ vật của người sống, còn lại một phần thì toàn bộ đưa cho Ngu Cương.

Bọn họ chưởng khống sinh tử, thành lập hệ thống luân hồi cổ xưa nhất, cũng chính là Bắc Minh chi địa thời thượng cổ.

“Chuyện thứ hai, dẫn ta đến vị trí của Hoàng Tuyền chi môn.”

Nói xong, Lý Tuấn liền thi triển sức mạnh.

Sau lưng ánh sáng lóe lên, ẩn hiện một cây đào cực lớn, bên trong còn bước ra một bóng người.

Đi

Lý Tuấn lợi dụng sức mạnh của đào quỷ nữ, hạ một cái thế thân chú lên người Nguyên Long.

Nhưng sự quỷ dị của thần thông phép thuật này lại khiến Nguyên Long Đạo Nhân sợ hãi.

Lý Tuấn vừa ra tay, một bóng người trực tiếp mở đầu của Nguyên Long ra, từ bên trong lấy ra bộ não của hắn.

“Đừng, đừng, đừng......”

“Đừng giết ta!”

“Đầu của ta!”

Sau đó bộ não kia trong nháy mắt hóa gỗ, rồi từ từ biến thành một tiểu nhân bằng gỗ, bị Lý Tuấn giữ trong tay, chính là dáng vẻ của Nguyên Long Đạo Nhân.

Nhưng sau cơn kinh hãi, Nguyên Long Đạo Nhân phát hiện mình vẫn còn sống.

“Ta không chết?”

Hơn nữa hắn lắc lắc đầu, cảm giác bộ não của mình cũng không biến mất, mặc dù không ở trong đầu mình, nhưng ở một nơi khác vẫn có liên kết với mình.

Lý Tuấn nắm tiểu nhân gỗ kia, dựa vào thứ này, nếu Nguyên Long này phản bội, Lý Tuấn có thể khống chế hắn.

Nếu Nguyên Long này tìm được thứ gì hoặc có tin tức quan trọng gì, Lý Tuấn cũng có thể thay thế hắn.

Nhưng, chú ngữ và việc nắm thóp người khác loại chuyện này, nói rõ ra ngược lại sẽ không còn uy hiếp như vậy, thậm chí còn có thể khiến đối phương nghĩ mọi cách để thoát khỏi.

Lý Tuấn hạ chú, nhưng căn bản không nói là chú gì.

Chỉ nói: “Chu Thần Thông có thể khiến ngươi sống không được chết không xong hay không ta không biết, nhưng mà......”

Nguyên Long Đạo Nhân bị cảnh tượng quỷ dị như vậy triệt để kinh động, đối với “đại thần thông” của Lý Tuấn cũng không còn bất kỳ nghi ngờ nào.

“Lý Tiên Tôn tất nhiên có thể khiến ta sống không được chết không xong, nhưng Lý Tiên Tôn xin yên tâm, phàm phu tục tử như ta đâu đáng để Tiên Tôn dùng đại thần thông bực này, đây há chẳng phải là giết gà dùng dao mổ trâu, đại pháo bắn muỗi sao.”

Lý Tuấn không để ý đến hắn nữa, bảo hắn đứng dậy dẫn đường đến vị trí của Hoàng Tuyền chi môn.

Mà căn cứ trước đây của Trường Sinh Quan trong Chương Vĩ Sơn này, cũng chính là ở trước Hoàng Tuyền chi môn.

Nơi xa là một khoảng hư không.

Đây là một điểm biên giới của Chương Vĩ Sơn, bên vách núi bất ngờ không biết từ lúc nào đột nhiên xuất hiện một mảng lớn kiến trúc ly cung bằng gỗ, giống như xuất hiện chỉ sau một đêm.

Nguyên Long Đạo Nhân bên hông mang theo “chụp đèn” phong ấn quỷ, vừa về đến cung liền đi bái kiến đại sư huynh của đệ tử ngoại môn, đạo hiệu là Nguyên Thanh.

Thực tế, đệ tử Trường Sinh Quan cũng chỉ có một số ít được ban đạo hiệu, đại đa số người vẫn dùng tên thật.

Nguyên Thanh Đạo Nhân: “Chuyến này có phát hiện gì không?”

Nguyên Long Đạo Nhân giờ khắc này nước mắt thiếu chút nữa đã trào ra, chuyến đi này trực tiếp đụng phải Trùng đồng Lý Tuấn, chẳng khác nào gặp phải Diêm Vương, hắn có thể nói là từ cõi chết trở về.

Thậm chí lúc đi còn lành lặn, sau khi về đầu nhẹ đi một nửa.

Trên đầu lắc lư cảm giác trống rỗng, dưới chân đi đường thì luôn có cảm giác như con lật đật.

Nhưng giờ khắc này, Nguyên Long Đạo Nhân lại chỉ cười nói.

“Mọi thứ thuận lợi, thu được không ít tinh hồn, chỉ là chưa tìm được hắc thủy.”

Nguyên Thanh Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó nói.

“Không cần ngươi tìm, nhị sư huynh của ngươi đã mang về rồi.”

“Ta đã đốt hương thượng tấu Tiên Tôn, đợi bên Tiên Tôn chuẩn bị xong, chúng ta liền mở sinh tử luân hồi.”

“Phần thưởng của nhị sư huynh ngươi sắp xuống rồi, ngươi thì không có số đó đâu.”

Nguyên Long Đạo Nhân cũng không giận, liên tục gật đầu.

“Vâng vâng vâng!”

Hắn thấy, Lý Tuấn tên sát thần này đã chạy đến đây rồi, còn phần thưởng gì nữa, tiếp theo bọn gia hỏa này sợ là sắp đại họa lâm đầu.

Mà Nguyên Long Đạo Nhân tiến vào sâu trong đạo quán, qua hành lang nhìn về phía sườn dốc cao bên kia, giờ khắc này ở đó đang tiến hành một công trình vĩ đại.

Chỉ có điều Trường Sinh Quan đã che kín bốn phía, mái vòm còn tạm thời che một tấm vải đen, xem ra công trình ở đây tiến hành tương đương bí mật.

Máy móc ầm ầm đang không ngừng khai quật, nhưng càng khai quật lại càng có chuyện quỷ dị xảy ra.

“Loảng xoảng loảng xoảng..................”

“Đông đông đông đông.”

Ánh mắt Nguyên Long Đạo Nhân xuyên qua ánh đèn, nhìn Hoàng Tuyền chi môn đã bị moi ra triệt để.

“Đây là cái quỷ gì vậy?”

Câu nói đó cũng khiến hắn không còn giống một người cổ đại nữa, thậm chí giọng địa phương kia còn thể hiện hắn đến từ nơi nào đó của Đông quốc.

Một bên khác.

Lý Tuấn cũng mượn Nguyên Long Đạo Nhân, thấy được tòa Hoàng Tuyền chi môn kia, càng hiểu vì sao Nguyên Long Đạo Nhân nhìn thấy cánh cửa này lại nói như vậy.

Bởi vì lượng lớn máy móc đã đào rỗng bốn phía và cả bên dưới của Hoàng Tuyền chi môn, nhưng không phát hiện ra thứ gì, hơn nữa Hoàng Tuyền chi môn này cũng không rơi xuống, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

Xung quanh có thể thấy đủ loại người mặc đạo bào đủ màu sắc, mang theo đủ loại dụng cụ thiết bị thử nghiệm trên Hoàng Tuyền chi môn, nhưng lại không có cách nào phá hủy nó một chút nào, càng không có cách nào mở nó ra.

Chỉ khi những hồn quỷ ảnh.