Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (3)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (3)

trong nến đến gần, mới lập tức bị nó hút vào.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn nó.

Mà lúc này bên kia cũng truyền đến động tĩnh, Lý Tuấn cảm thấy bên Triệu Nam Ca đã thuận lợi tìm được Trịnh Thi Thiện.

Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía vị trí của “con mắt cực quang” vị trí của Độ Sóc thị đại khái chính là ở đó.

“Xong rồi.”

Nghi thức, tế đàn, tế ngọc và cả nhân tuyển đều đã vào vị trí, Hoàng Tuyền chi môn cũng đã tìm được, tiếp theo ít nhất có thể thử kế thừa khế ước mà Chúc Âm và Chúc Long đã quyết định thời Thượng Cổ.

Lý Tuấn nhớ kỹ, dù Chúc Long chết, Chúc Âm bị đoạt đi tất cả và tiến vào Hoàng Tuyền, khế ước thượng cổ do Chúc Âm mở ra và ký kết này sau đó vẫn còn vận hành.

Trên Huyền Cung đạo quán của Chương Vĩ Sơn.

Ở đây không phân biệt ngày đêm, nhưng theo một hồi chuông vang lên, các đạo nhân liền đồng loạt đi ra, từng người nhanh như chớp cấp tốc tập kết, như thể sợ tiếng chuông kia tan mất.

Trong đại điện cao nhất, các đạo nhân xếp hàng theo thứ tự, trông tôn ti có trật tự, đẳng cấp rõ ràng.

Tiếng chuông dứt, một làn sương mù tường quang bao phủ sâu trong đại điện, một bóng người từ từ rơi xuống phía trên.

Chu Thần Thông “hiện thân” nhưng có thể nhìn ra là thiết bị hình chiếu, rơi xuống pháp đàn trên cao giống như tiên thần ngồi ngay ngắn trên vân sàng.

Khoa học kỹ thuật và pháp thuật ở đây, quỷ dị dung hợp lại với nhau.

“Lý Tuấn đã vào.”

“Ngay tại Chương Vĩ Sơn.”

Chu Thần Thông vừa “hiện thân” ánh mắt lướt qua các đệ tử bên dưới rồi nói ra hai câu như vậy.

Đứng ở hàng đầu tiên bên dưới, bắp thịt sau lưng Nguyên Long trong nháy mắt căng cứng, chỉ sợ câu tiếp theo của Chu Thần Thông sẽ nói ra, trong các ngươi có một kẻ phản bội.

Nhưng trên mặt lại là một vẻ kinh ngạc, cùng những người khác ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

“Cái gì?”

Chu Thần Thông đầu tiên là nói một tin xấu, sau đó lại tự mình tổng kết.

“Lý Tuấn này không biết điều, ta đã sáng tạo ra hắn, cũng tự nhiên có thể hủy diệt hắn.”

Cho đến lúc này, Chu Thần Thông vẫn cho rằng, chính hắn đã sáng tạo ra Lý Tuấn bây giờ, ít nhất là hắn đã khiến Lý Tuấn tỉnh lại từ trong luân hồi long đong.

Sau đó, hắn hạ cái gọi là pháp chỉ.

“Ta đã tìm được hắc thủy, ít ngày nữa sẽ chuẩn bị tế tự Ngu Cương, mở lại sinh tử luân hồi thượng cổ.”

“Đương nhiên, lần sinh tử luân hồi này cũng có chỗ khác biệt với thời đại thượng cổ, hãy để chúng ta đắp nặn lại một lần nữa.”

“Bây giờ vạn sự đã sẵn sàng, tuyệt đối không thể xảy ra bất kỳ sự cố nào, ta muốn các ngươi đi Chương Vĩ Sơn tìm Lý Tuấn.”

“Người này quyết tâm muốn đối nghịch với Trường Sinh Quan chúng ta, là sinh tử đại địch của các ngươi, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ.”

Chu Thần Thông nói xong, tất cả mọi người đồng loạt chắp tay.

Vâng

“Đệ tử nhận pháp chỉ.”

Nhưng miệng nói như vậy, khi cúi đầu xuống nhìn nhau, ánh mắt của những đệ tử này nhìn nhau cũng đầy kinh ngạc.

Ý tứ tiết lộ ra ngoài đại khái là: “Ta đi đánh Lý Tuấn?”

Hình chiếu kết thúc.

Bóng của Chu Thần Thông rời đi.

Đạo nhân Nguyên Thanh ở hàng đầu tiên bên trái nhất đứng lên, quay đầu lại liền thấy từng đôi mắt đều tập trung vào người mình.

Không giống như trước, lần này ánh mắt mọi người đều tập trung vào đại đệ tử ngoại môn Nguyên Thanh, đây cũng là một ý nghĩa khác, trời sập xuống có người cao chống đỡ.

Ngày thường ngươi hô phong hoán vũ, bây giờ đến lượt ngươi lên rồi.

“Đi thôi, Nguyên Thanh đại sư huynh.”

Nguyên Thanh vừa thấy ánh mắt của đám người, lập tức hiểu ý của bọn họ, lập tức bắt đầu chuyển dời mâu thuẫn.

“Ngươi nói Lý Tuấn này có phải bị bệnh không, thần tiên tốt đẹp không làm, gây khó dễ với chúng ta làm gì?”

“Chúng ta sắp mở lại sinh tử luân hồi, nghênh đón chư thần cổ liệt quy vị, đến lúc đó hắn không phải là ngồi mát ăn bát vàng sao?”

“Chúng ta muốn tốt cho hắn, hắn còn không biết ơn, ta nói người này chính là một kẻ bệnh tâm thần.”

Lời này vừa ra, cũng khơi dậy sự tán đồng của không ít người, tất cả mọi người đều đang mắng chửi Lý Tuấn.

Giờ khắc này Nguyên Long Đạo Nhân kẹp trong đám người, hắn cũng không dám thật sự cùng nhau mắng, cũng không dám làm ra vẻ khinh thường.

Chỉ có thể đem cái đầu trống rỗng nhìn quanh trái phải, một bộ các ngươi nói rất đúng mà không ngừng gật đầu, đáp lại mỗi ánh mắt nhìn về phía hắn.

“Vâng vâng vâng.................”

Đạo nhân có đạo hiệu Nguyên Thanh này vốn cũng là một nhân vật có tiếng trong hiện thực, tên thật là Cung Đức Sinh, làm nghề vận chuyển hậu cần buôn bán ở hải ngoại, bị Chu Thần Thông nhìn trúng thu làm môn hạ.

Giờ khắc này thấy “việc ác” của Lý Tuấn gây nên công phẫn, hắn lập tức nói tiếp.

“Cho nên nói, Lý Tuấn này là đại địch của Trường Sinh Quan ta, ngươi ta cần phải đồng tâm hiệp lực, cùng nhau đối địch.”

Đây là đem nhiệm vụ từ trên đầu hắn, lập tức gánh lên đầu tất cả mọi người.

Lời này vừa ra, cảnh tượng vốn đang náo nhiệt dùng ngòi bút làm vũ khí với Lý Tuấn trong nháy mắt yên tĩnh lại, đám người lần nữa đồng loạt nhìn Nguyên Thanh, không ai mở miệng nữa.

Để chúng ta nói thì được, dù sao Lý Tuấn cũng không nghe thấy, nhưng ngươi đừng có làm thật.

Nguyên Thanh đâu không hiểu đám sư huynh đệ của mình, lập tức đổi ý, hạ thấp yêu cầu.

“Không phải để các ngươi đi đối phó Lý Tuấn, các ngươi có bao nhiêu cân lượng, là cái thá gì chứ?”

“Nhưng phải nghĩ cách, nhất định phải tìm được dấu vết của Lý Tuấn.”

“Biết được dấu vết của Lý Tuấn, tự có Tiên Tôn đến đối phó hắn.”

Lời này vừa ra, tất cả mọi người vẫn rất khó xử.

“Chương Vĩ Sơn này ít nhất cũng có một hai ngàn dặm, đây vẫn là tính đường thẳng, trong đó quanh co khúc khuỷu nếu tính ra còn nhiều hơn mấy lần, chúng ta đi đâu mà tìm.”

“Lý Tuấn kia còn có thể bay, lại có thần thông đào quỷ kia.”

Mà nhiều người, tự nhiên cũng có người đưa ra một vài ý kiến đáng tin cậy.

“Lý Tuấn kia bình thường thích hóa thành vũ dân thượng cổ bay trên trời, chúng ta liền dùng rađa để tìm hắn, cũng được.”

“Còn nữa, có thể kiểm tra ánh sáng xung quanh, nơi có ánh sáng bất thường nói không chừng chính là Lý Tuấn.”

“Không tệ..................”

Ngược lại, còn thật sự để bọn họ nghĩ ra một vài biện pháp.

Chỉ là đám người không ngờ, trong bọn họ còn có một kẻ phản bội, lúc này cũng nghe rất chăm chú.

Người này không đề xuất ý kiến, nhưng lại dành cho mỗi người đưa ra ý kiến sự tán thưởng nồng nhiệt.

“Biện pháp của sư huynh sư đệ thật tốt.”

“Diệu, diệu, diệu.”

“Lý Tuấn kia dù thần thông quảng đại, làm sao bì được với trí tuệ siêu quần của các sư huynh đệ.”

"......"

Đợi đến khi tất cả mọi người nghỉ ngơi, Nguyên Long Đạo Nhân liền lẻn ra khỏi Huyền Cung đạo quán, mang theo nhiều thứ hơn lấy từ trong quán, chuẩn bị giao cho Lý Tuấn.

Đồng thời, còn có một cuốn sổ nhỏ, ghi chép lại tất cả sách lược đối phó Lý Tuấn mà mọi người đã nói, không biết có phải cố ý hay không, hắn còn ghi cả tên lên đó.

Lý Tuấn ngồi xếp bằng trên một tảng đá, như đang nghỉ ngơi.

Nguyên Long Đạo Nhân xuyên qua khu rừng u ám, từ từ đi lên chỗ cao, từ góc nhìn của hắn, Lý Tuấn cứ như vậy ngồi xếp bằng trên cao, cực quang trên trời lấp lóe sau lưng, giống như vầng hào quang sau đầu hắn.

“Lý Tiên Tôn.”

“Đệ tử đến đây.”

Nguyên Long Đạo Nhân lập tức liền quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng hô.

“Lý Tiên Tôn, đệ tử công thành trở về, có chuyện quan trọng muốn báo.”

Có lẽ là vì ở một thế giới khác, có lẽ là vì không khí của đạo cung, đạo bào và khu rừng hoang vu tô đậm, Lý Tuấn thật sự có chút quen với kiểu đối thoại cổ phong và điệu bộ làm màu này của Nguyên Long Đạo Nhân.

Lý Tuấn: “Nói tiếp đi.”

Lần này Nguyên Long Đạo Nhân nói chuyện cũng trở nên dõng dạc, như thể hắn thật sự bị một nhân vật bỏ gian tà theo chính nghĩa nào đó nhập vào người.

Đạo nhân đem toàn bộ đối thoại trước đó của Chu Thần Thông trong quán nói ra một cách rõ ràng, bao gồm cả việc hắc thủy đã được tìm thấy, và thông báo Chu Thần Thông có thể sẽ tiến hành một lần tế lễ nữa.

Cùng với việc Chu Thần Thông đã biết Lý Tuấn đến và chuẩn bị đối phó hắn, Nguyên Long Đạo Nhân đều không hề che giấu mà nói rõ ràng với Lý Tuấn.

Lý Tuấn dường như đang nhắm mắt dưỡng thần, như đã ngủ thiếp đi.

Nguyên Long Đạo Nhân nói hồi lâu, quỳ trên đất không nhúc nhích chờ đáp lại, nhưng nửa ngày không có phản ứng, hắn lúc này mới khẽ ngẩng đầu nhìn Lý Tuấn một cái, dường như để xác nhận hắn có thật sự ngủ thiếp đi không.

Lúc đó, Lý Tuấn cuối cùng đã đưa ra quyết định.

Hắn phải nhân lúc Chu Thần Thông đi tế lễ để tiếp cận Hoàng Tuyền chi môn, hỗ trợ bên Trịnh Thi Thiện nhận được khế ước thượng cổ của Chúc Âm, chuẩn bị cho việc tuyệt địa thiên thông sắp tới.

Chu Thần Thông muốn làm chuyện của hắn, Lý Tuấn cũng quyết định làm chuyện của chính mình.

Suy nghĩ thông suốt những mấu chốt này, Lý Tuấn ngẩng đầu lên nói với Nguyên Long Đạo Nhân.

“Ta bây giờ sẽ hiện thân, bay về hướng tây bắc, ngươi để bọn họ dùng rađa phát.