Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (4)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (4)

hiện ta.”

Nguyên Long Đạo Nhân: “Hướng tây bắc, đó là vị trí tế đàn mà Chu Thần Thông tế tự thần linh thượng cổ Ngu Cương.”

Lý Tuấn nói: “Không tệ, ngươi đảm bảo để bọn họ phát hiện ta bay qua bầu trời trong hình thái vũ dân.”

Nguyên Long Đạo Nhân vốn là người tinh thông đối nhân xử thế, hắn rất nhanh liền hiểu Lý Tuấn rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn dập đầu rồi nói: “Lý Tiên Tôn yên tâm, ta nhất định sẽ đưa tin đến nơi.”

Hắn hiểu, Lý Tuấn là muốn dẫn xà xuất động.

Nhưng hắn cũng có chỗ không hiểu, Lý Tuấn đây là muốn thật sự quyết một trận tử chiến với Chu Thần Thông, hay chỉ là dương đông kích tây.

Phía tây bắc của Chương Vĩ Sơn.

Trong một căn phòng bên cạnh một tế đàn được xây dựng vội vã, Chu Thần Thông bây giờ đang ở đây.

Trông hắn trạng thái cơ thể càng kém, đến nay hắn vẫn chưa biết rõ Thần Đồ Úc Lũy rốt cuộc đã lấy đi thứ gì từ trong cơ thể mình, nhưng hắn cảm giác cái chết đang từng bước đến gần.

Hắn nhất định phải làm gì đó, bằng không tồn tại được mệnh danh là thần tiên chuyển thế như hắn còn chưa thật sự trở thành thần tiên, đã muốn chết yểu trên con đường trường sinh này.

“Ta nhất định phải nghĩ cách để có được trường sinh.” Chu Thần Thông nghĩ như vậy.

Sức mạnh hắn cảm thấy tạm thời đã đủ, cho dù là mượn tới, nhưng hắn bây giờ càng cần phải duy trì được phần sức mạnh này lâu dài.

Cũng chính vì thế, Chu Thần Thông thực ra gần đây đang cố gắng hết sức tránh xung đột với Lý Tuấn.

Lý Tuấn tên điên này không hề tiếc rẻ sức mạnh của mình, bay khắp thế giới khoe khoang, Chu Thần Thông không thể so với hắn.

Nói ra thật nực cười, Chu Thần Thông trung nhị lại tùy tiện, không coi cả thế giới ra gì lại không cho rằng mình khoe khoang, ngược lại cho rằng Lý Tuấn còn khoe khoang hơn mình, hơn nữa hắn thật sự nghĩ như vậy.

Có lẽ trong mắt Chu Thần Thông, sự khoe khoang của hắn trước mặt phàm nhân và sự tùy tiện trước mặt người thường trên toàn thế giới, đó là trạng thái bình thường mà hắn vốn nên có với tư cách là một thần tiên.

Không giống Lý Tuấn, đối phương khoe khoang như vậy trong thế giới siêu phàm, nghĩ mọi cách đối nghịch với siêu phàm giả và hắn, đó mới là chiêu diêu thật sự.

Bởi vậy, khi biết Lý Tuấn thật sự đã tiến vào Chương Vĩ Sơn, hơn nữa còn hướng về nơi hắn tế lễ mà đến, Chu Thần Thông gần như nổi trận lôi đình.

“Cái gì?”

“Hắn làm sao biết chúng ta tế lễ ở đâu?”

Chu Thần Thông lại một lần nữa nhờ vào thiết bị hình chiếu và camera, giao tiếp với một đám đệ tử ở đạo cung Hoàng Tuyền chi môn.

Trên bệ thần, ánh mắt của hắn lạnh như băng lướt qua tất cả mọi người bên dưới.

Lần này ánh mắt của hắn và những gì muốn nói đã được biểu đạt hoàn toàn, là đang nói một cách chắc chắn rằng trong chúng ta đã có một kẻ phản bội.

Chu Thần Thông đang kinh nộ, mà một đám đệ tử Trường Sinh Quan bên dưới cũng càng thêm kinh hoảng.

Lúc này Nguyên Thanh đứng dậy, hắn nói.

“Tiên Tôn!”

“Lý Tuấn kia dù có đến, cũng chỉ là một mình.”

“Hơn nữa hắn hoàn toàn không hiểu rõ sức mạnh của Chương Vĩ Sơn, đây căn bản không phải địa bàn của hắn, mà chúng ta lại là sân nhà, chúng ta có được sức mạnh của Thần Đồ Úc Lũy và Ngu Cương, tại sao phải sợ hắn?”

Lúc này Nguyên Thanh Đạo Nhân quỳ một gối xuống đất, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

“Hắn không đến, chúng ta liền thành thành thật thật tế tự.”

“Nếu hắn đến, chúng ta liền lợi dụng sức mạnh của Thần Đồ Úc Lũy cộng thêm Ngu Cương để giữ hắn lại nơi này.”

“Hắn khó khăn lắm mới ra khỏi địa bàn của Đào Sơn Đảo, đây cũng là cơ hội của chúng ta.”

“Nếu chúng ta thừa cơ giết chết hắn ngay tại đây, không chỉ có thể giải quyết mối họa lớn trong lòng, còn có thể chiếm lấy trùng đồng của hắn.”

Nói đến chiếm lấy trùng đồng của hắn, lần này Chu Thần Thông, và cả các đệ tử khác đều sáng mắt lên.

Thực tế, về việc trùng đồng có sức mạnh gì, Trường Sinh Quan và những người khác đều không thể hiểu rõ, thậm chí chính Chu Thần Thông cũng không thể hiểu rõ.

Chu Thần Thông biết người sở hữu trùng đồng có khả năng chưởng khống sức mạnh của quỷ thần cao hơn, cái giá phải trả cũng nhỏ hơn.

Thậm chí hắn còn biết, trùng đồng có sức mạnh khống chế yêu.

Nhưng nguyên nhân Lý Tuấn có thể khống chế thần thông Thanh Điểu không nói đến, mà khả năng khống chế yêu của đôi trùng đồng của Chu Thần Thông này dường như vẫn chưa xuất hiện, hắn thậm chí không biết đôi trùng đồng của mình trong thời đại Thượng Cổ tương ứng với yêu nào.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, trùng đồng đại biểu cho sự cường đại, đại biểu cho sức mạnh.

“Tốt lắm.”

Cuối cùng, Chu Thần Thông đã hạ quyết tâm.

“Nếu đã như vậy, vậy chúng ta sẽ toàn lực ứng phó ở đây, bố trí tốt tế đàn và đại trận chờ hắn.”

Lý Tuấn đối với Chu Thần Thông mà nói là một tồn tại không giống nhau, hắn vốn cho rằng Lý Tuấn là đồng loại của mình, bọn họ đều là tiên thần thượng cổ chuyển thế, thậm chí có thể trở thành trợ lực cho kế hoạch khổng lồ của hắn.

Mà bây giờ, Lý Tuấn lại trở thành trở ngại lớn nhất của hắn.

Tại chỗ, Chu Thần Thông quyết định thời gian tế tự Ngu Cương, trong lời nói còn tiết lộ một số bí mật liên quan đến Thần Đồ Úc Lũy và Ngu Cương, toàn bộ Trường Sinh Quan đều vì thế mà được điều động.

Đại bộ phận đệ tử ở đây, tính cả tất cả mọi người trong Chương Vĩ Sơn, đều được triệu tập đến tế đàn, bên Hoàng Tuyền chi môn thì để Nguyên Thanh lưu lại một vài đệ tử và lực lượng vũ trang trông coi.

Bọn họ muốn quyết một trận tử chiến với Lý Tuấn ở bên tế đàn, diệt trừ kẻ địch lớn nhất này, chỉ cần tiêu diệt Lý Tuấn, cả thế giới sẽ nằm trong tay bọn họ, bọn họ sẽ trở thành tồn tại chí cao vô thượng nắm giữ sinh tử luân hồi, là tiên thần cao cao tại thượng.

Đương nhiên, tất cả mọi người còn nhớ câu nói trước đó của Nguyên Thanh.

Đó chính là: “Chiếm lấy trùng đồng của Lý Tuấn.”

Đại hội trong đại điện đạo quán này sắp kết thúc, mà lúc này Chu Thần Thông đổi giọng, phất trần trong tay vung lên, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thanh bên dưới.

“Dẫn tên phế vật kia tới.”

Nguyên Thanh vung tay, một “người” liền bị áp giải lên, từ bậc thang bên dưới từ từ đi đến trước đại điện.

Tất cả mọi người nhìn thấy người này, đều phát ra một tiếng kinh hô.

“Trương Do?”

Đối với lần tế tự nhắm vào Ngu Cương này, đối với Trường Sinh Quan và Chu Thần Thông mà nói vô cùng mấu chốt, cũng không giống với việc tế tự quỷ thần trước đó.

Điều bọn họ muốn không chỉ là sức mạnh của Ngu Cương, mà là thần khế thượng cổ có thể mở ra sinh tử luân hồi kia.

Điều này quan hệ đến sự trường sinh của Chu Thần Thông, và cả sức mạnh nắm giữ sinh tử luân hồi của phàm nhân của toàn bộ Trường Sinh Quan, chỉ cần thành công, bọn họ sẽ có được cả thế giới.

Trương Do bị đưa lên trong một tư thế vô cùng thê thảm, thân thể hắn tan nát, đồng thời bị phong ấn trong một cái lồng kính, giống như một yêu ma quỷ quái đáng sợ nào đó.

Hắn quả thực không còn là người, nhưng giờ khắc này cũng không được đối đãi như một tiên thần.

Trương Do bị chứa trong lồng được mấy người khiêng lên, mấy người này gắt gao đè chặt hắn, như thể sợ hắn chó cùng rứt giậu làm ra chuyện gì khó chịu.

Trương Do vừa vào đại điện, thấy Chu Thần Thông ở trên liền lập tức kêu lớn.

“Tiên Tôn!”

“Tiên Tôn!”

“Ta không có công lao cũng có khổ lao, ta trước đây đã làm nhiều chuyện như vậy, không thể cứ thế vứt bỏ ta.”

“Tha cho ta một mạng đi, ta còn có thể làm việc cho ngươi, ta còn có thể làm rất nhiều chuyện.”

Chu Thần Thông phất trần khoác lên vai, nhìn Trương Do nói.

“Không tệ, ngươi thật sự còn có thể làm một việc cho ta, vì Trường Sinh Quan ta tiếp dẫn khế ước sinh tử luân hồi trong thần thoại thượng cổ kia.”

Vừa nghe Chu Thần Thông nói vậy, khuôn mặt Trương Do trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hắn biết, Chu Thần Thông đây là muốn dùng hắn làm tế phẩm để hiến tế cho vị thần linh thượng cổ của hắn.

Quả thực, lần này Trương Do gây họa có chút lớn.

Sự việc không hoàn thành thì thôi, hắn mở quỷ môn cũng chỉ mở được một nửa, điều này dẫn đến kế hoạch của Chu Thần Thông cũng chỉ hoàn thành được một nửa.

Hơn nữa khi đối mặt với Lý Tuấn, hành động ứng đối của hắn thất thố, nếu cuối cùng từ miệng La Chấn moi ra được một chút kế hoạch của Lý Tuấn có lẽ còn có thể lấy công chuộc tội, nhưng cuối cùng La Chấn lại tự sát.

Cũng chính vì chuyện này, Trương Do trong mắt Chu Thần Thông ngày càng trở nên phế vật.

Đương nhiên.

Còn có điểm quan trọng nhất, là hắn còn bị trọng thương.

Vết thương này nặng đến mức xem ra khó mà lành lại, có lẽ trong mắt Chu Thần Thông cũng không đáng để cứu hắn nữa.

Các phương diện gộp lại, cộng thêm Trương Do còn nắm giữ một chút sức mạnh bản nguyên của Ngu Cương, cho nên hắn trở thành tế phẩm cũng là chuyện đương nhiên nhất.

Nhưng giờ khắc này trong mắt Trương Do, tất cả những điều này càng giống như Chu Thần Thông đã.