Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (5)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (5)

sắp đặt từ sớm.

Đối phương ban cho hắn sức mạnh bản nguyên của Ngu Cương, chính là để chờ đợi thời khắc cuối cùng đem hắn ra hiến tế.

Nhưng dù vậy, Trương Do trước mặt Chu Thần Thông cũng không dám nói như vậy.

Chu Thần Thông họp xong, cho người dẫn Trương Do đi, lúc này Trương Do vẫn còn cầu xin tha thứ, vẫn muốn cầu lấy một đường sinh cơ kia.

Hét lớn: “Tiên Tôn, ta còn hữu dụng mà, ta còn hữu dụng mà!”

“Không cần đối xử với ta như vậy, ta còn có thể làm rất nhiều chuyện, ta có thể giúp ngươi thực hiện tất cả kế hoạch.”

“Chúng ta có thể kết hợp khoa học kỹ thuật, mạng lưới với pháp thuật, dùng một phương thức khác để tạo ra một thế giới hoàn mỹ hơn, ta có một kế hoạch hoàn mỹ hơn..................”

“Ngài nghe một chút đi, ngài nghe một chút.”

Nhưng tiếng nói ngày càng xa, cuối cùng không còn nghe thấy gì nữa.

Lý Tuấn xuất hiện trên bầu trời của tòa đạo quán này, cực quang trên trời kéo thành một dải sáng hẹp dài.

Nhưng vòng sáng ở giữa lại hiện ra càng thêm sáng tỏ, hệt như con mắt kia đang gắt gao nhìn chằm chằm thứ gì đó trên mặt đất.

Mà Lý Tuấn cũng ngẩng đầu nhìn nó, dường như vượt qua vạn năm tuế nguyệt mà nhìn nhau với nó.

“Vạn năm trước, ta có thể giết nó là nhờ vào đế khu và sức mạnh của thần thạch, nếu là ta thật sự, liệu có thể giết chết loại tồn tại này không?”

Mà phía dưới, những người còn lại trong Huyền Cung đạo quán bây giờ dường như đã thả lỏng.

Một đám đạo nhân kẻ đánh cờ, người thưởng trà, người luyện chữ.

“Ngươi nói xem, đại kế của Tiên Tôn có thành công không?”

“Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay chúng ta.”

“Nếu thành công, có phải là sinh tử của tất cả mọi người trên thế giới đều nằm trong tay chúng ta, có phải sau này chúng ta cũng không cần chết, dù chết cũng có thể được vớt ra từ trong luân hồi?”

“Tiên Tôn đắc đại đạo, ngươi ta cũng cùng nhau phi thăng.”

“Có phải là lại làm một cuốn Sổ Sinh Tử, chúng ta gạch một nét, ai liền chết, lại làm một cái súc sinh đạo, để người ta chuyển thế thành gì, ai liền phải chuyển thế thành cái đó.”

“Bên Độ Sóc thị hôm nay lại đưa tới một nhóm hồn phách, nhân lúc trong quán không có ai tranh giành với chúng ta, ngươi đi chọn một ít với ta đi, để tu hành pháp thuật.”

“Ha ha ha, đây nhất định sẽ rất thú vị, uống một chén, uống một chén.”

Theo bọn họ nghĩ, Lý Tuấn đã hướng về phía tế đàn.

Có lẽ Lý Tuấn còn không biết, bọn họ đã thông qua rađa phát hiện ra tung tích của hắn, nhìn thấu “kế hoạch” của hắn.

Giờ khắc này, nơi đó đã bố trí thiên la địa võng, “người mạnh nhất” thế gian Chu Thần Thông cũng đang ở đó chờ hắn tự tìm đường chết.

Và cuối cùng, bọn họ sẽ trở thành người chiến thắng.

Sinh tử luân hồi đều nằm trong lòng bàn tay bọn họ, một người đắc đạo thành tiên, những người còn lại cũng theo đó mà phi thăng.

Nguyên Thanh Đạo Nhân đứng ở hành lang.

Hắn một tay xách bầu rượu, say khướt nhìn Hoàng Tuyền chi môn kia.

Hắn dường như thấy được từng tốp người đi qua cánh cửa đó, còn hắn thì ngồi ngay ngắn trên dòng sông kia, nhìn chúng sinh tuần hoàn không nghỉ, cười lớn nói.

“Trên đá Tam Sinh hồn cũ vương, ngắm trăng ngâm gió chẳng cần bàn.”

Thoạt nhìn, trên dưới đạo quán ai nấy đều có một bộ tiên phong đạo cốt, mỗi người đều có khí chất siêu phàm thoát tục.

Cho đến khi trên cao truyền đến một tiếng kêu như chim hót, sau đó cuồng phong liền bao phủ toàn bộ đạo quán.

Trong đạo quán có vô số ngọn đèn điện mô phỏng nến, cuồng phong cuốn qua, những mảnh nhựa mô phỏng ngọn lửa thật chập chờn, cái bóng trong đạo quán kịch liệt lắc lư ngược lại còn tạo ra động tĩnh lớn hơn cả ngọn lửa thật.

Mọi người lần lượt đứng dậy, dường như cảm thấy có gì đó không ổn.

“Đây là gió quái gì vậy?”

“Gió này không đúng, gió từ đâu ra?”

“Mau nhìn trên trời có thứ gì đó, là nó cuốn lên.”

Lúc này, mọi người mới nhìn thấy thần điểu trên bầu trời.

Trong nháy mắt, tất cả sự siêu nhiên và nhàn tình nhã trí đều bị phá vỡ, một thân tiên phong đạo cốt bị nghiền nát không còn.

Các đạo nhân lập tức trở nên kinh hoảng, tất cả đều bắt nguồn từ cái tên mà bọn họ hô lên.

“Là Trùng đồng Lý Tuấn.”

Mà lời còn chưa dứt, thần điểu kia đã biến thành một đạo thanh quang từ trên cao rơi xuống, giống như một tia chớp từ cửu thiên giáng xuống.

Giờ khắc này, đại đệ tử ngoại môn của Chu Thần Thông, Nguyên Thanh Đạo Nhân, không biết là do uống nhiều rượu, hay hoàn toàn là phản xạ có điều kiện, thậm chí còn muốn phản kháng.

Hai tay hắn làm kiếm chỉ, niệm lên chú ngữ.

Cơ thể bỗng vặn vẹo, đầu và thân thể từ từ biến thành một bóng đen, thoát ly hình người.

Giống như quỷ, lại giống như giao long.

Lần này Lý Tuấn tuy dùng chiêu cũ, nhưng không giống như trước đây chỉ tùy ý thi triển sức mạnh, ngược lại càng thêm tiết chế, để cầu sức mạnh nhỏ nhất, lực sát thương mạnh nhất.

Còn có một điểm không giống, lần này sát tâm của hắn lại càng nặng.

Hắn muốn chém tận giết tuyệt toàn bộ người trong đạo quán, để đảm bảo trong khoảng thời gian này bên Chu Thần Thông không nhận được bất kỳ tin tức nào, hắn cần đảm bảo Hoàng Tuyền chi môn nằm trong tay hắn trong khoảng thời gian này, để cho việc tế tự của Triệu Nam Ca và Trịnh Thi Thiện bên kia tiến hành một cách chính xác.

Nguyên Thanh Đạo Nhân kia hóa thành một con giao long như bóng đen, há miệng, lại phun ra một con hỏa xà.

Đầu hỏa xà từ một lại phân thành ba, sau đó thân thể cũng bắt đầu phân liệt, biến thành ba con từ mỗi góc độ lao tới cắn xé thần điểu trên trời.

Nhưng sức mạnh của Lý Tuấn từ trên trời lướt qua, ba con hỏa xà kia vừa chạm vào liền trong nháy mắt tan thành tro bụi.

Nguyên Thanh và những người khác nhìn pháp thuật đắc ý của mình bị xóa đi dễ dàng như vậy, sự phản kháng theo phản xạ có điều kiện của hắn im bặt, vẻ mặt đắc ý khoe kỹ trên mặt trong nháy mắt đã biến thành sự hoảng sợ tột độ.

A

Hắn há miệng hướng về bầu trời, giờ khắc này chỉ kịp phát ra một tiếng “a” sau tiếng hét lớn, tia sáng do Lý Tuấn hóa thành đã đến trước mặt hắn.

Sau khi hạ xuống, sức mạnh của Lý Tuấn đã xóa đi một phần góc hành lang gần đạo quán, cũng đâm Nguyên Thanh Đạo Nhân kia đến tan thành tro bụi.

Bóng của Nguyên Thanh Đạo Nhân trong nháy mắt thoát khỏi cơ thể, sau khi không còn nguyên vẹn lại ghép lại, rồi không ngừng vặn vẹo và gào thét, cuối cùng bị khe hở ở giữa Hoàng Tuyền chi môn hút vào.

Hắn muốn nhìn chúng sinh vào luân hồi, tự thân ngồi xem tuế nguyệt triền miên, mà chính mình lại chìm đắm vào tầng thấp nhất của Hoàng Tuyền trước một bước.

Tất cả xảy ra trong chớp mắt.

Các đạo nhân xung quanh lúc này hoặc là vừa mới đứng dậy, hoặc vừa mới chạy đến cuối hành lang, đã thấy cảnh này.

Nhìn Nguyên Thanh Đạo Nhân tan thành tro bụi rơi vào Hoàng Tuyền, mấy đạo nhân cuối cùng sợ đến đủ loại la hét, sau đó từng người lảo đảo chạy trốn trong đạo quán.

“Là Lý Tuấn.”

“Thật sự là hắn.”

“Sao hắn lại chạy đến đây?”

“Không phải nói, không phải nói hắn hướng về phía tế đàn sao?”

“Hắn đến tìm chúng ta làm gì, hắn đi tìm Tiên Tôn đi chứ, gây khó dễ với những nhân vật nhỏ như chúng ta làm gì!”

Có người va ngã cây đèn, có người va ngã bàn, còn có người thậm chí hoảng hốt chạy bừa trong bóng tối, rơi xuống từ vách đá.

Mà lúc này, Lý Tuấn giơ tay lên.

Cánh tay nhẹ nhàng xoay theo chiều kim đồng hồ, từng đạo thanh vũ theo đầu ngón tay hắn bay lượn, giống như kim đồng hồ xếp ngay ngắn sau lưng hắn.

Cuối cùng, Lý Tuấn hai tay cùng lúc bắn về phía trước, những thanh vũ kia tựa như tên nhọn bay về phía trước.

Thanh quang vù vù xé gió, lượn quanh toàn bộ đạo cung, giống như kiếm quang của kiếm tiên.

Rất nhanh, toàn bộ trong đạo quán liền yên tĩnh trở lại.

Mà lúc này, Lý Tuấn đối mặt với tình huống này, sắc mặt hắn lại không hề có chút dao động, thậm chí đáy lòng hắn cũng không có chút dao động nào.

Không biết từ lúc nào Lý Tuấn cũng đã thay đổi, giống như trong vô thức hắn cũng đã dung hợp một phần với vị đế thượng cổ kia.

Lý Tuấn đi qua đạo cung tĩnh mịch, xuyên qua sơn môn cao lớn.

Khi đi qua một tòa đại điện, liền thấy trong đại điện bày đầy những “chụp đèn” đang sáng.

Trong những cây đèn rậm rạp, từng cái bóng đang giãy dụa, có cái như đang lẩm bẩm, có cái đang phát ra đủ loại tiếng kêu quái dị.

Đủ loại bóng đen bắn ra lưu chuyển, lướt qua bóng của Lý Tuấn khi hắn đi qua, như thể đang kéo lấy vạt áo của hắn.

Cuối cùng, Lý Tuấn rốt cuộc đã đến nơi cần đến, hắn nhìn về phía cánh cửa đá cổ xưa lơ lửng giữa không trung trước mặt.

“Hoàng Tuyền chi môn.”

Nó không dựng thẳng, mà cắm nghiêng, vừa nhìn liền biết cánh cửa này thông xuống sâu trong lòng đất.

Nhưng giờ khắc này mặt đất bên dưới nó đã bị đào ra, để nó lơ lửng, ngược lại khiến người ta không biết nó rốt cuộc thông đến đâu.

Lý Tuấn từ hành lang sau đạo quán đi xuống, đi trên mảnh đất trũng nát này.

Hắn không nhìn dưới chân, mà nhìn thẳngvào cánh cửa đá kia, nhìn vào hàng ngàn hàng vạn tiên dân, vu, hồn phách, long thời thượng cổ.

Nhìn bọn họ giơ cao nến quỳ lạy nghênh đón, nhìn mấy con giao long kéo xe, nhìn bóng lưng thiếu nữ trên khung xe.

Trong thoáng chốc, những hình khắc đá không còn là khắc đá, mà trong nháy mắt sống lại, biến thành hình ảnh chân thực.

Thậm chí, bóng lưng không ai biết là ai kia cũng quay đầu lại, lộ ra khuôn mặt mà chỉ một mình hắn nhớ rõ.

Sau một hồi lâu, hắn mới tự nhủ

“Nên làm việc rồi.”

Nói xong, trên người Lý Tuấn nổi lên ánh sáng.

Thân hình hắn từ từ biến hóa, trở nên cao lớn hơn, nhảy một cái rơi lên trên cửa đá.

Tay Lý Tuấn chạm vào Hoàng Tuyền chi môn, tấm cửa cổ xưa này cũng bắt đầu chấn động..