Chương 41: Trùng Đồng Tiên (1)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (1)

Trịnh Thi Lượng đi theo Triệu Nam Ca hướng phía trước chạy.

Phía trước là một vùng tăm tối, nhưng giờ này khắc này phương thức Trịnh Thi Lượng quan sát thế giới này đã không còn chỉ là đôi mắt, hắn giống như đã hòa nhập vào mảnh hắc ám này, cũng đã quen đồng hành cùng quỷ hồn.

Đối với hắn mà nói, đêm tối càng giống ban ngày, mà ban ngày hắn ngược lại khó mà thấy rõ ràng cẩn thận như trong đêm tối.

Hành tẩu trong bóng tối yên tĩnh, ở trong mảnh đất U Minh này.

Hắn càng ngày càng hiểu rõ câu nói mà Hàn Đạo Nhân đã nói với hắn trước đây.

“Ngươi đã không còn là người.”

Ý nghĩa thực sự của câu nói này.

Hắn và Triệu Nam Ca hai người chạy rất nhanh, dù sao bọn họ đều là siêu phàm giả, nhưng dù vậy Trịnh Thi Lượng vẫn cảm thấy con đường này đặc biệt dài dằng dặc.

Bên cạnh không ngừng đi qua từng cái bóng một, những cái bóng đó diện mục mơ hồ, nhưng lại khiến trong lòng Trịnh Thi Lượng không ngừng hiện lên mỗi một người đã chết mà hắn từng thấy. Hắn không biết tiếp theo nên đi nơi nào.

“Ta sau khi trở về nên nói thế nào?”

“Trở lại thế giới hiện thực sau đó, tiếp theo ta sẽ gặp phải cái gì, hay vẫn giống như bây giờ, lâm vào tầng tầng lớp lớp xung đột?”

“Ta làm một siêu phàm giả giống như Hàn Đạo Nhân?”

“Hay là?”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Nam Ca, hỏi nàng.

“Ngươi vì sao trở thành siêu phàm giả?”

Triệu Nam Ca trả lời đơn giản rõ ràng, cũng không có chút mỹ cảm cùng cảm giác sứ mệnh nào.

“Bởi vì bị trọng thương, không trở thành siêu phàm giả thì sẽ chết.”

Trịnh Thi Lượng nói: “Cho nên ngươi không phải tự nguyện trở thành siêu phàm giả?”

Triệu Nam Ca: “Ta là tự nguyện, bởi vì không thành siêu phàm giả ta sẽ chết.”

Trịnh Thi Lượng: “Cứ như vậy.”

Triệu Nam Ca: “Cứ như vậy.”

Nhưng sau khi nói đến đây, Triệu Nam Ca đổi giọng.

“Nhưng bây giờ không giống nữa.”

Trịnh Thi Lượng vội vàng truy vấn, giống như muốn từ trong câu trả lời này của Triệu Nam Ca, khai quật ra thứ hắn muốn.

“Vì sao bây giờ không giống nữa.”

Triệu Nam Ca vẫn đang chạy, từ đầu đến cuối chưa từng dừng lại, chuyên tâm đến mức khiến Trịnh Thi Lượng cảm thấy người nói chuyện không phải nàng, mà là ngọn gió nàng khuấy động. “Bởi vì người chết quá nhiều, cái giá quá lớn.”

“Nhưng ta không hối hận, ta nguyện ý đồng hành cùng bọn hắn, nếu phải chết, ta càng muốn chết trên con đường đã cùng bọn hắn lựa chọn.” Cuối cùng, Trịnh Thi Lượng hỏi Triệu Nam Ca.

“Là con đường gì, các ngươi lại muốn ta làm những gì?”

Lúc nói chuyện, bọn họ đã đến bên ngoài một mảnh lưới sắt, Triệu Nam Ca dừng bước.

Nàng nói: “Đến rồi.”

Trịnh Thi Lượng nhìn vào bên trong, bên trong là một nơi không có gì khác thường, một dãy nhà nhỏ, còn có một khoảng sân trống trải rộng lớn.

Triệu Nam Ca dừng bước một chút rồi đi về phía trước, sau đó lập tức vượt qua lưới sắt, xuất hiện ở bên trong.

Trịnh Thi Lượng không đi vào theo, mà nói với Triệu Nam Ca.

“Ngươi vẫn chưa nói, tìm ta rốt cuộc là muốn ta làm gì?”

Triệu Nam Ca quay đầu lại nhìn về phía Trịnh Thi Lượng: “Chúng ta cần ngươi hoàn thành một nhiệm vụ, cũng là Lý Tuấn muốn ngươi qua đây.”

Trịnh Thi Lượng nghe đến Lý Tuấn trong lòng nghiêm lại, trải qua nhiều chuyện như vậy, sự tồn tại của cái tên Lý Tuấn trong hắn dần dần biến chất, phảng phất như không gì không làm được, giống như vĩnh viễn sẽ không phạm sai lầm.

Một người như vậy nói ra sự tình, vậy nhất định rất quan trọng, quan trọng đến vượt qua tưởng tượng của hắn.

“Rốt cuộc là nhiệm vụ gì?”

Triệu Nam Ca cẩn thận nhìn Trịnh Thi Lượng, phảng phất như đang xác nhận hắn có đáng tin cậy hay không, hoặc có lẽ là có thể gánh vác nổi trách nhiệm như vậy không.

Nhưng cuối cùng nàng phát hiện, rất nhiều chuyện đến lúc này đã không có quá nhiều lựa chọn.

Nàng nói: “Cứu vớt thế giới này.”

Trịnh Thi Lượng sững sờ bên ngoài lưới sắt.

Ta

“Không phải ngươi, là Lý Tuấn, là La Chấn, là tất cả thành viên tiểu tổ của chúng ta, là tất cả mọi người cùng nhau cuối cùng đổi lấy cơ hội này, ngươi đến nhận một gậy trong đó.”

Miệng Trịnh Thi Lượng run rẩy, hắn muốn nói gì đó, nhưng lại không nói nên lời.

Nhưng, Triệu Nam Ca thay hắn nói ra.

“Ta biết ngươi đảm đương không nổi.”

“Nhưng, không có lựa chọn.”

Nghi thức và tế đàn được bố trí trên những phiến đá dưới sân, mắt thường của người bình thường căn bản không nhìn thấy.

Nhưng, khi Trịnh Thi Lượng tay cầm khay ngọc tế ngồi trên mặt đất trải đá kia, hắn thấy được hỏa quang từ phương xa sáng lên, hỏa diễm thiêu đốt đến, vây quanh mặt đất vẽ ra từng vòng tròn một, tầng tầng ánh lửa kết thành một đồ đằng phức tạp.

Trịnh Thi Lượng cảm thấy đồ đằng này dường như đã từng quen biết, giống như đã gặp ở đâu đó.

Triệu Nam Ca canh giữ ở phía trước lưới sắt, đứng không nhúc nhích.

“Tế đàn là Lý Tuấn bố trí, sẽ không sai.”

Khi nghi thức bắt đầu, ý thức của Trịnh Thi Lượng vượt qua bóng tối vô biên, đã tới Chương Vĩ Sơn.

Hắn thấy được Hoàng Tuyền Chi Môn thượng cổ kia, thậm chí hắn còn thấy được Lý Tuấn đang ngồi trước cửa.

Tiếp theo.

Cánh cửa kia dường như xuất hiện một khe hở, hắn còn chưa kịp thấy rõ trên cửa khắc cái gì, liền bị một cỗ lực lượng kéo lấy trong nháy mắt xuyên qua khe hở.

Hắn nghe được âm thanh sông lớn dâng trào, sau đó nghe được vô số người đang gào thét, đang thì thầm, đang nói những lời khác nhau.

Nam nữ già trẻ, đủ loại âm thanh muôn hình vạn trạng, phảng phất như ức vạn hồn linh đang than khóc bên cạnh.

Cuối cùng hắn dường như nghịch chuyển dòng sông thời gian, đã tới bờ bên kia của năm tháng.

Giờ này khắc này.

Hắn lại một lần nữa đi tới sơn cốc dưới Chương Vĩ Sơn kia, một mảnh đất của thị tộc.

Trịnh Thi Lượng lại một lần nữa thấy được Chúc Âm, lần này hắn không phải đứng dưới đài tế tự, mà là đứng trên đài tế tự.

Hắn nghe được người bên cạnh lần lượt hô lên: “Chúc Âm tới, Chúc Âm tới.”

Thanh âm này dường như kích hoạt nỗi sợ hãi của hắn, sau đó hình ảnh kinh khủng trong trí nhớ của hắn lại một lần nữa xuất hiện.

Quái vật đầu người thân rồng từ trong bóng tối bơi ra, phun ra đại hỏa đốt cháy tất cả mọi người.

Trịnh Thi Lượng đứng trong sân tế tự, ở trong liệt hỏa phát ra tiếng kêu thảm thiết, ở bên trong bò trườn lăn lộn.

Nóng

“Nóng quá.”

“Ta sắp bị thiêu chết rồi, đừng đốt ta, đừng đốt ta.”

Giới hạn đau đớn mà con người có thể chịu đựng là gì, Trịnh Thi Lượng không rõ.

Nhưng bị thiêu sống hắn cho rằng đây tuyệt đối là một trong số đó, nhất là khi hàng ngàn vạn người cùng một lúc, loại kinh khủng và xung kích tâm linh đó càng khó mà miêu tả.

Trịnh Thi Lượng đang trong sợ hãi mà thoát ra, trong bóng tối hắn mở mắt, không ngừng lăn lộn trên mặt đất.

Giờ này khắc này, trên người hắn thật sự có một ngọn lửa lớn đang thiêu đốt.

Trong ngọn lửa, Trịnh Thi Lượng đang kêu thảm.

A

A

Giống như lệ quỷ.

Hồi lâu sau, sau khi ngọn lửa tắt, nhìn Triệu Nam Ca, hai người trầm mặc không nói.

Trịnh Thi Lượng quỳ trên mặt đất, áp lực của hắn lớn đến gần như muốn phát điên, trong mắt tràn đầy tơ máu.

“Ta thất bại rồi.”

Hắn nói: “Ta chịu không nổi, ngọn lửa đó không chỉ đốt thân thể ta, mà còn như đang đốt hồn phách của ta.”

“Ta sợ chết.”

“Ta sợ hắn, con quái vật đó.”

“Con quái vật đó ăn bạn học của ta, đạo sư, ăn tất cả mọi người, thiêu chết bọn hắn còn muốn nô dịch bọn hắn, hắn là một con quái vật, là một con quái vật.”

Cái máy hát sau khi mở ra liền không dừng được.

“Ta chỉ là một người bình thường, ta không có hy vọng lớn lao gì, ta cũng không có dã tâm gì, ta chỉ là Diệp Công thích rồng trong truyện Diệp Công, ta không nên bước vào thế giới siêu phàm này, ta không đảm đương nổi cái chức siêu phàm giả này.”

Triệu Nam Ca đứng trước lưới sắt, đôi mắt phản chiếu ngọn lửa siêu phàm chưa tắt, cùng với Trịnh Thi Lượng đang quỳ gối trước ánh lửa.

“Ngươi đi đi!”

Trịnh Thi Lượng ngẩng đầu nhìn Triệu Nam Ca, nhưng không đi.

Triệu Nam Ca: “Ta không cách nào ép ngươi, con đường tế tự và tìm kiếm khế ước với quỷ thần thượng cổ này nhất định phải do chính ngươi đi, ép ngươi cũng vô ích.”

“Làm không được, chính là làm không được.”

“Đem tế ngọc cho ta đi, ta thử xem.”

Trịnh Thi Lượng: “Ngươi không có sức mạnh của Chúc Âm, không thể sinh ra liên hệ với hắn, sức mạnh đó sẽ trực tiếp thiêu chết ngươi.”

Triệu Nam Ca chỉ nói: “Đã không có lựa chọn.”

Trịnh Thi Lượng không nói gì, hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ, hắn đột nhiên lại hỏi.

“Trước đây ngươi nói La Chấn là ai, còn những người khác đâu.”

Thực ra, điều hắn thực sự muốn hỏi là.

“Bọn họ có phải đều đã chết rồi không, vì nhiệm vụ của ngươi mà chết, cho nên ngươi mới không sợ gì cả, phải không?”

“Cho nên ngươi mới kiên định như vậy, có dũng khí như vậy, phải không?”

Triệu Nam Ca sờ lên “cục gạch” nhỏ màu đen bên hông, đó là thiết bị liên lạc giữa các thành viên tiểu tổ sau khi tín hiệu bị cắt đứt, đã rất lâu không có phản hồi.

Nàng đã đoán được, có lẽ đều đã chết.

Triệu Nam Ca lại không nói, mà nói.

“Nếu ngươi nhất định muốn ta cho ngươi một cái cớ, bọn họ không dùng được, ngươi không biết bọn họ.”

Nói xong, Triệu Nam Ca chỉ vào chính mình.

Mặc.