Chương 41: Trùng Đồng Tiên (2)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (2)

dù ngươi và ta chỉ mới gặp mặt, nhưng ít nhất cũng coi như quen biết, nếu ngươi muốn chết, ta sẽ chết trước ngươi.”

“Ngươi không cần sợ, không cần hoang mang, không cần lo lắng không thể quay về.”

“Ngươi chỉ cần xông về phía trước là được rồi.”

“Xông ra, xông qua tất cả, rồi sẽ kết thúc.”

Những lời Triệu Nam Ca nói từ trước đến nay có thể nói là trực tiếp đơn giản, giống như ấn tượng đầu tiên của Trịnh Thi Lượng về nàng, đối phương lôi lệ phong hành lại kiên định đến mức càng giống một người đàn ông.

Nhưng giờ này khắc này, Trịnh Thi Lượng lại cảm thấy sức mạnh và vẻ đẹp trong câu nói này khiến hắn vô cùng rung động, vượt qua tất cả những câu thơ hắn từng nghe.

“Ta sẽ chết trước ngươi.”

Trịnh Thi Lượng bỗng nhiên không còn mê mang: “Thử lại lần nữa!”

Ngọn lửa tế tự yêu quỷ lại một lần nữa bùng lên từ mặt đất, vây quanh bên cạnh Trịnh Thi Lượng, hắn lại một lần nữa bị kéo về phương xa, thấy được hình ảnh của thời đại Thượng Cổ.

Lần này, hắn đứng trên sân tế tự phảng phất như hòa nhập vào đám người, trở thành một trong những tiên dân thượng cổ.

Khi cái bóng của “quái vật” đó từ trên núi bơi xuống, toàn thân hắn run rẩy, hắn đột nhiên phát hiện những người này không phải sợ hãi, trong lòng những người dân thời thượng cổ này mang theo sự kích động và mong đợi.

“Chúc Âm tới!”

Quái vật đó miệng phun liệt diễm nuốt chửng hắn, hắn đau đớn vạn phần, nhưng giờ này khắc này hắn nhớ lại lời Triệu Nam Ca nói.

“Xông về phía trước!”

Trịnh Thi Lượng liều mạng chạy, phảng phất như vậy có thể xua tan mọi sợ hãi, trốn tránh mọi đau đớn, có thể đem tất cả ngoại lực chuyển hóa thành sức mạnh của bản thân.

A

Tất cả của hắn đều phun trào về phía trước, thân thể hóa thành tro tàn, nhưng tất cả bên trong hắn đều chui vào cái bóng kia.

Cái bóng bắt đầu chuyển động, từ trên vách đá ngọ nguậy chạy.

Không chỉ là Trịnh Thi Lượng, những người khác cũng vậy, vô số người giống như hắn không tiếc bất cứ giá nào mà xông về phía trước, dùng hết tất cả của chính mình xông về phía trước, xông vào trong cái bóng kia.

Sau đó, hóa thành từng cái bóng một đi theo sau con quái vật tên là Chúc Âm kia, phảng phất như đang đuổi theo cái gì, cúng bái cái gì.

Gầm

Lúc này, đại địa và dãy núi truyền đến chấn động, giống như tiếng gầm.

Trên đỉnh núi.

Chúc Long mở mắt, đó là lần đầu tiên Chúc Long mở mắt từ vạn năm trước.

Sức mạnh của nó bao trùm xuống, nuốt sống Trịnh Thi Lượng.

Mà trong thế giới hiện thực.

Từ phương hướng Độ Sóc thị nhìn sang.

Trên Chương Vĩ Sơn một đạo hào quang siêu phàm ngút trời dựng lên, cái bóng của một quỷ quốc hiện lên nơi xa.

Nó từ tầng thấp nhất của hắc ám, bay lên.

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn ngồi ở đó trông coi toàn bộ quá trình nghi thức cúng tế thần khế Chúc Âm, đồng thời cũng thông qua Nguyên Long đạo nhân quan sát tình hình của Chu Thần Thông bên kia.

Tế đàn tế tự Ngu Cương ở trên đỉnh một ngọn núi kỳ quái.

Ngọn núi này giống như nửa vầng trăng khuyết, nhưng lại vô cùng dốc đứng và cao lớn, cong vòng đâm vào bầu trời.

Nơi này cách Hoàng Tuyền Chi Môn đặc biệt xa, Chu Thần Thông đã vận dụng sức mạnh của thần đồ Úc Lũy mới đưa rất nhiều người của Trường Sinh Quan chuyển đến đây, cũng nhờ đó mà xây dựng nên tòa tế đàn này.

Nếu đem toàn bộ Chương Vĩ Sơn so sánh với một con cự long kéo dài ngàn dặm, vậy thì Hoàng Tuyền Chi Môn chính là ở đầu rồng, mà tòa tế đàn này chính là ở đuôi rồng.

Dưới tế đàn.

Đại bộ phận đệ tử của Trường Sinh Quan đều có mặt, còn có số lớn thành viên vòng ngoài, mênh mông cuồn cuộn có mấy vạn người.

Những đạo nhân phía trước nhất mặc đạo bào màu sáng, tóc dài búi đạo quan, trong tay cầm đủ loại khí cụ lễ nghi cúng tế, trên đạo bào thì thêu đủ các loại đồ án Thần thú, tường vân, tiên hạc.

Chu Thần Thông từng bước một từ bậc thang dưới cùng leo lên tế đàn cao nhất, bên cạnh đi theo mấy đạo đồng, nâng vật dụng cúng tế.

Nơi cao là một khu vực trống trải, gió từ nơi khác thổi đến làm đạo bào của Chu Thần Thông bay phất phới.

Hôm nay, Chu Thần Thông xuất hiện với hình tượng tóc tai bù xù, tóc dài cũng theo gió phiêu vũ, trông không giống một đạo nhân, mà càng giống một vu thượng cổ.

Chu Thần Thông so với trước đây gầy đi rất nhiều, nhưng bây giờ đứng ở nơi cao lại giống như sắt thép cô đọng, ngược gió đối mặt với tất cả.

Hắn giang hai tay ra, hô lên với thương thiên.

“Canh giờ đã đến.”

Mà phía dưới một đám đệ tử học theo Chu Thần Thông giơ hai tay lên, chỉ là không phải đứng như hắn, mà là quỳ trên mặt đất.

“Canh giờ đã đến…”

“Canh giờ đã đến…”

Chu Thần Thông bên này hô lên, một lượng lớn nhân viên lập tức chuẩn bị đủ loại vật dụng cúng tế vào đúng vị trí, phía dưới còn có người tiến hành ca múa, phảng phất như đang lấy lòng quỷ thần thượng cổ kia.

Tế tự từng bước tiến hành, Chu Thần Thông bên này lập tức hô.

“Thỉnh thần đồ Úc Lũy!”

Sau đó, hai tượng thần bằng gỗ cao lớn mặt dán phù chú được mời tới.

Trên cao, Chu Thần Thông nhìn hai tượng thần Đại Đào Quỷ.

Trước khi tiến hành trình tự này, hắn đột nhiên cảm thấy một hồi bất an mãnh liệt, hỏi các đệ tử khác bên cạnh.

“Xung quanh có xảy ra tình huống gì không?”

Chu Thần Thông hỏi tự nhiên không phải người khác, cũng không phải chuyện khác, chỉ có thể là Lý Tuấn.

Nhưng, các đệ tử bên cạnh đều nói.

“Không có.”

Sau đó Chu Thần Thông còn hỏi lại một lần: “Radar có quét lại được động tĩnh gì trên trời không?”

Rất nhanh lại có người đáp lời truyền đến: “Tiên Tôn, cũng không có trinh sát được.”

Chu Thần Thông nhíu mày: “Lý Tuấn từ trước đến nay đều lấy tư thái vũ dân vượt qua bầu trời phi hành, nếu hắn thật sự nhắm vào nơi này, làm sao có thể xuất hiện một lần rồi không có bất kỳ động tĩnh nào, hắn chắc chắn không thể đi rồi chứ?”

Một bên, hai đạo đồng trái phải lần lượt mở miệng nói.

Một người trong đó nói: “Tiên Tôn, Lý Tuấn kia cũng có chút thần thông, có thể đã phát giác được gì đó, nên cố ý ẩn giấu thân hình.”

Người còn lại thì nói: “Trước đó có thể là nhìn lầm, trên trời bay có lẽ là thứ gì khác, Lý Tuấn cũng không biết chuyện chúng ta tế tự Ngu Cương, tất cả chẳng qua là một trận sợ bóng sợ gió.”

Chu Thần Thông cũng không chắc chắn, nhưng bất luận thế nào hắn đều quyết định toàn lực ứng phó, đối đãi theo tình huống nguy hiểm nhất, thời khắc nguy cấp nhất.

Mà trên thực tế cũng là như vậy, sự việc làm đến bước này, hắn đứng trên tế đàn này, gần như có thể hô một câu hắn đứng ở đầu sóng ngọn gió nắm giữ nhật nguyệt xoay vần.

Trên địa cầu, hiệp hội liên hợp phi nhân loại do bọn họ chủ đạo đang chuẩn bị mở ra, thương nghị trật tự của thời đại tiếp theo.

Trong thế giới siêu phàm, hắn sắp lấy thần đồ Úc Lũy làm môi giới để thức tỉnh quỷ thần thượng cổ Ngu Cương thậm chí là sự tồn tại sau lưng nó, một lần nữa mở ra sinh tử luân hồi.

Đồng thời, đây cũng là vì con đường trường sinh của chính hắn.

Tất cả đều đã đến một bước ngoặt mấu chốt.

Giờ khắc này, Chu Thần Thông quỳ trên mặt đất lễ bái thương thiên, hắn cũng cảm thấy áp lực cực lớn, nhưng lập tức cũng sinh ra dã tâm vô hạn.

Dã tâm của người có giới hạn, nhưng dã tâm tiên thần của hắn lại không có điểm cuối, hắn muốn nhân gian, muốn sức mạnh, muốn trường sinh bất tử, hắn muốn tất cả.

Quan trọng hơn là, hắn thực sự có thể có được, hơn nữa đã gần ngay trước mắt.

Hắn hô lớn, dường như đang đối thoại với sự tồn tại trong cõi u minh.

“Chu Thần Thông tâm hướng đại đạo, thỉnh thương thiên phù hộ ta.”

Nói xong ngã xuống đất mà bái, tượng thần đồ Úc Lũy kia ở hai bên, nhưng Chu Thần Thông lại không có bất kỳ động tác gì.

Trong mắt Chu Thần Thông xem ra, bản thân thần đồ Úc Lũy này còn không đáng để hắn tế bái.

Sau khi tế xong thiên địa, hắn lúc này mới đứng dậy, để người khác bắt đầu chuẩn bị tế tự thần đồ Úc Lũy hai Đại Đào Quỷ này.

Phía dưới lại trở nên náo nhiệt, theo nghi thức cúng tế dần dần viên mãn, Chu Thần Thông chân đạp Thiên Cương, một bên múa phất trần, một bên niệm chú ngữ.

Dần dần, kim quang hiện lên.

Thần đồ Úc Lũy kia cũng xuất hiện ở hai bên tế đàn, không chỉ như thế, trong bóng tối Trường Sinh Quan và Tiên Phong cũng xuất hiện, hai gốc cây đào khổng lồ tạo thành Độ Sóc quỷ môn cũng theo bọn họ cùng đến, ẩn hiện ở phần đuôi của Chương Vĩ Sơn này.

Giờ này khắc này, từ phương hướng tế đàn này nhìn sang bên kia.

Thứ đầu tiên nhìn thấy chính là Độ Sóc quỷ môn, sau đó là Tiên Phong đạo quán phía dưới, mà ánh mắt tiến thêm một bước xuyên qua quỷ môn kia, trong bóng tối hình dáng của một tòa thành thị cũng bắt đầu xuất hiện, đó là Độ Sóc thị.

Đây chính là kế hoạch cụ thể của Chu Thần Thông.

Hắn muốn rèn đúc Độ Sóc sơn và hệ thống luân hồi thuộc về hắn của thời đại mới, từ tòa tế đàn này bắt đầu lấy sức mạnh sau lưng Ngu Cương thức tỉnh để tạo ra Bắc Minh cổ xưa nhất.

Lấy.