Chương 41: Trùng Đồng Tiên (3)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (3)

đào quỷ và quỷ môn làm then chốt trấn thủ hắc thủy Minh Hà, lấy Độ Sóc thị làm Minh Thổ Âm Ti nắm giữ sinh tử chúng sinh.

Mà theo thần đồ Úc Lũy giáng lâm, tất cả đạo nhân cùng nhau bắt đầu tụng kinh.

Có người hát lời khấn tế, có người phụ trách lễ khí tế tự và cung phụng huyết thực, cuối cùng tất cả trình tự dần dần hoàn thành, bọn họ cùng nhau hô lên.

“Tế Đại Đào Thần!”

“Thần đồ úc…”

Thân thể của Chu Thần Thông từ từ lơ lửng, xuyên qua nơi cao, xuyên thấu hư không, cuối cùng xuyên thấu qua tầng tầng nhánh cây của hai cây đào lớn kia, ngồi trên Độ Sóc quỷ môn.

Mà phía dưới chúng đạo nhân và những người khác đầu rạp xuống đất, sau đó cùng nhau niệm lên chú ngữ của Trường Sinh Quan rải khắp tứ phương.

Thần đồ Úc Lũy trấn cổng trời chú.

“Gông cùm xiềng xích ti âm, cổng trời mở rộng.”

“Úc Lũy cầm tác trói chín mị, thần trà huy kiếm trảm tam tai.”

“Phách từ ki sao băng, hồn theo Bắc Đẩu hồi.”

Chu Thần Thông ngồi ở trung tâm cao nhất, hai Đại Đào Quỷ trên thần thụ lần lượt đứng lên, trong tay mỗi người vung ra từng sợi vi tác vung xuống phía dưới, hướng về Độ Sóc thị sau lưng.

Vi tác xuyên thấu hư không, rơi xuống trên Độ Sóc sơn.

“Ầm ầm!”

Bây giờ, từ Độ Sóc thị nhìn sang, những sợi vi tác màu vàng kia từ trong bóng tối mà đến, giống như từng đạo lôi đình kim sắc.

Mà cùng lúc đó, Độ Sóc thị tiến thêm một bước rơi vào âm phủ U Minh, nó cùng Độ Sóc quỷ môn và thông đạo Chương Vĩ Sơn triệt để đả thông.

Gầm

“Hu hu…”

Trùng trùng điệp điệp tầng tầng lớp lớp các loại hồn thể phát ra tiếng rít, đang dọc theo con đường kia hướng về Độ Sóc quỷ môn đi tới.

Chu Thần Thông xếp bằng trên quỷ môn đã hoàn toàn mở ra, một bên nhận lấy sự quỳ lạy của tất cả mọi người, một bên nhìn chúng sinh âm linh tiến vào.

Hắn càng ngày càng cảm thấy chính mình như một Tiên Tôn, mà sức mạnh của thần đồ Úc Lũy tiến thêm một bước tăng cường và bảo vệ đồng thời cũng khiến hắn tràn đầy cảm giác an toàn, không còn nghi thần nghi quỷ, hắn cho rằng lúc này cho dù Lý Tuấn giáng lâm cũng không làm gì được hắn.

Mà các đệ tử, đạo nhân, người phụ thuộc Trường Sinh Quan phía dưới trông thấy tư thái thần phật tầm thường của Chu Thần Thông, chứng kiến màn mở đầu thịnh đại của sinh tử luân hồi này.

Từng người cũng dâng lên lòng tự tin mãnh liệt, cảm giác sợ hãi đối với cái gọi là trùng đồng Lý Tuấn cũng từ từ biến mất.

Thậm chí có người chú ngữ trong miệng liên quan đến thần đồ Úc Lũy cũng dừng lại, bắt đầu hô to danh hiệu Tiên Tôn, đem Chu Thần Thông coi như thần tiên lợi hại hơn để cúng bái.

Mà theo hàng ngàn vạn quỷ hồn bước qua âm phủ lộ đến trước quỷ môn, Chu Thần Thông cũng bắt đầu bước thứ hai, bước thứ hai này cũng là quỷ thần mà hắn thực sự muốn tế tự và triệu hoán.

Chu Thần Thông lấy ra một vật khí bằng ngọc giống cái bát vung xuống phía dưới, ngọc khí rơi xuống trên tế đàn, đổ ra một bát hắc thủy.

Hắc thủy đó đổ ra sau đó nhanh chóng khuếch tán, theo tế đàn chảy xuống, biến thành dòng nước nhỏ, chảy về phía vách núi và hư không ở đầu kia của tế đàn.

Sau đó các đệ tử và đạo nhân phía dưới bắt đầu bày ra đủ loại vật liên quan đến rồng, nhưng những vật này tất cả đều là màu đen, bao gồm từng cây cờ xí, cờ kinh.

Trên cờ phiên miêu tả những chú ngữ phức tạp, trên đó cũng là các loại chữ liên quan đến Bắc Minh, Huyền Minh, U Minh, chuyển sinh, luân hồi.

Lúc này Chu Thần Thông niệm động chú ngữ, huy động phất trần trong tay, từng vòng từng vòng tia sáng theo hắn huy động từ trên quỷ môn từ từ truyền xuống, kéo dài về phía sâu trong Chương Vĩ Sơn.

“Quy lai hề!”

“Quy lai hề!”

Chu Thần Thông một tay cầm phất trần, một tay kiếm chỉ hướng lên trên, trong miệng hô lớn.

Chúng đệ tử cũng quỳ trên mặt đất, đi theo Chu Thần Thông cùng nhau hô.

“Quy lai hề!”

“Trở về…”

Thanh âm đó theo cuồng phong thổi vào sâu trong Chương Vĩ Sơn, vì vậy toàn bộ Chương Vĩ Sơn cũng bắt đầu co rút, ngọn núi ngàn dặm cực lớn này giờ này khắc này giống như thật sự là một con rồng đang từ từ ngọ nguậy.

Những khu rừng cây cối khổng lồ trên núi giống như vảy, từng tầng từng tầng khép mở, lại như là miệng đang mở ra hô hấp.

Cuối cùng, một cái bóng từ phần cuối màu đen sâu trong dãy núi hiện lên, phát ra một tiếng kêu quái dị.

Sau đó, trong Chương Vĩ Sơn liền tuôn ra rậm rạp chằng chịt “long ảnh” hướng về phần cuối đó chạy đi.

Cái bóng kia mở miệng rộng, lại đem những con “rồng” này coi như thức ăn mà một ngụm ăn sạch.

Mà Chu Thần Thông ở nơi cao trên quỷ môn thấy vậy, lập tức cao giọng nói.

“Ngu Cương.”

“Ta nguyện cùng ngươi nối lại thần khế thượng cổ, tái hiện Bắc Minh Chi Hải, lại mở ra luân hồi của sinh linh vạn vật đất trời!”

Ngu Cương kia dường như nghe được tiếng hô của Chu Thần Thông, hướng về bên này nhìn lại, khí thế kinh người hóa thành phong bạo thực chất, từ phần cuối của Chương Vĩ Sơn bao phủ đại địa dãy núi.

Cờ xí chú phiên bị thổi bay lên không trung, đám người cúng tế đồng loạt ngã thành một mảnh, cát đá hướng về trong hư không bao phủ đi.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, Chu Thần Thông lập tức để người ta tiếp tục mang Trương Do lên, gọi ra cái bóng của Ngu Cương là bước đầu tiên, quan trọng hơn là hắn còn phải nối lại khế ước mà thần đồ Úc Lũy và Ngu Cương cùng Yêu Thần sau lưng đã ký kết ở thượng cổ.

Mà Trương Do chính là vật kết nối tốt nhất cho khế ước này, cũng là tế phẩm thích hợp nhất.

Trương Do lại một lần nữa bị kéo ra, vẫn đang cầu xin tha thứ với Chu Thần Thông kia, không chịu từ bỏ, hắn thực sự không muốn chết.

Nhưng Chu Thần Thông không thèm để ý đến hắn, trực tiếp phất bụi một cái, nói một tiếng.

Đi

Trương Do trực tiếp bị ném xuống từ trên tế đàn, giống như tế ngọc mà Chu Thần Thông đã ném xuống trước đó.

Trương Do rơi xuống hư không phát ra tiếng kêu thảm, nhưng rất nhanh hắn đã rơi vào một mảng hắc thủy lớn.

Hắn đưa tay ra hét lên với bầu trời, không ngừng vùng vẫy giãy chết, nhìn tiên phật ngồi ngay ngắn trên quỷ môn cao cao tại thượng trên đỉnh đầu.

Hắn còn muốn kêu cứu, nhưng cuối cùng chỉ biến thành ba chữ.

“Chu Thần Thông.”

Tế đàn và trình tự tế tự đã đúng chỗ, tế ngọc và hắc thủy đã mở ra, Trương Do xem như môi giới câu thông tế tự cũng đã rơi vào hắc thủy.

Dần dần, hai cây đào lớn của thần đồ Úc Lũy, tế đàn trên Chương Vĩ Sơn, còn có cái bóng của thần linh thượng cổ Ngu Cương kia, giữa chúng dường như kết thành một đường.

Tất cả sức mạnh tại lúc này hội tụ vào một chỗ, cái bóng của Ngu Cương kia cũng hoàn toàn hiển lộ, lại là một sự tồn tại giống như chim.

Cái quái ảnh đó vỗ cánh, gió thổi từ sâu trong Chương Vĩ Sơn càng thêm cuồng bạo, không chỉ là đất đá bay mù trời, mà là thổi hóa tất cả.

“Mau nhìn, đá đều bị thổi hóa rồi.”

“Nước, đá biến thành nước màu đen.”

“Gió gì vậy?”

“Không ổn, ngươi xem hắn, ngay cả người cũng bị thổi hóa?”

Dưới tế đàn, đám người trở tay không kịp.

Rất nhiều người trong cơn cuồng phong đó thân thể dần dần hòa tan, càng nhiều người thì né tránh, hướng về phương hướng quỷ môn hội tụ, trốn trong quang ảnh sức mạnh của Chu Thần Thông.

Mà cơn cuồng phong kia không ngừng không nghỉ, không ngừng ăn mòn tất cả trên Chương Vĩ Sơn, đem tất cả mọi thứ trên núi dần dần hòa tan.

Cuối cùng, một dòng sông màu đen từ từ sinh ra, sông Hắc Thủy đó theo Chương Vĩ Sơn từ từ chảy xuống, đến phần đuôi.

Hắc thủy tràn qua tế đàn, trên vách núi hóa thành thác nước, tưới vào hư không.

Nó thấm qua bộ rễ của hai gốc thần mộc cây đào khổng lồ kia, từ chân núi Tiên Phong nơi Trường Sinh Quan bao bọc qua.

“Phù phù!”

“Phù phù… Phù phù…”

Rậm rạp chằng chịt quỷ ảnh ngã vào trong hắc thủy đó, trở thành một cái bóng trong đó, không biết là hòa tan bên trong, hay là chìm xuống đáy nước.

Cuối cùng, hắc thủy đó đã tới Độ Sóc thị, quấn quanh tòa thành thị kia một vòng.

Chuyện này vẫn chưa dừng lại, theo những quỷ ảnh không ngừng dung nhập vào hắc thủy, hắc thủy chảy xuống từ trên Chương Vĩ Sơn càng ngày càng nhiều, nó vẫn đang không ngừng bao phủ thêm nhiều khu vực và nơi chốn hơn.

Vùng đất Hư Vô vốn có trong hư không, giờ này khắc này vậy mà đã biến thành một vùng biển màu đen.

Bắc Minh ban sơ trong thần thoại, cũng tại nơi đây sơ bộ hiện ra hình thức ban đầu.

Mà lúc này, chỉnh hợp sức mạnh của thần đồ Úc Lũy, kết nối với Ngu Cương, để Độ Sóc thị rơi vào một thế giới khác, đắp nặn ra Bắc Minh thượng cổ.

Sức mạnh của Chu Thần Thông bây giờ đơn giản đã tới đỉnh phong, thanh thế cũng đã tới đỉnh phong nhất, hắn cảm giác sức mạnh của mình vượt qua tất cả thời điểm trước đây.

Chu Thần Thông vô cùng đắc ý, nhịn không được ở trên cao phá lên cười.

Giờ này khắc này hắn thậm chí hận không thể Lý Tuấn thật sự tới đây, để hắn diệt trừ cái họa lớn trong lòng này.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn nhìn.