Chương 41: Trùng Đồng Tiên (4)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (4)

về phía cái bóng của thần linh thượng cổ Ngu Cương ngày càng rõ ràng, đứng dậy, muốn để thần đồ Úc Lũy nâng hắn qua đó.

Tế

“Ngu Cương!”

Câu thông Ngu Cương thu được sức mạnh không phải mục đích của hắn, mục đích của hắn là thần khế Bắc Minh của Ngu Cương.

Vào thời điểm mấu chốt này, phía dưới lại xuất hiện dị động.

Nguyên Long đạo nhân đầu óc trống rỗng lung lay, trong cuồng phong hắn luôn cảm giác thân thể của mình nhẹ hơn người khác một nửa, cũng càng không chịu nổi gió.

Đột nhiên, bên tai Nguyên Long đạo nhân truyền đến một thanh âm, hắn nghe được đó là Lý Tuấn đang nói chuyện.

“Nguyên Long Đạo Nhân!”

“Nguyên Long Đạo Nhân ~”

Nguyên Long đạo nhân nghe xong thanh âm này, trong nháy mắt liền cảm giác tinh thần căng cứng tới cực điểm, thậm chí nhịn không được bản năng đáp lại một câu.

Có

Mà lúc này, đối phương lại nói.

“Thay thế!”

Nguyên Long đạo nhân trong nháy mắt liền cảm giác đầu óc hoàn toàn trống rỗng, ánh mắt của hắn bắt đầu kịch liệt đảo lộn, giống như muốn đem tròng mắt đảo ngược một vòng, trông có chút đáng sợ.

Nhưng sau khi tròng mắt đó xoay chuyển qua, ánh mắt của Nguyên Long đạo nhân lại hoàn toàn thay đổi.

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn cuối cùng đã ra tay.

Phía sau hắn đầu tiên là một cái bóng của một cây đào cực lớn xuất hiện, một quỷ thần tay cầm nhánh đào từ trong đó đi ra.

“Đào quỷ nữ nga!”

Hắn không thể ngồi yên nhìn Chu Thần Thông thật sự cứ như vậy dễ dàng kế thừa khế ước thượng cổ, dù cho giờ này khắc này hắn cũng có một chuyện khác vô cùng quan trọng phải làm.

Nhưng, vừa vặn bên phía Chu Thần Thông có một con cờ để hắn có thể nhúng tay vào chuyện này.

Sau đó, Lý Tuấn lại lấy ra con rối gỗ đào kia.

Hắn nắm con rối này, sức mạnh khế ước của nữ quỷ thần bám vào trên người hắn.

Nếu lúc này có người từ chính diện nhìn về phía Lý Tuấn, sẽ phát hiện cây đào sau lưng Lý Tuấn dọc theo ngàn vạn sợi tơ kết nối với sau lưng hắn, cắm vào lồng ngực hắn, cuối cùng quấn quýt ở chỗ trái tim hắn.

“Nguyên Long đạo nhân nghe lệnh.”

Theo việc không ngừng tiếp xúc và sử dụng sức mạnh của đào quỷ nữ, giống như việc sử dụng sức mạnh của nữ tế trước đây, Lý Tuấn đối với sức mạnh của nữ nga cũng dần dần quen thuộc, hiểu rõ thêm nhiều cách dùng của nàng.

Thần thông của nữ nga không hùng vĩ như nữ tế, nhưng lại càng quỷ dị khó lường hơn.

Nàng có thể lấy đi một bộ phận của người, vào thời khắc sinh tử để hai người tiến hành thay thế, mà Lý Tuấn cầm một bộ phận của người khác chế tạo ra con rối thế thân, cũng đồng dạng có thể khống chế đối phương.

Lý Tuấn điều khiển đối phương, giống như điều khiển khôi lỗi.

Lên

Lý Tuấn bên này khoát tay, bên kia Nguyên Long đạo nhân liền đứng lên.

Bên phía tế đàn của Trường Sinh Quan, người đầu tiên phát hiện vấn đề không phải Chu Thần Thông, cũng không phải những đệ tử Trường Sinh Quan đang quỳ phía dưới.

Mà là thần đồ Úc Lũy.

Hai đại quỷ trên cây đào kia cực kỳ mẫn cảm đồng thời quay đầu lại, nhìn về cùng một phương hướng.

Sau đó liền nhìn thấy trên thân một đệ tử đang quỳ ngồi xuất hiện một thân ảnh màu trắng, hai đại quỷ đó đồng thời hét lên.

Uống

Bọn họ quăng ra vi tác, muốn bắt lấy quỷ thần kia.

Nhưng giờ này khắc này Nguyên Long đạo nhân đã đứng dậy, kim quang mãnh liệt từ trong thân thể hắn truyền ra.

Tất cả xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, sau đó địa hình phía dưới cũng bắt đầu biến hóa.

“Ầm ầm!”

Mặt đất tầng tầng nứt ra, tế đàn phía trên thì bị trực tiếp lật tung, hắc thủy hóa thành thác nước bị phân lưu chảy ngược về bốn phía, toàn bộ hiện trường trong nháy mắt loạn thành một đống.

Con đường câu thông Ngu Cương của Chu Thần Thông tạm thời bị đánh gãy, tế ngọc dưới hắc thủy cũng nổi lên mặt nước, thậm chí còn thấy được cái bóng của môi giới Trương Do.

Nguyên Long đạo nhân ngẩng đầu lên, giờ này khắc này ánh mắt của hắn cũng đã thay đổi.

Chu Thần Thông xa xa nhìn về phía Nguyên Long Đạo Nhân, lúc này xuất hiện kinh biến hắn đương nhiên giận không kìm được, hét to một tiếng.

“Nguyên Long, ngươi làm gì?”

Nhưng Nguyên Long đạo nhân không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn hắn.

Lúc này Chu Thần Thông cũng phát hiện vấn đề, biến sắc.

“Lý Tuấn, là ngươi?”

“Nguyên Long Đạo Nhân” không nói gì, nhưng đây đã là một loại trả lời.

Chu Thần Thông lúc này cũng cuối cùng động thủ, hai đại quỷ của thần đồ Úc Lũy cùng nhau ra tay, gần như phát huy toàn bộ sức mạnh, cuốn lên từng trận kim quang ép xuống về phía Nguyên Long đạo nhân.

Thậm chí hắc thủy xung quanh cũng nghe theo lệnh hắn, từng tầng từng tầng cuốn lên, bao trùm về phía “Nguyên Long Đạo Nhân”.

Đỉnh đầu là kim sơn áp đỉnh, bốn phía là sóng lớn cuồn cuộn.

Mà lúc này, Nguyên Long đạo nhân lại giống như Thái Sơn và Bồng Lai trong bão táp, biểu hiện ra một loại khí thế sừng sững bất động.

Hơn nữa, thân hình của Nguyên Long đạo nhân cũng đang không ngừng dâng cao, địa hình dưới lòng bàn chân hắn nứt ra, phảng phất như có một mảnh đại địa hoặc dãy núi khác đè lên vậy.

Chu Thần Thông vừa nhìn, liền hiểu đó là vật gì.

“Đào Sơn Đảo.”

Lý Tuấn lấy Nguyên Long đạo nhân làm môi giới, vậy mà đã dời một bộ phận của Đào Sơn Đảo tới, chính là vì phá hoại kế hoạch của Chu Thần Thông.

Chu Thần Thông thấy vậy, trong lòng cũng hung ác.

“Lý Tuấn, ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết chiêu này sao?”

Nói xong, liền thấy Chu Thần Thông từ trên Độ Sóc quỷ môn đứng dậy.

Hai cây thần mộc cây đào mang theo sơn phong nơi Trường Sinh Quan phá vỡ hư không, cùng nhau ép về phía Chương Vĩ Sơn.

Tiên Phong cực lớn giống như một thanh kiếm sắc, từ xa trực chỉ vị trí của “Nguyên Long Đạo Nhân”.

Mà “Nguyên Long Đạo Nhân” nhìn Chu Thần Thông cũng không né tránh, tùy ý toàn bộ đào sơn đảo dưới chân từ từ hiện lên, cải thiên hoán địa vẫn đang tiến hành.

Hình ảnh này.

Làm choáng váng tất cả mọi người xung quanh.

Bọn họ đâu từng thấy qua loại thần thông cải thiên hoán địa, giống như phật quốc trong lòng bàn tay này.

Nhưng giờ này khắc này bọn họ cũng không có tâm tình gì để thưởng thức thần thông như vậy, vừa thấy hai người ra tay, trong nháy mắt liền bắt đầu chạy tứ tán về xung quanh.

Không chỉ né tránh “Nguyên Long Đạo Nhân” mà còn né tránh Chu Thần Thông.

“Không ổn.” Nhìn kim quang và thần thụ trên đỉnh đầu, tất cả mọi người lập tức quay lưng đi muốn rời khỏi dưới chân Chu Thần Thông.

“Đi!” Dưới quỷ môn, hàng ngàn vạn người đang chạy nhanh.

“Bọn họ đây là muốn giết sạch cả chúng ta sao.” Nhưng nơi tầm mắt có thể thấy, dường như khắp nơi đều là nguy hiểm.

Chu Thần Thông và Lý Tuấn hai người này hoàn toàn không chơi theo bài bản, hoặc là nhịn nửa ngày không ra sân, mà vừa ra sân liền trực tiếp lên chiêu lợi hại nhất.

Trường Sinh Quan và Đào Sơn Đảo hai người va vào nhau, dường như muốn ép nát tất cả xung quanh, sau đó đem cả bột phấn đó cũng vặn vẹo thành một mảnh hư vô, triệt để xóa đi trên thế gian này.

Kim quang giống như đại sơn, đè lên trên Nguyên Long đạo nhân.

Khí lãng cuốn lên, hư không cũng xuất hiện từng gợn sóng, mặt đất dưới chân Nguyên Long đạo nhân không còn dâng lên, ngược lại là từng chút một chìm xuống.

“Meo meo ông!”

Chu Thần Thông chiếm thế thượng phong, giống như muốn ép Đào Sơn Đảo xuống.

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn nhìn về phía Chu Thần Thông đang đứng trên Độ Sóc quỷ môn, càng nhìn về phía hai Đại Đào Quỷ sau lưng hắn.

Đơn thuần sức mạnh của nữ nga, không thể ngăn nổi hai Đại Đào Quỷ của thần đồ Úc Lũy, huống chi Chu Thần Thông còn mượn được một phần sức mạnh của Ngu Cương, được tăng thêm bởi hải thủy Bắc Minh thời Thượng Cổ.

Lý Tuấn niệm lên chú ngữ, giờ này khắc này kim quang phía sau hắn trở nên mạnh hơn.

Ngay sau đó, một cây thần mộc cây đào khác càng lớn hơn xuất hiện, bên trong đi ra đào quỷ tế, nàng phiêu phù trên quang ảnh của cây.

Mà ở bên kia, dưới chân “Nguyên Long Đạo Nhân” xuất hiện không còn là đất đai.

Ở phía sau hắn, từng gốc từng gốc thần mộc cây đào xuất hiện, rừng đào sâu trong Đào Sơn Đảo lập tức hiện ra sau lưng.

Chu Thần Thông gắt gao nhìn “Nguyên Long Đạo Nhân” khuôn mặt của đối phương trong mắt hắn từ từ trở nên mơ hồ, chỉ còn lại đôi mắt kia.

Từ góc nhìn của Chu Thần Thông, đối phương đã hoàn toàn biến thành Lý Tuấn.

Hắn nói: “Tới đi, chúng ta mở ra tất cả, ngay tại đây quyết định ai sẽ chủ đạo tất cả tiếp theo.”

“Nguyên Long Đạo Nhân” cũng cuối cùng mở miệng: “Lần trước chưa đánh xong, lần này giữa ngươi và ta cũng nên kết thúc.”

Hắn nói lần trước, dĩ nhiên chính là lần ở Hoàng Tuyền Chi Môn.

Giờ này khắc này.

Chu Thần Thông lấy hai quỷ thần nổi danh trong đạo môn là thần đồ Úc Lũy, mang theo Độ Sóc quỷ môn và tiên sơn lên chiến trường.

Nhưng Lý Tuấn cũng đồng dạng sở hữu nữ tế và nữ nga của thị tộc Lãnh Hoang thượng cổ, hai quỷ thần này đản sinh từ vạn năm trước càng thêm cổ lão, thậm chí có thể truy tố đến ngọn nguồn của tất cả sức mạnh.

Bốn vị quỷ thần thượng cổ đồng thời ra tay, sức mạnh kinh thiên động địa.

Bất luận là Lý Tuấn hay Chu Thần Thông, hai người bọn.