Chương 41: Trùng Đồng Tiên (5)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (5)

họ dường như đều đã đợi giờ khắc này rất lâu rồi.

“Lý Tuấn!”

Chết

Chu Thần Thông lại bắt đầu điểm danh, hắn hô tên Lý Tuấn, giống như đang chiêu hồn.

Lần lượt muốn thông qua sức mạnh của thần đồ Úc Lũy để đưa hồn phách của Lý Tuấn tới, mà mỗi khi hô một tiếng, hai đại quỷ trên thần mộc liền huy động vi tác trong tay, xuyên thấu hư không dường như đang tìm kiếm vị trí của Lý Tuấn.

Nhưng, vi tác đó lại bị một cỗ lực lượng khác từ sâu trong không gian không ngừng đánh về.

Ở nơi mà người thường không thể nhìn thấy bằng mắt thường, đào quỷ sau lưng Chu Thần Thông và Lý Tuấn đang giao thủ.

Cùng lúc đó, những người khác tại hiện trường cũng bị cuốn vào trận loạn chiến này.

Từ trong rừng đào một số lớn Mộc Khách cũng xông ra, những Mộc Khách đó từng người giao chiến với các đệ tử của Trường Sinh Quan.

Ở đây, một màn kỳ quái xuất hiện.

Những Mộc Khách phi nhân loại này rất nhiều đều mặc trang phục hiện đại, lại sử dụng đủ loại sức mạnh thượng cổ gần như thần thông phép thuật để chiến đấu cùng với những đạo nhân mặc đạo bào của Trường Sinh Quan này.

Nhưng những đạo nhân này, phần lớn lại sử dụng súng đạn hiện đại, sử dụng sức mạnh khoa học kỹ thuật để chiến đấu với bọn họ.

Bị ảnh hưởng đương nhiên không chỉ là Chương Vĩ Sơn, giờ này khắc này động tĩnh ở đây lớn đến mức Độ Sóc thị cũng hoàn toàn có thể thấy rõ.

Càng xa xôi hơn.

Các thế lực lưu lại ở thành thị Độ Sóc, mắt thấy Độ Sóc quỷ môn hoàn toàn dựng lên, hắc thủy chảy ra từ trong quỷ môn bao quanh toàn bộ thành phố.

Cuối cùng, mắt thấy hai sự tồn tại là Chu Thần Thông và Lý Tuấn cải thiên hoán địa, tùy ý triển hiện sức mạnh, dường như muốn đánh thủng cả trời.

Thậm chí, trong hư không cũng có người thấy được động tĩnh bên này.

Trên một chiếc thuyền gỗ đào, mấy người thấy được tia sáng xa xa.

“Đó là cái gì?”

“Có biến.”

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn giờ này khắc này cảm giác ý thức của mình giống như một con sông lớn, chia thành từng nhánh sông chảy về các nơi khác nhau, cũng đang chú ý đến các nơi khác nhau.

Một cái hắn đang chú ý quá trình cúng tế của Trịnh Thi Lượng và Hoàng Tuyền Chi Môn, một cái hắn đang khống chế Nguyên Long đạo nhân phá hoại tế tự của Chu Thần Thông.

Nhưng dần dần, hắn cảm thấy những điều này còn chưa đủ, hắn nhất định phải chuẩn bị thêm một chút.

Lý Tuấn kiếm chỉ hướng lên trên, sự ràng buộc của nữ tế mà hắn mới vừa tìm cách thoát khỏi không lâu trước đây lại một lần nữa giáng xuống trên người hắn.

Ánh mắt của hắn vượt qua khoảng cách rất xa, trong nháy mắt đã tới một vị trí nào đó trong hư không.

“Lộ Cương!”

Tới

Trong hư không đó, người đàn ông trên thuyền gỗ đào đang nhìn Chương Vĩ Sơn lập tức nghiêng đầu sang, nhìn về phía trên cao.

“Ta đột nhiên phát hiện, việc ta làm giống như của Columbus vậy.”

Lộ Cương ngồi trên thuyền gỗ đào bồi hồi trong hư không, nói với Lữ Thanh bên cạnh như vậy.

Lữ Thanh: “Tổ trưởng ngài cũng không phải người đầu tiên phát hiện Chương Vĩ Sơn a.”

Lộ Cương: “Ta nói là con thuyền mở đường, hơn nữa hắn a… Thôi, đừng nói bừa, làm việc.”

Trải qua đủ loại gian nguy, hắn cuối cùng đã quen thuộc với sức mạnh của chiếc thuyền quái dị này, đồng thời nắm trong tay nó.

Lộ Cương biết làm thế nào để giao lưu với nó và trả giá để nó nghe theo hiệu lệnh, từ một ý nghĩa nào đó mà nói đây cũng là hình thành khế ước với cây đào này. Mặc dù nó không phải là quỷ thần.

Nhưng lần này hắn đã nhiều lần thử nghiệm từ các điểm khác nhau để tiến vào hư không, hơn nữa còn mang về đồ vật từ trên Chương Vĩ Sơn.

Cũng coi như là hoàn thành một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng, mở ra con đường trong hư không, tầm quan trọng của chiếc thuyền này cũng có thể nghĩ mà biết.

“Đến chưa.”

Lộ Cương lái thuyền gỗ lớn, khoảng cách đến vị trí Hoàng Tuyền Chi Môn đã không xa.

Con đường đưa đò trong hư không hắn đã hết sức quen thuộc, không lâu sau đó hắn cuối cùng cập bờ bên cạnh một tòa vách núi, nơi xa xuất hiện một tòa đạo quán.

Lộ Cương tiến vào đạo quán sau đó phát hiện đầy đất thi hài, lại tiến vào đại điện đạo quan âm trầm kinh khủng phong ấn hồn thể, mà ở cuối cùng của đạo quan kia hắn ẩn ẩn thấy được Hoàng Tuyền Chi Môn.

Hắn còn chưa tới gần Hoàng Tuyền Chi Môn liền nhìn thấy Lý Tuấn, Lý Tuấn ném xuống một đống lớn đồ vật, trong đó đại bộ phận đều là Nguyên Long đạo nhân giao cho hắn, bao gồm cả phần kinh văn rất có giá trị có thể chế tạo ra số lượng lớn siêu phàm giả.

Ngoài ra, Lý Tuấn còn để Lộ Cương đem một bộ phận đồ vật trong tòa đạo quan này cũng đều lắp lên thuyền.

Tiếp theo, Lý Tuấn nói cho Lộ Cương về kế hoạch tuyệt địa thiên thông.

Lộ Cương lập tức phát hiện điều gì đó: “La Chấn đâu?”

Lý Tuấn: “Hắn chết rồi.”

Lộ Cương há to miệng, một lát sau hắn lại hỏi: “Ta cần hắn đi hoàn thành nhiệm vụ gì?”

Lý Tuấn nói: “Đi đem Trịnh Thi Lượng và Triệu Nam Ca mang ra ngoài.”

Bất luận là Triệu Nam Ca hay Trịnh Thi Lượng bọn họ đều không có năng lực rời khỏi nơi này, bất luận sự việc có thành công hay không, chỉ có Lộ Cương có thể mang mấy thứ đó ra ngoài.

Lộ Cương cầm đồ vật Lý Tuấn cho hắn, cộng thêm tin tức La Chấn vừa chết, cảm giác trên tay và vai mình đều nặng trĩu.

“Đi thôi!”

“Thời gian không còn nhiều, ở đây cũng không an toàn.”

Lý Tuấn nhắm mắt lại, ý thức của hắn vẫn đang ở bên kia tham gia vào đại chiến quyết định sinh tử luân hồi.

Lộ Cương đi ra đạo quán, đi được nửa đường bắt đầu chạy, sau đó nhảy lên chiếc thuyền gỗ lớn trên vách đá.

“Nhanh, cùng ta chất đồ lên thuyền, sau đó đi một nơi.”

“Đi đâu?”

“Đi Độ Sóc thị.”

Trương Do chìm trong hắc thủy, hắn dường như đã trở thành một bộ phận của nơi này.

Ánh mắt xuyên thấu qua mặt nước, hắn thấy được cảnh tượng hùng vĩ của hai vị “thần tiên” giao chiến ở phương xa.

Niệm chú khống chế quỷ thần, đưa tay cải thiên hoán địa.

Một người muốn triệu hoán thần linh thượng cổ sáng tạo Bắc Minh, một người không ngừng ngăn cản tất cả những điều này.

“Lý Tuấn!”

“Chu Thần Thông.”

Đối mặt với tình huống này hắn không làm được gì cả, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Thậm chí nếu không phải Lý Tuấn ra tay hắn đã sớm chết, mặc dù kết cục này của hắn phần lớn cũng là do đối phương tạo thành, đối phương gặp lại hắn cũng sẽ thuận tay giết hắn.

Trương Do không nghĩ tới chính mình sẽ rơi vào kết cục như vậy.

Nhưng Trương Do không thể nào hận Lý Tuấn, bởi vì bọn họ từ đầu đã là địch nhân, nhưng hắn hận Chu Thần Thông, bởi vì hắn đã từng thật sự nghĩ tới việc đi theo đối phương, hiệp trợ đối phương khai sáng một thế giới mới.

Cuộc đời của hắn thật có thể nói là sóng gió chập trùng, thiếu niên đắc chí, thanh niên đã ngồi lên đỉnh của người bình thường.

Sau đó lại mắc bệnh nặng đối mặt với tử vong, sắp mất đi tất cả.

Mà lúc này, thời đại siêu phàm đã đến.

Hắn gia nhập Trường Sinh Quan, quán chủ Trường Sinh Quan tự xưng Tiên Tôn Chu Thần Thông đã ban cho hắn sức mạnh siêu việt sinh tử, siêu việt phàm tục, từ đó hắn liền cho rằng mình đã vượt qua thế gian phàm trần này, thoát khỏi Lục Đạo Luân Hồi.

Hắn không còn là người bình thường, không còn là phàm nhân, mà là đã thực sự thuế biến, thoát khỏi tất cả những thứ phàm tục này, trở thành một sự tồn tại không ở trong ngũ hành lục đạo.

Nhất là khi trên TV, nói ra câu đó với toàn thế giới.

“Chúng ta sẽ một lần nữa thiết lập trật tự của thế giới này.”

Lúc đó.

Trương Do cảm thấy cảm giác này giống như một giấc mơ, nhưng đột nhiên mộng liền tỉnh.

Thân thể của hắn tan nát, rơi vào trong hắc thủy âm u lạnh lẽo mờ mịt, giống như thi thể bị ngâm trong Formalin.

Thần linh thượng cổ Ngu Cương và thần đồ Úc Lũy sắp sửa triệt để thôn phệ hắn, để hắn trở thành đá lót đường mở ra Bắc Minh.

Bây giờ hắn chính là một tế phẩm đặt trên bàn thờ, sắp bị quỷ thần hưởng dụng.

Nhưng lúc này, một sự tồn tại không phải quỷ thần nhưng cũng quỷ dị tương tự đã tiến vào ý thức của hắn.

“Muốn báo thù không?”

Thanh âm đó phát ra từ bốn phương tám hướng, khiến người ta hoàn toàn không biết đối phương đang nói chuyện ở đâu, hay là toàn bộ thiên địa đều đang giúp đối phương truyền lời.

Đột nhiên, trong bóng tối vô tận phía dưới xuất hiện một vệt sáng.

Sau đó Trương Do cảm thấy ý thức của mình bị kéo xuống, chìm đến một nơi kỳ dị.

Đây là một tòa tiên sơn, dưới núi có một khối bia đá, trên đó khắc những chữ mà Trương Do không nhận ra.

Trên tấm bia đá, ngồi ngay thẳng một bóng người.

Dù chỉ là cái nhìn đầu tiên, Trương Do liền nhìn ra đối phương không đơn giản.

Bởi vì hắn cảm thấy áp lực như núi, sợ hãi giống như gió vô hình từ trong thân thể đối phương thổi ra, vây quanh bên cạnh hắn.

Đó là một loại vượt qua người bình thường, vượt qua siêu phàm giả thông thường một cách tuyệt đối và trên bản chất sinh mạng, thậm chí Lý Tuấn và Chu Thần Thông cũng chưa từng cho hắn cảm giác này.

Điều này không liên quan đến sức mạnh có thể sửdụng và mượn được lớn nhỏ, mà là một loại khác biệt trên hình thái bản chất sinh mệnh.

Nếu muốn hắn nói một thứ có cảm giác tương tự, đó chính là yêu, nhưng hắn còn chưa từng gặp yêu có ý thức thực sự.

Trương Do vô cùng kinh hãi: “Đây là thứ gì?”

Hắn hỏi: “Ngươi là ai?”

Đối phương nói: “Tên ta không thể nói cho ngươi, nhưng các ngươi luôn nói muốn thành tiên gì đó, ta chính là tiên nhân mà các ngươi nói.”

Gió thổi qua mây mù, hắn nhìn bóng người kia cẩn thận hơn, thoáng nhìn đối phương giống như một khuôn mặt hồ ly, nhưng sau đó Trương Do liền phát hiện đó là vì đối phương đeo mặt nạ hồ ly.

Khuôn mặt trên mặt nạ đang cười, nhưng không biết vì sao, Trương Do cũng chắc chắn rằng khuôn mặt dưới mặt nạ kia chắc chắn cũng đang cười.

Đối phương hỏi hắn: “Ngươi nói, ngươi có một kế hoạch hoàn mỹ hơn, có thể khai sáng một thế giới hợp lý hơn, có thể nói một chút không?”

Việc đã đến nước này, Trương Do liền nói lại một lần tư tưởng của hắn.

Hắn trước khi bệnh nặng gia nhập Trường Sinh Quan bản thân chính là một ông trùm công nghệ, không giống với lý niệm tôn sùng phục cổ của Chu Thần Thông, ý tưởng của Trương Do là dung nhập thế giới siêu phàm vào trong khoa học kỹ thuật.

Trương Do chắc chắn, đây nhất định là một sự tồn tại vô cùng cổ lão, nhưng khi Trương Do nói ra đủ loại danh từ hiện đại, cùng với lý niệm khoa học kỹ thuật, đối phương vậy mà cũng có thể nghe hiểu, hoàn toàn không cần hắn giải thích thêm gì.

Đối phương phát ra tiếng cười: “Bộ của ngươi, có vẻ thú vị hơn bộ của Chu Thần Thông.”

Trương Do lại hỏi: “Nhưng tất cả đều đã muộn, Chu Thần Thông căn bản không nghe ta nói, ta cũng sắp chết rồi.”

Đối phương lại cười: “Muốn báo thù không?”

Trương Do ngẩng đầu: “Muốn!”

Có lẽ, hắn chính là đang chờ câu nói này.

Nhưng, Trương Do còn nói: “Nhưng ta đã sắp chết, đừng nói Chu Thần Thông là kẻ địch nặng ký, ta làm sao có thể báo thù hắn.”

Bóng người trên bia đá kia lại nói: “Ta cho hắn, tự nhiên cũng có thể cho ngươi.”

Lời này vừa ra, Trương Do lập tức hiểu ra điều gì, kinh ngạc vô cùng bật thốt lên một câu.

“Sức mạnh của hắn là ngươi cho hắn?”

Bóng người trên tấm bia đá nói: “Trùng đồng của hắn là ta, nhưng hắn không biết, còn tưởng rằng chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ liền thành tiên.”

Nói xong, người trên bia đá kia lại cười, phảng phất cảm thấy điều này rất thú vị.

Sau khi cười xong hắn nói tiếp: “Đáng tiếc ta còn chưa sống lại, trùng đồng kia cũng không phát huy được tác dụng hoàn toàn, trùng đồng của ta rất lợi hại.”

Trương Do nghe xong hãi nhiên vô cùng, nhìn “người” đang đối thoại với mình trước mắt.

“Chưa sống?”

“Đây là ý gì?”

Một người chưa sống lại, nhưng lại có thể vượt qua không gian thậm chí là thời gian, lại ảnh hưởng đến người sống.

Thậm chí Trương Do cảm thấy, hiện nay xảy ra từng chuyện một, đều có đối phương ở sau lưng chủ đạo.

Trương Do lại hỏi: “Vậy Lý Tuấn đâu, trùng đồng của hắn là ai cho hắn?”

Bóng người trên tấm bia đá: “Hắn chính là chính mình, ta vốn cũng không chắc chắn là hắn, để cây đào già kia đi thử xem.”

“Không ngờ, thật sự chính là, cũng không biết là cái nào trong hai cái đó.”

“Vì thế, cỗ thân chuyển thế này còn chưa thức tỉnh toàn bộ sức mạnh, cũng không có khôi phục ký ức, nếu không…”

Nói đến đây, đối phương không tiếp tục nói nữa.

Nhưng giờ này khắc này, Trương Do càng chú ý đến câu nói của đối phương có thể cho Chu Thần Thông cũng có thể cho hắn.

Trương Do: “Ta phải trả giá như thế nào?”

Đối phương nói: “Ngươi chỉ cần có ích, liền có thể nhận được tất cả những gì ngươi muốn.”

Trương Do: “Vậy ta nguyện ý vì ngươi trả giá tất cả.”

Đối phương nói: “Xem ngươi có cái mạng đó không, ta dạy cho ngươi một biện pháp, ngươi muốn nhận được sự tán thành của Ngu Cương, trở thành thi của hắn, mượn một bộ phận sức mạnh của Yêu Thần Huyền Minh.”

“Nếu ngươi trở thành…”

Trương Do: “Thế nào?”

Đối phương nói: “Ta dạy ngươi làm thế nào để móc trùng đồng trong mắt Chu Thần Thông ra.”

Trương Do vừa nghe nói như vậy, kích động đến mức muốn khoa tay múa chân.

Điều khiến hắn kích động và mong đợi, không chỉ là báo thù Chu Thần Thông, mà còn có một nguyên nhân khác.

Đánh bại Chu Thần Thông, kẻ được mệnh danh là tồn tại mạnh nhất thế gian này, kéo hắn cao cao tại thượng xuống khỏi đám mây, sự cám dỗ này đã khiến người ta cảm thấy không thể kiềm chế và liều lĩnh.

Trương Do đón nhận phần khảo nghiệm này: “Được!”

Nói xong, đối phương đột nhiên khoát tay, Trương Do liền rơi xuống, chìm vào trong bóng tối.

Trong hiện thực, Trương Do cũng mở mắt, giờ này khắc này hắn vẫn đang ngâm trong hắc thủy, nhưng trong hắc thủy cuốn lên vòng xoáy, không ngừng kéo hắn xuống.

Trương Do thấy được trong hắc thủy dường như có số lớn giao long màu đen bơi về phía hắn, mà ánh mắt của hắn xuyên qua Chương Vĩ Sơn, lần đầu tiên thấy rõ ràng thân ảnh cuốn lên cuồng phong nuốt rồng quấy biển kia.

“Cổ Thần Ngu Cương!”.