Chương 42: Khôi phục (1)

Chương 42: Khôi phục (1)

Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông giao chiến vẫn đang tiếp tục.

Chu Thần Thông nhìn về phương xa bóng dáng Cổ Thần Ngu Cương, hắn hết lần này đến lần khác muốn một lần nữa dựng lên tế đàn, nhưng lại lần lượt bị Lý Tuấn cắt đứt.

“Nhanh, dựng tế đàn lên, nhất định phải nhanh.”

“Sợ cái gì, Lý Tuấn ta ngăn được.”

“Giết hết đám Mộc Khách kia đi.”

Chu Thần Thông một lời hiệu lệnh, vô số người vì hắn mà kẻ trước ngã xuống, kẻ sau lại lên chịu chết, hòng lập lại tế đàn.

Thế nhưng đám Mộc Khách kia cũng lập tức từ trong Đào Sơn Đảo xông ra, phá hủy tế đàn trong nháy mắt, hai bên chém giết lẫn nhau trong khe hẹp giữa cuộc giao chiến của hai người.

“Lý Tuấn!”

“Thần đồ Úc Lũy, giết hắn.”

Theo thời gian trôi đi.

Chu Thần Thông ở trên quỷ môn hành động như điên cuồng, không ngừng thi triển đủ loại thủ đoạn.

Thế nhưng, cuối cùng đều bị hai con đào quỷ sau lưng Lý Tuấn ngăn lại.

Thậm chí sức mạnh của nữ tế và nữ chức đã vượt qua thần đồ Úc Lũy, bắt đầu ăn mòn tiến vào tiên phong của Trường Sinh Quan.

Điều này khiến Chu Thần Thông càng thêm lo lắng, càng thêm nóng nảy.

Hắn đã không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần có thể giết chết Lý Tuấn, sau đó lấy được phần thượng cổ thần khế kia.

“Hắc Thủy, Ngu Cương.”

“Đem tế phẩm lên, tế Ngu Cương.”

Hắc Thủy dưới Độ Sóc quỷ môn không ngừng dâng cao, Huyết Cuồng Phong thổi tới từ nơi xa làm mòn núi tan xương người càng lúc càng kịch liệt, nhưng dường như cũng đều vô dụng.

Thế nhưng, hắn đã dùng hết đủ loại biện pháp.

Tòa đào sơn đảo kia chắn trước mặt hắn, tựa như một con hào thiên nhiên mà hắn vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Mà lúc này, nơi sâu trong Bắc Minh cũng phát hiện tình huống dị thường, người đầu tiên phát hiện ra tình huống này vẫn là Lý Tuấn.

Chu Thần Thông hết lần này đến lần khác dựng lên tế đàn, liên hệ thiết lập với Cổ Thần Ngu Cương rõ ràng đều bị hắn phá hoại cắt đứt, thế nhưng bên dưới Độ Sóc quỷ môn lại xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Nó đang thôn phệ dòng Hắc Thủy không ngừng sinh ra, không ngừng lớn mạnh chính nó.

Mà cùng lúc đó, Cổ Thần Ngu Cương cùng với cỗ lực lượng Yêu Thần sau lưng hắn, lúc này lại một lần nữa kết nối với nghi thức.

Điều này khiến Lý Tuấn cảm thấy có chút không ổn.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Tế đàn và tế tự rõ ràng đã bị cắt đứt, tại sao?”

Lý Tuấn đang chuẩn bị vận dụng lại thần thông trọng đồng và Thanh Điểu để xem xét.

Mà lúc này, hình dáng của Cổ Thần Ngu Cương ở nơi xa đã hiện ảnh triệt để, hơn nữa còn phát ra một tiếng hét dài, tựa như thật sự sống lại từ thời thượng cổ, thật sự có được thực thể.

Đồng thời, vòng xoáy trong Hắc Thủy dưới Độ Sóc quỷ môn xoay chuyển càng lúc càng nhanh.

Tế ngọc bị Chu Thần Thông ném vào trước đó hiện ra, lơ lửng trên mặt nước giữa không trung.

Nó bắt đầu phát sinh biến hóa, phía trên xuất hiện những văn tự rậm rạp chằng chịt, bản thân nó cũng từ một món ngọc khí thông thường biến thành một loại vật đặc thù nắm giữ sức mạnh siêu phàm, không còn thuộc về vật chất phổ thông.

Một màn này, cũng bị Chu Thần Thông đang trấn giữ trên quỷ môn phát hiện.

Giờ phút này Chu Thần Thông đã có chút hết cách, không biết nên làm thế nào.

Sau khi thấy một màn này hắn lập tức rơi vào cuồng hỉ, mặc dù hắn cũng không biết nguyên nhân gì, nhưng dường như khế ước này đã ký kết thành công.

“Thành công rồi?”

Thế nhưng, ngay lúc này một bóng người khác từ dưới đáy nước xông ra, chộp lấy tế ngọc kia giữ trong tay.

“Trương Do?”

Chu Thần Thông kinh hãi, người kia chính là Trương Do trước đây bị hắn xem như tế phẩm và môi giới để hiến tế.

Đối phương đột nhiên chui ra từ trong Hắc Thủy, mà không chỉ như thế, lao ra cùng hắn còn có số lượng lớn hắc xà quỷ giao.

Vô số bóng rắn giao ảnh đi theo Trương Do cùng nhau bò lên Độ Sóc quỷ môn, xông thẳng về phía Chu Thần Thông.

Mà Chu Thần Thông lúc này hoàn toàn bị Lý Tuấn ngăn cản, đủ loại thủ đoạn và sức mạnh gần như đều dồn lên người Lý Tuấn, đối với biến cố bất thình lình này gần như không có bất kỳ phòng bị nào.

Trong lúc vội vàng, hắn chỉ kịp hô một tiếng.

“Tế Ngu Cương!”

Bên dưới Độ Sóc quỷ môn, trên Tiên Phong đạo quán một đám đạo nhân lập tức hành động, nhưng tế phẩm còn chưa kịp dâng lên, huyết thực còn chưa kịp cúng tế.

Trương Do mang theo lượng lớn hắc xà quỷ giao liền vọt lên, bao phủ đạo quán.

Mà thời khắc quan trọng hơn, lúc này Trương Do cũng hô một tiếng.

“Ngu Cương!”

Thân hình Trương Do xông lên bắt đầu vặn vẹo, biến thành một bóng người, ngay sau đó biến thành hình dạng xà giao, về sau dần dần to ra, giống như biến thành một con cá lớn.

Cuối cùng, hắn vậy mà mọc ra đôi cánh, bay về phía Chu Thần Thông ở trên cao.

Chu Thần Thông không mượn được sức mạnh của Ngu Cương, Trương Do lại mượn được hoàn toàn, thậm chí mượn được còn triệt để hơn.

Hắn thậm chí biến thành hình thái bản nguyên của Ngu Cương, dáng vẻ của vị Cổ Thần nuốt giao ăn rồng kia, hơn nữa hình thể còn không ngừng mở rộng, từ hơn hai mét ban đầu đã biến thành mười mấy mét. “Cái gì?”

Chu Thần Thông trừng lớn cả mắt.

Hắn chưa bao giờ để Trương Do vào mắt, càng không cho rằng Trương Do sẽ gây ra uy hiếp gì cho hắn, giống như lời hắn từng nói, trong mắt hắn Trương Do chính là một tên phế vật. Vậy mà lúc này, Trương Do đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự khống chế của hắn, trong chớp mắt này, hắn cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

Chu Thần Thông muốn làm gì đó, nhưng lúc này “Nguyên Long Đạo Nhân” đột nhiên động thủ.

Lý Tuấn khống chế Nguyên Long đạo nhân nắm lấy cơ hội, ánh mắt hắn phóng ra kim quang, tia sáng bắn về phía bầu trời, sau đó liền nhìn thấy bóng của thần mộc cây đào từ không trung đè xuống.

Chu Thần Thông lập tức để thần đồ Úc Lũy ngăn cản thần mộc trên cao, nhưng lần này, hắn lại trực tiếp lộ ra một sơ hở.

Trương Do tập kích từ bên trong, trực tiếp nhào tới trước mặt Chu Thần Thông.

Ầm

Chu Thần Thông trực tiếp bị đánh bay khỏi Độ Sóc quỷ môn, không chỉ có thế, có thể thấy Hắc Thủy dưới Độ Sóc quỷ môn cũng bắt đầu không nghe theo sự điều khiển của hắn, cắt đứt liên hệ với Độ Sóc quỷ môn.

Mà Trương Do vỗ cánh, Hắc Thủy kia liền theo hắn cùng nhau bắt đầu cuộn trào.

Hắn bay đến nơi nào, Hắc Thủy liền dâng lên tới đó, sóng lớn từng tầng từng tầng xếp chồng lên nhau, tựa như ngàn vạn tín đồ đang đuổi theo Thần Chủ.

Trương Do một cú đánh lén, có thể nói là khiến Chu Thần Thông trở tay không kịp, đồng thời cũng tổn thất nặng nề.

Quan trọng hơn là, nó khiến Chu Thần Thông cảm giác chính mình đã mất đi quyền khống chế, thậm chí có thể là cơ hội trường sinh bất tử.

Tiến thêm một bước, dị thường xảy ra trên người Trương Do, thậm chí khiến Chu Thần Thông cảm giác đối phương có thể sẽ cướp đi tất cả của chính mình.

So với kẻ địch bên ngoài, có đôi khi kẻ địch sinh ra từ nội bộ, ngược lại càng thêm đáng sợ.

Chu Thần Thông phát ra tiếng gầm thét, tức sùi bọt mép, mà bộ dạng tóc tai bù xù của hắn càng tôn lên vẻ trợn mắt của hắn giống như ác quỷ.

“Ngươi, tên chó chết này.”

Chu Thần Thông có lẽ là lần đầu tiên thất thố như vậy, quả thực là chửi ầm lên, đã triệt để mất đi phong phạm Tiên Tôn.

Thế nhưng, tiếp theo chuyện khiến hắn kinh hãi, không biết làm sao, thậm chí có thể nói là tuyệt vọng đã xảy ra.

Khi Trương Do bay trên trời, một bên né tránh sự vây quét của thần đồ Úc Lũy, một bên trong miệng còn không ngừng niệm chú ngữ.

Cuối cùng, kèm theo một câu của Trương Do.

Nhiếp

Liền trông thấy cơ thể của Chu Thần Thông ngã về phía trước.

Cú ngã này không sao, nhưng điều khiến người ta rợn tóc gáy là, cú ngã này của Chu Thần Thông vậy mà lại làm rơi cả tròng mắt ra ngoài.

Trọng đồng trong mắt hắn rơi xuống đất, giống như hai viên châu tròn vo, chỉ là viên châu đang phát ra hào quang.

“Làm sao có thể?”

“Trọng đồng của ta.”

Chu Thần Thông lập tức đưa tay, muốn bắt lấy tròng mắt tự rơi xuống.

Trương Do một tiếng thét dài, hai con ngươi kia biến thành hai đạo quang mang, bay về phía bầu trời.

Trương Do lúc này biến thành hình người, rơi trên đỉnh sóng lớn của Hắc Thủy.

“Bây giờ nó là trọng đồng của ta.”

Trương Do không nói lời nào, trực tiếp moi ra đôi mắt của chính mình, vứt bỏ chúng như giày cũ, ném thẳng vào trong Hắc Thủy dưới chân.

Tiếp đó, hắn nhét cặp trọng đồng kia vào hốc mắt của chính mình, tia sáng dần dần biến mất trong khe mắt của Trương Do, Trương Do chớp chớp mắt, con ngươi trong mắt từ một phân chia thành hai. Cùng lúc đó, Trương Do cảm giác được liên hệ của chính mình với Ngu Cương sâu hơn, hắn thậm chí cảm giác mình có thể nhìn thấy chân tướng bản nguyên của thần đồ Úc Lũy, quan sát được bản chất di động của thần thông pháp lực giữa thiên địa. Hắn nhìn về phía tế ngọc trong tay, thứ nhìn thấy không còn là tế ngọc, mà là một cái đồ đằng, còn có một篇 văn tự phiêu phù ở bên trên.

Mà lúc này, Chu Thần Thông dường như mới phản ứng lại, hắn phát ra.