Chương 42: Khôi phục (2)

Chương 42: Khôi phục (2)

tiếng kêu thảm.

A

Đến tình trạng của Chu Thần Thông, nhìn đồ vật tự nhiên không còn dựa vào mắt, ít nhất không phải dựa vào đôi mắt thông thường.

Thế nhưng mất đi trọng đồng tuyệt đối không chỉ đơn giản là mất đi con mắt và thị giác, Chu Thần Thông cảm giác hồn phách của mình đều như bị xé rách ra.

Hốc mắt đen ngòm của hắn nhìn về bốn phía, máu tươi bên trong ròng ròng chảy xuống gò má, giống như hai vệt nước mắt khoa trương.

“Trương Do ~”

“Trương Do... Trả cho ta... Trả cho ta...”

Chu Thần Thông thông qua thị giác siêu phàm thấy được Trương Do, đối phương đứng trong Hắc Thủy khống chế cuồng phong sóng lớn, đôi mắt là trọng đồng của hắn, cái gọi là biểu tượng của tiên phật. Nhưng trong mơ hồ, hắn dường như thấy được sau lưng Trương Do còn có một bóng người khác, người kia ngồi trên tấm bia đá, cười lên giống như một con hồ ly.

Trương Do nghe được tiếng Chu Thần Thông kêu thảm, nghe Chu Thần Thông gào tên của hắn, không nhịn được phá lên cười.

“Ha ha ha ha ha ha ~”

“Chu Thần Thông, ngươi không ngờ tới chứ, không ngờ tới ta mới là kẻ địch lớn nhất của ngươi chứ!”

Giờ phút này.

Ánh mắt Trương Do điên cuồng, tùy ý, cao cao tại thượng.

Mặc dù đôi mắt này đã đổi chủ, nhưng dường như lại chẳng có gì thay đổi.

Chẳng qua là từ một kẻ điên tên là Chu Thần Thông, đổi thành một kẻ điên khác gọi là Trương Do.

Thế nhưng sự cuồng ngạo của Trương Do cũng không kéo dài bao lâu, hắn lập tức một lần nữa biến thành con quái điểu ăn rồng màu đen, bay lên từ trên sóng lớn.

Bởi vì Lý Tuấn lúc này đã ra tay, chuẩn bị diệt trừ cả Trương Do và Chu Thần Thông, muốn thừa lúc hắn bệnh lấy mạng hắn.

Thế nhưng vừa động thủ, Trương Do và Chu Thần Thông lập tức vì bảo mệnh, cùng nhau đối kháng Lý Tuấn.

“Ầm ầm!”

Chu Thần Thông mặc dù bị trọng thương, nhưng thần đồ Úc Lũy dù sao vẫn còn trong tay hắn, hai con đào quỷ lớn vẫn đang che chở hắn.

Mà Trương Do dường như sợ hãi Lý Tuấn một cách đặc biệt sâu sắc, nhìn thấy Lý Tuấn vừa ra tay liền phản xạ có điều kiện bắt đầu chạy trốn và chống cự, thậm chí ngay cả việc giết Chu Thần Thông cũng không để ý.

Thoạt nhìn, giống như kẻ thù không đội trời chung vừa mới còn ngươi chết ta sống, trong nháy mắt vậy mà lại trở nên cùng chung mối thù.

Lần này.

Từ cuộc hỗn chiến hai người Lý Tuấn, Chu Thần Thông, trong chớp mắt đã biến thành hỗn chiến ba người, cục diện càng thêm hỗn loạn.

Vở kịch bên phía Chu Thần Thông.

Sinh tử quyết chiến với Lý Tuấn vẫn chưa xong, hắn và Trương Do, cặp đôi đồng đạo ngày xưa, sư đồ hay chủ tớ chênh lệch tuổi tác không lớn.

Bây giờ lại đâm dao vào nhau, trở mặt thành thù.

Ba người mỗi người đều muốn giết hai người kia, mà khi đối chiến với hai người, đồng thời lại không muốn người cuối cùng nhặt được của hời, cục diện quái dị lại nóng bỏng.

Mà phía trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Bên phía Lý Tuấn cũng tiến vào giai đoạn mấu chốt, Trịnh Thi Lượng đã từng bước một tế tự đến giai đoạn cuối cùng, câu thông Hoàng Tuyền và Nhất Mục Quỷ Quốc, lấy được một phần thông tin của Chúc Âm trước kia.

Trước cửa đá, Lý Tuấn nhìn Hoàng Tuyền Chi Môn phun ra một đạo tia sáng kịch liệt, lướt qua đỉnh đầu hắn đi đến phương xa.

Mà trong bóng tối, hình chiếu của một tòa di tích cổ lão hiện ra.

“Ra rồi.”

“Nhất Mục Quỷ Quốc.”

Lý Tuấn lập tức nhìn sang.

Đã xuất hiện vấn đề, mặc dù cũng sớm nằm trong dự liệu, nhưng theo tình trạng liên tục xảy ra bên phía Chu Thần Thông và Trương Do, toàn bộ cục diện nhìn vào liền khiến người ta cảm thấy hoa mắt.

Lý Tuấn cẩn thận nhìn hình chiếu Nhất Mục Quỷ Quốc kia, tòa thượng cổ sơn hải chi quốc này hiện lên, phản chiếu một vài chuyện đã từng xảy ra.

Lý Tuấn mơ hồ thấy được quỷ ảnh nến hồn của bộ tộc Chúc Thị thượng cổ, mà trong những nến hồn đó, dường như có thêm một bóng người.

“Trịnh Thi Lượng.”

Giờ phút này, Trịnh Thi Lượng đầu tiên là chứng kiến nến hồn cổ xưa nhất đã đản sinh như thế nào, tiếp đó lại cùng những người đó từng bước đi đến trên núi Chương Vĩ Sơn, thấy được núi lửa bộc phát và Chúc Long mở mắt.

Tiếp đó, hắn cũng nhìn thấy bộ lạc Chúc Thị thời thượng cổ và bộ lạc thị tộc Tây Vương Mẫu triển khai giao chiến.

Cuối cùng, hắn cũng chính mắt thấy hình ảnh đế giáng lâm thời thượng cổ, chém giết Chúc Long.

Thần thụ giống như bàn tay khổng lồ đập nát ánh mắt Chúc Long, đem Chúc Long phân làm ba bộ phận.

“Chúc Long chết rồi!”

Trịnh Thi Lượng đứng dưới Chương Vĩ Sơn, trợn mắt há mồm mà nhìn cảnh tượng này.

Hắn không nhìn thấy đế, ngay cả một cái bóng cũng không nhìn thấy, nhưng đối phương giết Chúc Long, Trịnh Thi Lượng cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Hắn đang từng chút từng chút tiếp cận chân tướng của tất cả mọi chuyện trước đây.

Cuối cùng, hắn đi theo sau Chúc Âm, nghe Chúc Âm nói chuyện, nhìn biểu cảm của Chúc Âm.

Giờ phút này hắn giống như đã dung hợp với một bộ phận của Chúc Âm, hắn biết Chúc Âm lúc đó đang nghĩ gì, cũng nghe hiểu Chúc Âm đang nói gì.

Cuối cùng, hắn đi theo Chúc Âm đứng trước hang động khổng lồ nơi Hoàng Tuyền Chi Môn còn chưa được thành lập, ánh mắt của hắn và Chúc Âm cũng trùng điệp lại với nhau, cùng nhau nhìn vào bên trong.

Giờ phút này, Chúc Âm mở miệng.

Mà Trịnh Thi Lượng không đợi Chúc Âm nói trước, hắn cũng đi theo đối phương cùng nhau nói ra câu đó.

“Ta sẽ đem đời đời kiếp kiếp của chính mình tế cho Chúc Long.”

Giờ khắc này.

Có thứ gì đó ầm một tiếng, như nổ tung trong đầu Trịnh Thi Lượng.

Hắn cuối cùng đã hiểu, khế ước mà Chúc Âm và Chúc Long ký kết rốt cuộc là gì?

Chúc Âm rốt cuộc đã trả giá như thế nào.

Chúc Âm lại điên cuồng đến mức nào.

Đây là một con đường trường sinh không chết thực sự kéo tất cả mọi người vào, cái gọi là luân hồi cũng không phải như bọn họ tưởng tượng, chỉ là để cho chính mình trở thành lương thực vĩnh viễn của con yêu quái thượng cổ kia.

Chúc Âm nói xong câu này, nhìn lên trời, Trịnh Thi Lượng cũng theo ánh mắt của hắn cùng nhau nhìn lên, nhưng trên trời không thấy gì cả.

Chờ hắn cúi đầu xuống, Chúc Âm đã không thấy đâu.

Hắn đã rơi vào trong Hoàng Tuyền.

Trịnh Thi Lượng đứng trước quỷ môn Hoàng Tuyền ban sơ, những nến hồn Chúc Thị lần lượt tụ tập bên cạnh hắn, nói với hắn.

“Nhảy xuống đi!”

“Nhảy xuống đi.”

Mà Trịnh Thi Lượng biết rằng một khi hắn nhảy xuống, sẽ tương đương với việc đem đời đời kiếp kiếp của chính mình hiến tặng cho Chúc Long, mỗi một kiếp của hắn đều sẽ bị Chúc Long nuốt chửng, là một tế phẩm mà Chúc Long ăn mãi không hết.

Đứng thẳng thật lâu, Trịnh Thi Lượng cuối cùng từng chút một đi xuống phía dưới.

Cuối cùng, hắn cũng nhảy xuống giống như Chúc Âm.

Thế nhưng cái hang lớn kia dường như là một cái động không đáy, sâu không thấy đáy.

Hắn không ngừng rơi xuống, nhưng dường như vĩnh viễn cũng không đến được điểm cuối.

Một màn này giống như khế ước mà hắn nghe được Chúc Âm và Chúc Long ký kết, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không kết thúc.

Mà lúc này.

Thực ra không chỉ trong hình chiếu Nhất Mục Quỷ Quốc, nến hồn của quỷ quốc vây quanh hắn.

Trong hiện thực, “hỏa long” do nến hồn tạo thành trên bầu trời cũng đang bay về phía hắn, dường như phát hiện hắn đang tái hiện khế ước sinh tử luân hồi của Chúc Âm thời thượng cổ.

Mà hỏa long chỉ cần bổ nhào xuống, sẽ thiêu rụi nhục thân của Trịnh Thi Lượng, nghi thức cũng sẽ bị gián đoạn, Trịnh Thi Lượng sẽ hoàn toàn biến thành một hồn phách.

Triệu Nam Ca vẫn luôn trông coi nghi thức tiến hành, canh giữ bên cạnh Trịnh Thi Lượng nhìn thấy màn này, lập tức bắt đầu hành động.

Nàng quơ cành đào, tỏa ra tia sáng dẫn dụ “hỏa long” trên bầu trời.

Thế nhưng, mỗi lần nàng dẫn dụ đối phương đến một khoảng cách nhất định, đối phương lại quay trở về.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca và “hỏa long” trên trời đấu với nhau, toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm, suýt nữa bị đốt thành tro bụi.

Nhưng ngay cả như vậy, “hỏa long” không có linh trí này đến một mức độ nhất định vẫn sẽ hướng về phía Trịnh Thi Lượng.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca nghĩ ra một biện pháp.

Nàng nhìn về phía Hắc Thủy xa xa: “Bắc Minh!”

Cuối cùng, hai người cùng nhau lao vào trong Bắc Minh, nàng muốn dùng sức mạnh của Hắc Thủy và Bắc Minh, dập tắt con “hỏa long” này cùng những nến hồn kia.

Không biết qua bao lâu.

Cuối cùng, Trịnh Thi Lượng không ngừng hạ xuống đã đến đáy.

Hắn thấy được Hoàng Tuyền.

Chỉ là Hoàng Tuyền lại không giống như trong tưởng tượng của hắn.

Hắn cho rằng Hoàng Tuyền giống như miêu tả trong thần thoại, là con sông trong U Minh mang theo vô số người chết và sự ô uế cuồn cuộn, trong ấn tượng tất nhiên là một dòng sông vô cùng kinh khủng.

Thế nhưng Hoàng Tuyền hiện ra trước mắt hắn, giống như một dòng sông ánh sáng hòa lẫn không biết bao nhiêu hạt cát vàng.

Mỗi một hạt ánh sáng ở đó đều là thông tin, là thông tin chứa đựng của vô số người, vật, vô số sinh linh trên thế giới này.

Trịnh Thi Lượng đứng bên bờ Hoàng Tuyền sinh ra một cảm giác, chỉ cần có thể đọc được thông tin trong dòng sông Hoàng Tuyền này, liền có thể biết được tất cả bí mật trên thế gian.

Cuối cùng, hắn rơi vào trong.