Chương 42: Khôi phục (3)

Chương 42: Khôi phục (3)

Hoàng Tuyền.

Trịnh Thi Lượng trong hình chiếu thời thượng cổ đã rơi vào Hoàng Tuyền, mà Trịnh Thi Lượng của vạn năm sau lại chậm rãi mở mắt.

Trịnh Thi Lượng cảm giác phảng phất như cách một đời, phảng phất thật sự đã trải qua một lần luân hồi.

Cùng lúc đó.

Tế ngọc hắn cầm trong tay cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, ngoài việc có thêm những văn tự rậm rạp, bản chất của nó cũng bắt đầu phát sinh một loại lột xác nào đó.

Nó không còn là ngọc khí thông thường, mà là một loại vật thần bí tập hợp khế ước quỷ thần, sức mạnh siêu phàm, quy tắc làm một thể.

“Ta thành công rồi.”

“Ta thành công rồi...”

Trịnh Thi Lượng hô to, hắn kích động không thôi.

Dường như đây là chuyện duy nhất đáng mừng của hắn trong khoảng thời gian gần đây, đoạn đường này chết không biết bao nhiêu người, hắn bị liệt diễm thiêu đốt, hắn hiến tế đời đời kiếp kiếp và toàn bộ tương lai của mình.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn làm được một vài chuyện!

Trịnh Thi Lượng hô to, muốn có được sự đáp lại, nhưng xung quanh là hoàn toàn yên tĩnh.

“Triệu Nam Ca?”

Hắn nhìn xung quanh, cũng không phát hiện bóng dáng của Triệu Nam Ca.

Mà hắn ngẩng đầu, hỏa long trên trời cũng biến mất không thấy.

Trịnh Thi Lượng đi vài bước, hắn cầm lên máy truyền tin mà Triệu Nam Ca để lại cho hắn.

Alô

Alô

“Triệu Nam Ca, ngươi ở đâu?”

Hắn không ngừng lặp lại câu hỏi, nhưng từ đầu đến cuối không có câu trả lời.

Cuối cùng, hắn không hỏi nữa, chỉ cầm tế ngọc nhìn về nơi xa, chuẩn bị xuất phát.

Bây giờ, dù cho không có Triệu Nam Ca, hắn cũng biết chính mình nên đi đâu.

Mà lúc này, âm thanh đáp lại xuất hiện.

“Xì xì xì!”

Trịnh Thi Lượng cầm lấy máy truyền tin, lớn tiếng hỏi.

“Là Triệu Nam Ca phải không?”

Thế nhưng bên trong phát ra là một giọng nói khác, đối phương vậy mà cũng biết hắn.

“Là Trịnh Thi Lượng phải không?”

“Ta là Lộ Cương.”

Bên phía Trịnh Thi Lượng vừa hoàn thành tế tự, thu được thượng cổ thần khế mà Chúc Âm và Chúc Long ký kết, Lý Tuấn liền lập tức biết được.

Giờ phút này, Lý Tuấn cũng coi như là cuối cùng đã hoàn thành một khâu mấu chốt trong kế hoạch tuyệt địa thiên thông.

Hoàn thành một mục tiêu quan trọng, trong lòng Lý Tuấn dường như cũng thả lỏng một chút, cũng không còn cố kỵ điều gì.

Mà biểu hiện ra bên ngoài của tình huống này, chính là Lý Tuấn đối với Chu Thần Thông và Trương Do đã không còn chút do dự nào, ra tay hạ sát thủ thực sự.

Lý Tuấn, Trương Do, Chu Thần Thông, ba người này từ một chọi một đánh thành hai, hai đánh thành ba, mà lúc này tại hiện trường thậm chí tất cả mọi người trong Độ Sóc thị đều nhìn ra được, trận đại chiến này chắc chắn là phải có kết quả.

Một số người nghị luận ầm ĩ: “Ta xem hôm nay ít nhất chết một người.”

Có người nói: “Ta xem là phải chết hai người.”

Bất luận trong ba người này chết một hay hai, chết là ai, đều nhất định là đại sự kinh thiên động địa.

Nếu chết là Lý Tuấn, trật tự của toàn bộ thế giới tiếp theo sẽ triệt để sụp đổ.

Nếu chết là Chu Thần Thông, trật tự thế giới mà hắn vừa mới định ra và sắp sửa triển khai, tiếp đó sẽ không biết xảy ra biến hóa như thế nào.

Nếu chết là Trương Do, có lẽ loại biến hóa này vẫn là nhỏ một chút, thế giới vẫn sẽ duy trì một cục diện cân bằng.

Thế nhưng giờ phút này xem ra, khả năng người chết là Chu Thần Thông ngược lại là lớn nhất.

Tình huống này khiến mọi người chấn kinh hoặc sợ hãi, cũng có chút không biết làm sao.

“Đây chính là Chu Thần Thông a!”

Mấy ngày trước, tất cả mọi người đều cho rằng hắn nắm giữ toàn bộ thế giới, biến hóa này đến cũng quá nhanh.

Chu Thần Thông càng ngày càng chật vật.

Thần đồ Úc Lũy đã không bảo vệ được hắn, Trường Sinh Quan của hắn, tất cả của hắn đều đang sụp đổ.

Khi hắn bắt đầu lộ ra tướng bại vong, thậm chí môn đồ đệ tử của hắn, tất cả mọi người đều bắt đầu vứt bỏ hắn.

Tất cả mọi người đều đang chạy trối chết, thậm chí có người đã bắt đầu quy hàng Trương Do.

Bất quá giờ phút này, Lý Tuấn lại đang suy tư một chuyện khác.

“Nhất Mục Quỷ Quốc đã hiện thế, theo lý mà nói, nếu Chúc Long khôi phục theo sự biến hóa của thời thượng cổ, đến giai đoạn này nó hẳn là sẽ một lần nữa chia làm ba.”

“Chúc Long chết đi, hóa thành con mắt cực quang trên trời, sự tồn tại sau lưng Ngu Cương, cùng với Hoàng Tuyền sâu trong lòng đất.”

Lý Tuấn trong lúc hỗn chiến quan sát ba thứ này.

Thế nhưng thời gian dần trôi, hắn liền phát hiện có chút không ổn.

Dị tượng đầu tiên xuất hiện trên cực quang chi nhãn trên đỉnh đầu, đối phương vậy mà bắt đầu chìm xuống, từng chút từng chút áp sát Chương Vĩ Sơn.

Mà Chương Vĩ Sơn dưới chân và bóng dáng Ngu Cương xa xa, thậm chí là Hoàng Tuyền cuồn cuộn không nhìn thấy được sâu dưới lòng đất, ba sức mạnh vậy mà dần dần liên hợp lại với nhau.

Lý Tuấn liền trong nháy mắt hiểu ra: “Sau khi khôi phục ở thời đại này, ý chí bản nguyên của Chúc Long không muốn chết, nó phải thay đổi tất cả những gì đã xảy ra ngày xưa.”

Mà lúc này, Chu Thần Thông cũng dường như phát hiện ra điều gì.

Lên

Đột nhiên, Chu Thần Thông để thần đồ Úc Lũy từ bỏ Trường Sinh Quan và Tiên Phong, trực tiếp để hai cây đào lớn biến thành hai quả cầu kim quang, cuốn lấy hắn liền bắt đầu chạy.

Hắn bắt đầu hướng về phía cực quang chi nhãn trên trời mà dựa sát vào, chạy về phía sâu trong Chương Vĩ Sơn.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn ra được, Chu Thần Thông lúc này đã sắp chết.

Không chỉ Lý Tuấn đang hạ sát thủ với hắn, Trương Do cũng đang hạ sát thủ với hắn, Trương Do e ngại Lý Tuấn, nhưng hiểu rõ hơn là phải xử lý đại địch Chu Thần Thông trước.

Chỉ cần hắn giết Chu Thần Thông, hắn có thể kế thừa tất cả của đối phương, còn bên Lý Tuấn đến lúc đó lại nói sau.

Mà Lý Tuấn trước đó cũng đã thay đổi sách lược, không vội vàng tóm gọn cả Trương Do và Chu Thần Thông, diệt trừ một người thì người tiếp theo sẽ dễ xử lý hơn.

Nhìn thấy Chu Thần Thông bắt đầu chạy trốn, Trương Do là người đầu tiên đuổi theo, còn tích cực hơn cả Lý Tuấn.

“Chu Thần Thông, ngươi chạy cái gì?”

“Việc đã đến nước này, đừng có vứt đi thể diện tiên nhân của ngươi.”

Lúc này, Trương Do xưng hô Chu Thần Thông là tiên nhân không phải là tôn xưng, mà là đùa cợt.

Trong lúc ba người truy đuổi, trên Bắc Minh đột nhiên xuất hiện một tòa di tích.

Theo hình chiếu Nhất Mục Quỷ Quốc kia triệt để rơi vào trên Bắc Minh, vậy mà bắt đầu từ bóng dáng hư ảo, từ từ biến thành thực chất.

Thế nhưng không qua bao lâu, bóng dáng kia liền trực tiếp sụp đổ.

Phảng phất có một cỗ lực lượng đang kháng cự điều gì, cự tuyệt tất cả những gì ngày xưa.

Cuối cùng, hình chiếu kia tan đi.

Mà toàn bộ trên dưới Chương Vĩ Sơn.

Quang ảnh bầu trời, sơn mạch đại địa, sâu trong lòng đất, cùng nhau chấn động, cuối cùng tia sáng phóng lên trời, biến thành một tiếng không biết là chấn động hay là gào thét.

Gào

Đó là tiếng của Chúc Long.

Thời thượng cổ, nó bị đế tự tay chém giết.

Khi tất cả kết thúc, một lần nữa bắt đầu sống lại, nó làm sao chịu một lần nữa tiếp nhận loại mệnh số này.

Nghe được tiếng gào này, Chu Thần Thông đang liều mạng chạy trốn đột nhiên kêu lớn lên.

“Chúc Long!”

“Là Chúc Long, Chúc Long đã triệt để tỉnh rồi.”

Lần này, không chỉ Lý Tuấn nhíu mày, sắc mặt Trương Do cũng đại biến, mà tất cả mọi người nghe được tiếng gào kia đều cảm thấy tình huống có chút không ổn.

Chỉ cần ba phần do Chúc Long phân liệt hợp làm một thể, đó chính là nó hoàn chỉnh, hơn nữa còn không phải là loại vừa mới đản sinh của vạn năm trước.

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều sẽ chìm vào hắc ám, toàn bộ quy tắc thế giới đều sẽ bị thay đổi.

Không phải loại quy tắc trật tự do con người chế định trước đây, mà là quy tắc thế giới, quy tắc vật lý đúng nghĩa.

Mà nguyên nhân sắc mặt Trương Do kịch biến, là hắn đột nhiên nghĩ thông một việc, nếu Chúc Long khôi phục, sức mạnh Cổ Thần Ngu Cương mà hắn mượn được cũng sẽ toàn bộ mất đi, tất cả những gì hắn đang có và sắp có được cũng sẽ một lần nữa mất đi.

Nghĩ đến đây, Trương Do truy sát Chu Thần Thông càng chặt hơn.

Chu Thần Thông một bên cuồng tiếu, một bên không ngừng mang theo kim quang bay lên trời, nhào về phía con mắt cực quang trên bầu trời.

“Chúc Long!”

“Đợi đến khi Chúc Long khôi phục, ta vẫn còn cơ hội.”

“Trương Do, Lý Tuấn, hai người các ngươi chờ đó cho ta.”

Giờ phút này, Chúc Long trở thành chiếc phao cứu mạng cuối cùng của Chu Thần Thông.

Chu Thần Thông liều lĩnh, hắn muốn bay vào con mắt kia, hiệp trợ hoặc giúp đỡ đối phương hiện thế, thay đổi tất cả quy tắc.

Lúc này, tai nạn càng lớn, biến cố càng lớn, ngược lại càng là cơ hội của hắn.

Bây giờ chỉ cần có thể sống, hắn không tiếc bất cứ giá nào.

Thế nhưng lúc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người đạo nhân, đạo nhân kia ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn.

Trấn

Lý Tuấn dùng sức mạnh của nữ tế và nữ chức trói chặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

Mà con quái điểu màu đen nắm lấy giao long cuốn lên sóng lớn, cũng từ phía sau vọt lên, sức mạnh của Cổ Thần.