Chương 42: Khôi phục (4)

Chương 42: Khôi phục (4)

Ngu Cương và Huyền Minh vụt một cái chém tan kim quang.

Con đại điểu kia nhào về phía Chu Thần Thông, móng vuốt sắc bén giờ phút này lần đầu tiên áp sát bản thể của Chu Thần Thông.

Giờ khắc này, hắn không có bất kỳ phòng vệ nào.

Chu Thần Thông nhìn con quái điểu màu đen bay tới, móng vuốt sắc bén kia trong mắt hắn trở nên càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, bao trùm hắn hoàn toàn.

Chu Thần Thông lúc này vẫn đang huy động phất trần, vẫn đang bóp chú ấn, kêu lớn.

“Ta là tiên nhân.”

“Là tiên nhân chuyển thế.”

“Ta sẽ không chết...”

Sau đó, liền bị móng vuốt kia cào thành một bãi thịt nát.

Chu Thần Thông vừa chết, tình huống lập tức lại thay đổi, ánh mắt Lý Tuấn và Trương Do trong nháy mắt đối đầu, Lý Tuấn sắp sửa động thủ.

Thế nhưng vừa giơ tay lên, đầu của hắn cũng đồng thời ngẩng lên, nhìn về phía con mắt cực quang trên cao.

Giờ phút này, nó vậy mà đã rơi xuống cách đỉnh đầu không quá mười mét, lần này khiến Lý Tuấn giơ tay lên lại từ từ buông xuống.

“Làm sao bây giờ?”

Thực ra, không chỉ Chu Thần Thông thất bại trong gang tấc, chết ngay trước đêm sắp nắm giữ tất cả.

Trương Do cuối cùng đã bắt đầu cuộc đời nghịch chuyển của hắn, nhưng chỉ cần Chúc Long khôi phục, sức mạnh căn bản mà hắn dựa vào, Ngu Cương và Yêu Thần Huyền Minh sau lưng hắn cũng sắp biến mất.

Đối với Lý Tuấn mà nói, một khi Chúc Long khôi phục, tất cả những bố trí và việc làm trước đó của hắn đều sẽ mất hiệu lực.

Cái chết của La Chấn không có chút ý nghĩa nào, tất cả những gì Trịnh Thi Lượng làm đều uổng phí, Lộ Cương liều mạng chạy vào nơi chết chóc Độ Sóc thị cũng vô ích.

Mưu tính của các thế lực, cuối cùng lại vì Chúc Long không muốn chết đi, tất cả đều quy về hư không.

Lúc này, Lý Tuấn nhớ tới hình ảnh hắn nhìn thấy thông qua thần thông Thanh Điểu.

“Hoàng Tuyền Chi Môn.”

Lý Tuấn dùng nữ thần thông khống chế Nguyên Long đạo nhân đứng dậy, lúc này Trương Do như lâm đại địch.

Không chỉ vì sự mạnh mẽ và nguy hiểm của Lý Tuấn, mà còn vì thông tin Trương Do biết được từ chiếc mặt nạ hồ ly tự xưng là tiên nhân trọng đồng.

Lý Tuấn không giống Chu Thần Thông.

Chu Thần Thông chỉ là một kẻ điên, có lẽ ban đầu cũng không điên như vậy, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp bị đối phương chọn trúng trước, đem trọng đồng cho hắn.

Chu Thần Thông liền cho rằng chính mình là tiên nhân chuyển thế, từ đó không thể ngăn cản, cho rằng mình vô địch thiên hạ, dấy lên thủy triều của thời đại siêu phàm.

Mà người trước mặt này, trọng đồng của hắn lại không phải có được từ nơi khác, mà là của chính hắn.

Theo lý mà nói, Lý Tuấn trước mặt hắn thật sự là một vị thần tiên, điều này làm sao có thể không khiến Trương Do e ngại và kiêng kị.

Giờ phút này cục diện có chút quái dị.

Trương Do đem tất cả sức mạnh bao trùm lên người mình, nghiêm陣以待 mà nhìn Lý Tuấn, Lý Tuấn lại nhìn lên trời, không nhúc nhích.

Cuối cùng, Lý Tuấn khống chế “Nguyên Long Đạo Nhân” cuối cùng cúi đầu xuống nhìn Trương Do nói một câu.

“Thôi vậy.”

“Không có thời gian dây dưa với ngươi.”

Thân ảnh Nguyên Long đạo nhân liền từ từ biến mất trong hư không, cả tòa Đào Sơn Đảo và rừng đào cũng từng chút chìm vào đại địa, hoàn toàn biến mất không thấy.

Trương Do lúc này mới thở phào một hơi, hắn bay trở về tại chỗ, rơi vào Tiên Phong nơi Trường Sinh Quan tọa lạc.

Trương Do gọi sức mạnh của Ngu Cương, ngay sau đó lại thông qua Ngu Cương ngược lại liên lạc với thần đồ Úc Lũy đã không còn sự khống chế, vậy mà lại một lần nữa dựng lên Độ Sóc quỷ môn kia.

Hắn làm xong những việc này, hướng về phía dưới nói một câu.

“Tất cả đệ tử Trường Sinh Quan, đều cùng ta rời đi.”

Tiếp đó, một nhóm người này liền theo hắn cùng nhau rút lui sạch sẽ.

Trường Sinh Quan bắt đầu rút lui, rời khỏi Chương Vĩ Sơn, ẩn nấp vào trong Bắc Minh và Hắc Thủy.

Sau đó, dần dần chuyển tới trong Độ Sóc thị xa xa và vùng phụ cận.

Mà một bên khác.

Trước tòa cửa đá thượng cổ kia, Lý Tuấn cắt đứt tất cả kết nối, cuối cùng đứng dậy.

Giờ phút này hắn không cần để ý đến những nơi khác nữa, bước tiếp theo còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Nguyên Long đạo nhân không biết lúc nào đã trở về, đứng bên cạnh hắn.

“Cuối cùng, vẫn là phải đi vào một chuyến.”

Lý Tuấn nhìn Hoàng Tuyền Chi Môn, một tay khoác lên vai Nguyên Long đạo nhân.

Tay hắn vỗ một cái, Nguyên Long đạo nhân liền hóa thành một bóng người, cuối cùng biến thành một con quỷ giao hắc long.

Con quỷ giao kia phát ra một tiếng long ngâm, Hoàng Tuyền Chi Môn liền chậm rãi mở ra một khe hở, muốn hút con quỷ giao vào trong đó.

“Meo meo!”

Nếu là người thường gặp phải hình ảnh này, lập tức sẽ muốn né tránh, không ai sẽ đi tìm chết.

Thế nhưng Lý Tuấn lại đi theo bóng của con quỷ giao hắc long kia, cùng nhau chạy về phía trước.

Hắn muốn đi tìm một phương pháp triệt để giết chết Chúc Long của vạn năm sau.

Giữa quang ảnh vặn vẹo, thân ảnh Lý Tuấn lướt qua những hình khắc trên cửa, xuyên qua chiếc xe do giao long kéo.

Nhìn qua, thật giống như đi theo nó cùng nhau tiến vào sau cửa.

“Thiếu ý!”

Không có rồng kéo xe, không có vạn thiên phàm nhân giơ cao ánh lửa quỳ lạy.

Lý Tuấn biến thành một bóng người, tiến vào trong cửa đá.

Mà lúc này, ý thức của Lý Tuấn cũng từ từ kéo dài.

Hắn dường như thấy được Hoàng Tuyền.

Thấy được đủ loại hình ảnh.

Mà quan trọng hơn là, hắn thấy được Côn Luân thượng cổ.

Nhanh

“Nhanh lên một chút!”

Trong hư không, Lộ Cương ban đầu cưỡi thuyền chạy trên một vùng đất trống không có gì.

Ở đây không có trên dưới trái phải, không có vật tham chiếu, chỉ có thể thông qua thị giác siêu phàm mới có thể ngẫu nhiên mơ hồ trông thấy hình dáng Chương Vĩ Sơn xa xa.

Đương nhiên còn có một tọa độ khác.

Chính là nguồn gốc sức mạnh của chính hắn, hắn có thể thông qua nguồn gốc sức mạnh của chính mình là cây đào và con thuyền gỗ đào dưới chân này, cảm nhận được vị trí của Đào Sơn Đảo.

Mà lúc này.

Hắn xuyên qua rìa của dãy núi màu đen, chạy trong một vùng biển lớn màu đen.

Lộ Cương bò ra mạn thuyền nhìn xuống dưới: “Đây chính là Bắc Minh?”

Lữ Thanh nhìn Hắc Thủy bên dưới, cảm thấy thứ này cực kỳ kinh khủng.

Dù sao nghĩ một chút liền rõ, thứ này không thuộc về thế giới hiện thực, mà là một loại vật liên quan đến hồn thể và người chết.

Hắn hỏi: “Nếu rơi xuống đây sẽ như thế nào?”

Lộ Cương nói: “Tốt nhất là đừng rơi xuống.”

Bọn họ một bên chạy, một bên lấy ra một thiết bị, không ngừng liên lạc với bên Độ Sóc thị, không bao lâu cuối cùng bên kia cũng có hồi âm.

Bọn họ xác định mục tiêu, tiếp tục đi tới.

Mà lúc này, khoảng cách của bọn họ với địa điểm hỗn chiến của ba người Lý Tuấn, Chu Thần Thông, Trương Do cũng ngày càng gần, nhìn cũng ngày càng rõ.

“Đánh cũng quá khoa trương.”

“Nếu đây là ở thế giới hiện thực, cảnh tượng này thật sự sẽ dọa chết người.”

Tiếp tục đi về phía trước, bọn họ lại nhìn thấy bóng dáng của Nhất Mục Quỷ Quốc.

“Hải thị thận lâu?”

Ngay sau đó, bọn họ lại nghe thấy tiếng gầm của Chúc Long.

“Trên kia xảy ra chuyện gì vậy?”

“Con mắt kia sao lại rơi xuống?”

“Thứ gì đang gọi vậy?”

Bọn họ không biết bản nguyên của Chúc Long đang thôn phệ ba bộ phận chia ra, muốn tập hợp chúng lại một lần nữa, nhưng nghe động tĩnh kia không hiểu sao cảm thấy sợ hãi và khủng hoảng.

Lộ Cương tiến thêm một bước gia tốc, muốn nhanh chóng đến Độ Sóc thị hoàn thành nhiệm vụ.

Thời gian dần trôi.

Bọn họ vượt qua Hắc Thủy cập bờ, đã đến nội thành Độ Sóc.

Giờ phút này, Lộ Cương nhìn tòa thành thị tĩnh mịch này, khắp nơi đều là quỷ ảnh ngang ngược.

Rất khó tưởng tượng sự phồn hoa và náo nhiệt trước đây của nơi này, chỉ cảm thấy nơi đây chính là phiên bản hiện đại của âm tào địa phủ.

Lộ Cương để Lữ Thanh canh thuyền, còn bản thân một mình tiến vào Độ Sóc thị.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy Trịnh Thi Lượng bên ngoài lưới sắt.

Khi hai người tiếp xúc cũng vô cùng cẩn thận, cho đến khi Trịnh Thi Lượng dùng phương pháp mà Triệu Nam Ca dạy cho hắn để xác nhận thân phận của Lộ Cương, Trịnh Thi Lượng mới rốt cuộc thực sự hiện thân.

Hắn cõng một cái túi sách, bên trong chứa tế ngọc mà Lý Tuấn cho bọn họ, hắn nắm chặt quai đeo, phảng phất một khắc cũng không dám buông tay.

Trịnh Thi Lượng: “Ngươi là ai?”

Lộ Cương tiến lên phía trước nắm tay: “Ta là Lộ Cương, đến thay ca cho La Chấn và Triệu Nam Ca, ngươi hẳn là đã thấy tên của ta, thậm chí đã thấy mặt ta trên mạng.”

Trịnh Thi Lượng đến gần nhìn Lộ Cương một chút, xác nhận ra, dù sao trước đây khi Trường Sinh Quan công bố thông tin siêu phàm cũng đã công bố về đối phương, nói theo một ý nghĩa nào đó hắn cũng coi như là một “người nổi tiếng”.

Hắn nói: “La Chấn đã chết rồi.”

Lộ Cương gật đầu, ánh mắt hắn đang tìm một người khác: “Ta biết, Triệu Nam Ca đâu?”

Trịnh Thi Lượng lắc đầu: “Triệu Nam Ca vì bảo vệ ta đã đi ngăn cản hỏa long nến hồn trên trời, hình như đã đi về phía Hắc Thủy, ta không liên lạc được với nàng, hơn nữa toàn bộ tình huống cũng là sau này nghe ghi âm mới biết!”

Lộ Cương trong nháy mắt cơ thể cứng đờ, nửa ngày cũng không nóiđược lời nào.

Ngay cả Trịnh Thi Lượng cũng nhìn ra được, Lộ Cương dường như có chút khó chấp nhận.

Trịnh Thi Lượng không biết nên nói gì, giờ phút này, hắn đột nhiên lại nhớ tới hình ảnh cúng tế của bộ tộc Chúc Thị thời thượng cổ, vô số người đứng trên sân tế tự mong đợi la lên.

“Chúc Âm đến rồi!”

“Chúc Âm đến rồi!”

Hình ảnh này, nhất định sẽ trở thành ác mộng vĩnh viễn của hắn.

Chúc Âm đem tất cả tộc nhân tế sống cho Chúc Long, đổi lấy luân hồi không chết mà hắn mong muốn.

Mà hắn dọc đường này chết nhiều người như vậy, cũng có người mong đợi hắn, cuối cùng hắn lại có thể đổi lấy thứ gì?

Lộ Cương rất nhanh vẫn là khống chế được cảm xúc, hắn hướng về phía Trịnh Thi Lượng nói.

“Vậy bây giờ ngươi nghe ta, đi theo ta.”

Trịnh Thi Lượng hỏi: “Chúng ta đi đâu?”

Lộ Cương nói: “Về nhà.”

Lộ Cương cũng không biết chuyện của Chúc Long, cũng không biết Lý Tuấn đã tiến vào sau Hoàng Tuyền Chi Môn.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn một việc.

Đem tất cả những gì La Chấn, Triệu Nam Ca để lại, đem phần “kế hoạch tuyệt địa thiên thông” kia mang về một cách tốt đẹp.

Bọn họ lên thuyền, lướt qua Bắc Minh ngày càng lớn, dần dần biến mất trong bóng đêm.

Trong một lúc, dường như hành động của tất cả mọi người đều chậm lại, thậm chí dừng lại.

Không có tranh đấu, không có chém giết.

Thế nhưng tất cả mọi người đều biết, đây chỉ là tạm dừng, còn xa mới đến lúc kết thúc..