Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (1)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (1)

Thượng Cổ Man Hoang.

Thần mộc Đào Thụ vừa giống rồng lại tựa cánh tay, thần thạch nằm ngay tại chỗ khuỷu tay ấy.

Lý Tuấn lại một lần nữa tỉnh lại, nhưng cũng lại một lần nữa bị giam cầm.

"Trở về."

Không biết bắt đầu từ lúc nào, cảm giác khi Lý Tuấn quay về nơi này và thời đại này lại càng giống như về nhà, hắn ở bên kia chỉ ở lại có mấy ngày, còn ở đây lại là mấy chục năm rồi lại mấy chục năm.

Lý Tuấn nhìn quanh bốn phía, phát hiện ra một vài thay đổi.

"Hoa đào đã nở rộ cả rồi."

Không thể không nói, không gian được tách ra từ ngọn núi chính trên núi Côn Luân này ngày càng có dáng vẻ của thiên giới.

Nhất là khi hoa đào đều đã nở, từng lớp từng lớp hoa trải dài đến vô tận, cảm giác tĩnh mịch và bí ẩn khiến Lý Tuấn không khỏi nghĩ đến một hoa một thế giới.

Trên mặt hồ cách đó không xa truyền đến một tiếng kêu lanh lảnh, Thanh Điểu cảm nhận được Lý Tuấn đã tỉnh nên đang bay về.

Lý Tuấn: "Thanh Điểu cũng vẫn còn đây."

So với sự hỗn loạn và cảm giác nguy cơ mãnh liệt của đời sau, sự yên tĩnh ở nơi này mang lại cho người ta một sự khác biệt to lớn.

Thế nhưng, Lý Tuấn vừa dứt lời thì đột nhiên sững sờ, bởi vì hắn chợt nhận ra một chuyện, lần này hắn thật sự đã nói thành lời, chứ không phải nghĩ trong đầu hay truyền đạt thông qua một loại sức mạnh siêu phàm nào đó. Thanh Điểu bay tới, qua góc nhìn của nó, Lý Tuấn đã nhìn thấy chính mình.

Lúc này, Lý Tuấn mới để ý thấy thần thạch vốn bao bọc lấy chính mình đã nứt vỡ đến một giới hạn nào đó, trên mặt hắn thậm chí có một mảnh thần thạch đã bong ra, để lộ một phần khuôn mặt, khiến hắn có thể thực sự nói chuyện. Tuy nhiên, các bộ phận còn lại của hắn vẫn bị phong ấn, không thể cử động.

Thời gian tiếp theo, ít nhất đối với Lý Tuấn ở bên này mà nói, là một trải nghiệm vô cùng mới lạ.

Hắn lần đầu tiên cảm thấy bên trong thần thạch thật sự có một cơ thể, chứ không phải ảo ảnh gì, mà là một cơ thể bằng xương bằng thịt, có ngũ quan, chân chân thật thật.

Hắn có thể nói chuyện, có thể hô hấp, có thể ngửi được hương thơm của những cánh hoa trên cây đào kia.

Trên thần thụ.

Lý Tuấn hít một hơi thật sâu, hơi thở kéo dài tựa như có thể ngửi được tất cả mùi hương xung quanh.

Hù

Ngọn gió xa xa thổi qua cành của Đào Thụ, mang theo những cánh hoa rơi xuống trước mặt hắn, cảm giác lành lạnh phả vào mặt hắn, cảm giác này rất dễ chịu.

Thế là, hắn ngày càng nóng lòng muốn ra khỏi thần thạch này.

Trước đây có lẽ hắn cũng từng nghĩ đến việc sẽ làm gì sau khi ra khỏi thần thạch, nhưng cảm giác đó không mãnh liệt đến vậy, còn giờ đây, nguyện vọng này của hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần bởi vì cảm nhận đã được tăng cường.

Hắn muốn ra ngoài đi dạo, đi giữa rừng đào, xem xét những cái cây đó.

Hắn muốn xuống núi, lang thang trên vùng hoang dã dưới chân núi Côn Luân, cảm nhận sự hoang vu của nó.

Đi xem bộ tộc Hàn Hoang thị kia, đi trò chuyện với những tiên dân của các thị tộc bộ lạc thượng cổ ấy, hắn muốn đến hạ đô của tây mẫu thị để xem, muốn đi.....................

Giờ phút này, trong đầu hắn bên trong thần thạch đột nhiên tuôn ra vô số ý nghĩ, phảng phất như khi cơ thể tiếp xúc với thế giới bên ngoài, những thứ này cũng từ bên ngoài thổi vào trong đầu hắn.

Lý Tuấn: "Lần này, cũng nên ra ngoài rồi."

Bên này, Lý Tuấn đang chờ thần thạch vỡ ra.

Còn ở một bên khác.

Vu của Hàn Hoang thị đang tiến hành một nghi thức tế lễ đặc biệt quan trọng đối với bọn họ, người phụ trách tế lễ là vu của thế hệ này, tên là Nữ Sửu.

Tế tự vẫn được tiến hành tại tế đàn dưới chân núi Côn Luân.

Mặc dù Hàn Hoang thị từ vu chân chính đời đầu tiên truyền thừa đến nay đã trải qua mấy đời, nhưng bọn họ vẫn chưa xây thành, cũng không có nơi ở cố định.

Bọn họ du mục bốn phương, chinh phục và thống trị ngày càng nhiều bộ lạc khác, danh tiếng có thể nói là vang khắp Tây Hoang, Hàn Hoang đế vu được vô số người thờ cúng, nhưng dù vậy bọn họ vẫn duy trì tập tục và truyền thống xưa cũ. Hàng năm bọn họ đều sẽ quay về tế đàn dưới chân núi Côn Luân này để tế đế, và cả các vu đời trước của Hàn Hoang thị.

Dưới tế đàn.

Nữ Sửu đầu đội tán hoa, tay cầm cành đào, chân trần đi trên đá vụn.

Dưới tế đàn bày biện cỏ gai và các loại vũ khí sắc bén, Nữ Sửu thậm chí giẫm lên các loại vũ khí sắc bén mà toàn thân không hề hấn gì.

Nàng nhảy múa trên mũi đao, uốn lượn thân thể dưới các vật tế, dùng lửa tế trời cao, sau đó bái bốn phương.

Nữ Sửu niệm tế từ, hát ca dao.

Sau đó thông qua thuật bói toán để báo cho đế biết những chuyện xảy ra gần đây, Nữ Sửu vẫn duy trì một tập tục do vu đời trước để lại, nàng sẽ báo cáo cho đế những dấu vết về yêu xuất thế mà nàng phát hiện được khi dẫn bộ tộc du mục bốn phương. Nàng sẽ ghi chép lại các loại sự kiện dị thường và thiên tượng kỳ quái, thậm chí nàng còn vẽ bản đồ, trong lúc tế tự sẽ dâng lên cho đế, xem như một loại tế phẩm.

Sau khi tế tự đế xong, bọn họ lại bắt đầu tế tự các vu đời trước.

Thực tế, đây cũng là mục đích chính của lần tế lễ này.

"Thỉnh đế vu!"

So với vu đời trước, vu Nữ Sửu thế hệ này có thiên phú mạnh hơn nhiều, tuổi còn trẻ nàng đã là thi vu giai đoạn thứ hai.

Nữ Sửu có thể mượn được sức mạnh của quỷ thần, và sự cường đại này giúp nàng dẫn dắt Hàn Hoang thị đi khắp bốn phương, áp đảo các bộ lạc, thậm chí trong cuộc đối đầu với tây mẫu thị cũng vẫn giữ thế thượng phong.

Chỉ là đó là thần thông pháp lực cá nhân, nhưng nếu xét trên phương diện phát triển thị tộc và ở một góc độ khác, Hàn Hoang thị lại kém xa tây mẫu thị.

Bọn họ luôn du mục, chứ không định cư một chỗ, việc chinh phục các bộ lạc khác cũng chỉ là yêu cầu hiến tế và thừa nhận trên danh nghĩa, phương diện này ngược lại dần dần bị tây mẫu thị, vốn đã thiết lập hạ đô, kéo xa khoảng cách.

Tuy nhiên, bản thân Hàn Hoang thị lại cho rằng họ đang bảo tồn truyền thống.

Giờ phút này, Nữ Sửu dùng tế ngọc để giao tiếp với nữ tế và nữ hiệt của Hàn Hoang thị, mời gọi sức mạnh của hai người nhập vào thân mình.

Thế nhưng, chuyện vẫn chưa kết thúc.

Trên tế đàn, nàng đột nhiên để lộ lưng trần, để người ta vẽ đồ đằng quỷ thần trên tế đàn lên lưng mình.

Đó là một gốc Đào Thụ đang nở hoa, những bông hoa đào yêu dã vừa vặn nở trên vai Nữ Sửu.

Và khi đồ đằng quỷ thần cúng tế được vẽ xong, Nữ Sửu tiếp tục kêu gọi thêm nhiều sức mạnh của quỷ thần附 vào người nàng.

Ngay sau đó, nàng dung hợp tế ngọc vào trong cơ thể mình, biến nó thành một phần của thân thể.

Đồ đằng tế đàn, tế ngọc, vu, ba thứ vào lúc này lại hòa làm một, Nữ Sửu không còn là một vu đơn thuần nữa, mà càng giống như một tế đàn di động.

Thế nhưng, muốn có được sức mạnh này không hề đơn giản.

Dần dần, sức mạnh của quỷ thần và Đào Thụ ăn mòn Nữ Sửu, thân hình nàng dị hóa, cánh tay hóa thành cành cây, trên cành cây nở ra những nụ hoa nhỏ li ti.

Nàng đã biến thành một gốc Đào Thụ.

Sau đó, một cảnh tượng thần dị xuất hiện, trên cành của Đào Thụ mọc ra một cánh tay, rồi mọc ra một cái đầu mỹ nhân với mái tóc đen dài.

Trên cây, cuối cùng lại mọc ra một nàng nữa.

Nữ Sửu cứ thế ngồi trên cây, nhìn về phía núi Côn Luân xa xôi.

Cuối cùng Đào Thụ, hoa, sương mù dần tan biến, chỉ còn lại Nữ Sửu đứng tại chỗ.

"Đại Vu!"

"Nữ......... Đại Vu Nữ Sửu."

Phía dưới, tộc nhân Hàn Hoang thị đồng thanh hô lớn, có thể nói là sôi trào cả một vùng.

Đây không phải là một cuộc tế tự và phô diễn sức mạnh đơn giản.

Mà nó đại biểu cho việc Nữ Sửu đã vượt qua tiền bối của nàng, ít nhất trên con đường của vu, nàng đã vượt qua đối phương.

Lấy sức mạnh của người phàm, điều khiển sức mạnh giai đoạn thứ ba.

Vu giai đoạn thứ nhất được gọi là Linh Vu, có khả năng dị hóa một phần cơ thể, và cũng có thể mượn dùng một vài thần thông đơn giản.

Vu giai đoạn thứ hai được gọi là Thi Vu, ngoài việc dị hóa lột xác toàn thân, quan trọng hơn là có thể thông qua tế đàn mời quỷ thần附 vào người mình.

Còn Đại Vu, theo một ý nghĩa nào đó, họ chính là một phần của quỷ thần ở nhân gian, họ có thể điều động sức mạnh của quỷ thần thậm chí là yêu mọi lúc mọi nơi, không cần đến tế đàn.

Điểm này, có chút giống với trạng thái sử dụng sức mạnh của Chu Thần Thông và Lý Tuấn vào một thời điểm nào đó.

Trong tiếng hoan hô, lại có một biến cố khác xảy ra.

Hù

Nữ Sửu thở ra một hơi, khí tức đó đã biến thành sương trắng.

Khi Nữ Sửu thở ra ngày càng nhiều hơi thở, sương mù xung quanh lại bao bọc lấy nàng, bất tri bất giác không gian xung quanh Nữ Sửu bắt đầu dị hóa, nàng cũng biến mất trên tế đàn.

Trong mây mù, Nữ Sửu bước.