Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (2)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (2)

ra, liền thấy chính mình đang ở trong một khu rừng đào chỉ thuộc về truyền thuyết thần thoại.

Nàng ngẩng đầu, liền nhìn thấy thần mộc Đào Thụ thông thiên triệt địa ở đằng xa.

"Thiên giới?"

Nữ Sửu có chút kinh ngạc, nàng đã tế tự nhiều năm, nhưng đế chưa bao giờ hồi đáp, điều này rất bình thường, dù sao đế rất ít khi hồi đáp tế tự của nhân gian.

Nhưng đế không hồi đáp, bây giờ chính nàng lại tới.

Biến cố này không phải do Nữ Sửu chủ đạo, có chút giống như khi vu đời trước chết đi bị kéo vào Thiên giới.

Mà trên thần mộc Đào Thụ.

Lý Tuấn cũng lập tức phát hiện có người闯 vào, nhìn về phía bên này.

Hửm

Lý Tuấn vẫn là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, không có sự triệu hoán của hắn, không cần đến sức mạnh của hắn, một vu đã trực tiếp vượt qua khoảng cách giữa nhân gian và thiên giới.

Nữ Sửu từng bước đi sâu vào trong sương mù và rừng đào, nàng đi qua một mặt hồ trong rừng, bước lên cây cầu tiên do cành đào và dây mây tạo thành.

Cuối cùng, nàng đến trước mặt đế.

Hai bên nhìn nhau.

Nữ Sửu nhìn đế, chỉ thấy một vầng sáng.

Mà Lý Tuấn cuối cùng cũng phát hiện ra điểm khác biệt của Nữ Sửu, đối phương lại là vu giai đoạn thứ ba, không phải loại quái vật hoàn toàn mất đi bản ngã trong quá trình dị hóa, mà là một Đại Vu chân chính.

Lý Tuấn nảy sinh một chút hứng thú với nàng, bèn hỏi.

"Vì sao đến đây?"

Nghe đế hỏi như vậy, Đại Vu Nữ Sửu ngược lại có chút không biết phải làm sao.

Nghĩ kỹ lại, dường như đúng là không có lý do gì để đến thiên giới.

Sau khi trở thành vu, việc nàng làm chẳng qua là ngày này qua ngày khác tế tự, tuân theo yêu cầu của vu đời trước, dẫn bộ tộc tuần tra Tây Hoang, thu thập thông tin liên quan đến yêu vật và quỷ thần, sau đó bẩm báo tất cả những điều này cho đế.

Mà tất cả những điều này, nàng có thể làm ở bên tế đàn, hoàn toàn không cần đến đây.

Cuối cùng nàng chỉ nói một câu: "Đế đã lâu không đặt chân đến nhân gian, chắc hẳn là vì Hàn Hoang thị ta không có chiến công gì, Nữ Sửu thân là đế vu cảm thấy vô cùng hổ thẹn."

"Hôm nay trở thành Đại Vu, vừa mới cầu nguyện thiên địa, do đó được thần thông của đế triệu gọi, mới đến được Thiên giới."

Lý Tuấn hỏi Nữ Sửu về chuyện nàng trở thành Đại Vu, Nữ Sửu cũng nói rõ sự thật.

Lý Tuấn: "ngươi rất có thiên phú."

Nữ Sửu vui vẻ nói: "Thân là đế vu, không dám lơ là chút nào."

Sau khi toàn bộ quá trình tế lễ kết thúc, Nữ Sửu quay về bộ lạc, nhưng phương pháp qua lại giữa Thiên giới và nhân gian đã khắc sâu vào trong đầu nàng.

Đồng thời, nàng cũng là người đầu tiên nắm giữ sức mạnh qua lại giữa hai giới.

Trên tế đàn dưới chân núi Côn Luân, mọi người thấy Nữ Sửu biến mất thì vô cùng lo lắng, tìm kiếm khắp nơi.

Không lâu sau, Nữ Sửu lại xuất hiện trên tế đàn cùng với một màn sương mù dày đặc, mọi người lập tức đến hành lễ.

Trong đó, một nữ tử không nhịn được hỏi.

Câm

"Có từng thấy đế chưa?"

Nữ Sửu gật đầu: "Hôm nay được đế triệu kiến, đế thấy ta trở thành Đại Vu, đã khen ngợi ta."

Đám người Hàn Hoang thị vui mừng khôn xiết, đối với bọn họ mà nói, chuyện này dường như còn đáng mừng hơn cả việc Nữ Sửu trở thành Đại Vu.

Các đế vu của Hàn Hoang thị qua các đời đều đã từng gặp mặt đế, điều này dường như đã trở thành một loại truyền thống, có sức mạnh của vu chỉ có thể nói rõ ngươi đã trở thành vu, có thần thông.

Mà chỉ khi đến Thiên giới yết kiến đế, ngươi mới có thể thực sự được gọi là đế vu.

Những người Hàn Hoang thị có mặt đều vô cùng hưng phấn trở về, nhưng Nữ Sửu lại cảm thấy đầu óc trống rỗng, dường như vẫn chưa kịp phản ứng, nàng vừa mới gặp được đế. Nàng từ nhỏ đã được bồi dưỡng để trở thành vu, các loại quy trình tế lễ và chức trách của vu đối với nàng dường như đã khắc vào xương cốt, trở thành một thói quen bẩm sinh.

Mỗi một lần tế lễ.

Trong mắt nàng, đế thật sự đã trở thành mặt trời lớn trên bầu trời, trở thành một sự tồn tại trên phương diện khái niệm.

Mà bây giờ cảm giác xảy ra trên người nàng, giống như pho tượng thần bằng đất sét đột nhiên bước xuống từ bệ đá, biến thành một sự tồn tại sống động và chân thực.

Thế nhưng sau khi trở về và bình tĩnh lại, Nữ Sửu đột nhiên trở nên kích động không thôi, giống như mới hoàn hồn về chuyện xảy ra hôm nay.

"Ta lại thật sự gặp được đế."

Một ngày khác.

Nữ Sửu lại một lần nữa đến Thiên giới, sương mù ở trên cao ngày càng dày đặc, nàng không nhìn rõ được gì.

Ngẩng đầu lên, chỉ nghe thấy tiếng kêu trong trẻo xuyên thấu mây hương của thần điểu, sau đó là giọng nói của đế truyền đến.

Đế bảo nàng: "Lui ra đi, khi ngươi tế tự không cần đến đây."

Nữ Sửu có chút bàng hoàng, sau đó đế lại nói.

"Không bao lâu nữa, ta sẽ không còn ở đây."

Ý của đế là, hắn sẽ sớm rời khỏi thần thạch này, rời khỏi mảnh Thiên giới này.

Nữ Sửu không biết phải làm sao, nàng không hiểu đây là ý gì, nhưng cũng không dám hỏi, chỉ lập tức quỳ xuống đất.

"Rời đi rồi sẽ đi đâu?"

"Là hoàn toàn trở về trời sao?"

Hình ảnh thần thạch từ trên trời rơi xuống, những người chứng kiến và trải qua bây giờ đều đã chết, trong truyền thuyết, đế chính là mặt trời lớn trên bầu trời.

Vì vậy trong tai Nữ Sửu, ý của những lời này của đế chính là hắn đã rời khỏi bầu trời quá lâu, đã đến lúc hắn phải trở về mặt trời lớn đó rồi.

Thế nhưng nàng vẫn không ngủ được, không ngừng hồi tưởng lại hình ảnh hôm nay, lúc đầu nàng nghĩ có phải đế đang khiển trách nàng và Hàn Hoang thị không, trong lòng chỉ có sợ hãi, sau đó nàng lại nghĩ nếu đế rời đi, sẽ xảy ra chuyện gì.

Cuối cùng nàng lại nghĩ, nếu đế thật sự muốn trở về trong mặt trời lớn trên bầu trời, thân là đế vu, nàng càng phải làm gì đó.

Cách một khoảng thời gian, Nữ Sửu lại đến trước mặt đế.

Lý Tuấn: "Hôm nay đến lại là vì chuyện gì?"

Nữ Sửu nói với đế, Hàn Hoang thị trước khi đế rời đi, sẽ dâng lên một món tế phẩm.

Lý Tuấn cũng không để ý, chỉ bảo nàng rằng hắn sẽ nhận lấy.

Chỉ có điều, về việc khi nào thần thạch sẽ hoàn toàn nứt vỡ, khi nào phong ấn sẽ được giải trừ, Lý Tuấn cũng không biết thời gian cụ thể.

Có lẽ là ngày mai, có lẽ phải rất lâu rất lâu nữa.

Cuối cùng.

Một ngày nọ, một cánh hoa đào rơi trên người Lý Tuấn, và cũng chính lúc này, vết nứt trên thần thạch không ngừng mở rộng, sau đó bao trùm toàn thân Lý Tuấn.

Cuối cùng, tất cả thần thạch đều nứt ra, rồi nhanh chóng bắt đầu tan rã.

Lý Tuấn nhanh tay hành động, bắt lấy những mảnh vụn thần thạch này vào tay, nhưng những mảnh thần thạch này vẫn đang biến mất.

Cuối cùng, Lý Tuấn dùng chút sức, một trong số đó đã lún vào trong da thịt lòng bàn tay hắn, nhờ vậy mới không biến mất.

Lý Tuấn đi trên mặt đất, hắn bước qua tế đàn tế thiên ban sơ được xây dựng bằng sương mù lớn, còn đi vòng quanh nó vài vòng.

Hắn chạm vào Đào Thụ lớn, sau đó đi về phía xa.

Hắn đứng trên đầm nước trong rừng đào, nhìn Thanh Điểu lượn vòng.

Lý Tuấn cảm nhận đế khu, nhìn bóng của chính mình trong nước.

"Đây là ta sao?"

"Giống như là ta, không đúng, không phải cơ thể của ta, ít nhất không phải cơ thể của ta ở đời sau, chỉ là trông có chút giống."

"Cũng không giống lắm, chỉ là chính mình cảm thấy giống, nốt ruồi trên xương quai xanh đã tăng cường cảm giác này, cơ thể này càng giống như được thứ gì đó điêu khắc ra."

"Ở trong thần thạch còn không cảm thấy, vừa ra ngoài liền cảm thấy có chút giả, giống như thứ gì đó giả dạng làm người."

Lý Tuấn nhìn dáng vẻ của mình, lại cảm thấy có chút rùng rợn, nghĩ mãi, hắn đã tìm ra nguyên nhân.

Có lẽ là vì cơ thể này chỉ trông giống người, nhưng căn bản không phải là người, và thứ không phải người này càng giống người, thì càng cho người ta một loại hiệu ứng thung lũng kỳ lạ.

Càng nhìn, càng cho người ta một cảm giác áp bức to lớn.

Phảng phất như ngay lập tức từ trong cơ thể Lý Tuấn sẽ chui ra một thứ gì đó cực kỳ đáng sợ.

Hắn đưa tay ra vén mí mắt của mình, trùng đồng lộ ra.

"Con mắt."

"Con mắt ngược lại giống hệt nhau, lẽ nào là cùng một đôi?"

Và đúng lúc này, một giọt máu trong lòng bàn tay hắn nhỏ xuống mặt nước.

Đột nhiên, mặt nước nổi lên ngàn lớp sóng gợn, những quang văn phức tạp lan truyền ra theo mặt nước, cuối cùng mặt nước đó lại nứt ra, xuất hiện một con mắt thật lớn.

Hai mắt mở ra, nhìn về phía bầu trời.

Con ngươi phân liệt, hóa thành song đồng.

Thế nhưng cuối cùng, ánh mắt đó dường như không tìm thấy vật để bám vào, một lần nữa biến thành một giọt máu, quay trở lại cơ thể Lý Tuấn.

Chui vào lòng bàn tay hắn, rồi lặn vào trong.

Lý Tuấn lúc này mới phản ứng lại, nhìn vào lòng bàn tay mình.

"Thì ra."

"Đây cũng là một yêu."

Cỗ đế khu này, từ một ý nghĩa nào đó cũng giống như Thanh Điểu, Đào Thụ, Chúc Long, về bản chất là cùng một loại.

Cái gọi là hình người, cũng giống như chim, cây, rồng, chẳng qua chỉ là một biểu hiện bên ngoài, ai biết được chân tướng bên trong.