Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (3)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (3)

là thứ gì.

Nhưng dù sao đi nữa, Lý Tuấn cuối cùng cũng có một cơ thể, cũng sẽ không bị trói buộc tại chỗ.

Hắn xuyên qua rừng đào, đi xuống chân núi.

Hắn có một thân thần thông thông thiên, có lẽ cũng là một trong những tồn tại đáng sợ nhất thế gian, nhưng lại chưa từng đi lại giữa những con người của thời đại này.

Mà sau khi Lý Tuấn rời đi một lúc, sương mù xuất hiện trong Thiên giới.

Nữ Sửu mặc trang phục tế lễ hoàn chỉnh lộng lẫy, bưng một cái hộp đến dưới thần mộc Đào Thụ, nàng vui vẻ quỳ trên mặt đất, nói với đế rằng bọn họ đã chuẩn bị xong tế phẩm.

Thế nhưng, nửa ngày không có hồi đáp.

Nàng ngẩng đầu lên, liền phát hiện thần thạch và ánh sáng ở trên cao vốn có đều đã biến mất không thấy, tầng tầng sương mù bao phủ phía trên cũng đã tan đi.

Không có đế, nơi cao đó cũng dường như không còn là trung tâm của nơi này nữa, khiến người ta cảm thấy bình thường không có gì lạ.

Đế

"Đế đã trở về rồi!"

Nữ Sửu bưng chiếc hộp, thất vọng vô cùng.

Bởi vì tế phẩm của nàng còn chưa kịp dâng lên.

Ngay vừa rồi.

Bên cạnh Lý Tuấn vẫn là núi cao, hồ nước, dòng chảy ấm áp như mùa xuân, tựa như tiên cảnh.

Mà hình ảnh vừa chuyển, Lý Tuấn đã đứng dưới chân núi Côn Luân trong một vùng băng thiên tuyết địa, gió lạnh thấu xương.

Băng tuyết lốm đốm bao phủ mặt đất và sườn núi, vùng hoang dã này trong mắt Lý Tuấn không còn chỉ là một bức tranh phong cảnh, hắn đi về phía băng tuyết và hoang dã, giống như đi vào trong tranh.

Trong băng tuyết.

Hắn thấy một người ngã trên đường, dường như đã chết cóng, thi thể hiện ra màu xanh tím.

Đây cũng là đặc điểm của thời đại này, khắp nơi đều là nguy hiểm, tất cả mọi người đều đang giãy giụa cầu sinh trong Man Hoang.

Lý Tuấn rất nhanh đã thay áo da cừu và mũ của người này, đi trong băng thiên tuyết địa, nhưng đi được một đoạn, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu quái dị.

"Thứ gì đang kêu?"

Lý Tuấn trong đầu hiện lên nghi vấn, đồng thời cũng quay đầu nhìn sang.

Trong một hẻm núi xa xôi phía nam núi Côn Luân, nơi đó là một con đường hiểm yếu dẫn đến núi Côn Luân, bây giờ lại sấm sét đùng đùng, bị mưa to gió lớn bao phủ.

Từng tia sét từ trên cao giáng xuống, xé toạc bóng tối ra một vết nứt.

Và ánh mắt Lý Tuấn nhìn thấy có thứ gì đó từ trong khe nứt đó đi ra.

Lý Tuấn: "Yêu!"

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, yêu trên mặt đất cũng ngày càng nhiều, ngay cả phụ cận núi Côn Luân cũng đã xuất hiện yêu mới.

Thế nhưng, những tồn tại nguy hiểm như Thanh Điểu, Đào Thụ, Chúc Long xuất hiện lúc ban đầu vẫn tương đối ít, người thường gần như khó mà thấy được.

Hoặc có lẽ, khi yêu cấp bậc này xuất hiện, người thường đã không kịp cảm nhận, họ hoặc là bị phá hủy trực tiếp, hoặc là đã trở thành một phần của yêu này.

Khi chúng nó xuất hiện, phần lớn đều kèm theo thiên địa dị tượng đáng sợ, sau đó là địa hình trong phạm vi không biết bao nhiêu dặm thay đổi.

Mà trong ba thứ này, về bản chất mà nói, Lý Tuấn cảm thấy Thanh Điểu thực ra là con nguy hiểm nhất trong ba con.

Cho nên cuối cùng Lý Tuấn vẫn không mang nó ra khỏi không gian đó, chỉ chuẩn bị gọi nó ra vào thời khắc mấu chốt.

"Đi xem xem."

Lý Tuấn thấy được yêu đó, liền đi về phía hẻm núi, vừa đi hắn cũng vừa quan sát.

Thứ đó đi đến đâu, sấm sét bão táp liền theo đến đó.

Nó đi trong dãy núi Côn Lôn, phảng phất như đang tuần tra thứ gì đó theo một quỹ đạo cố định, hình dạng trông giống một con hổ cực lớn, bề ngoài ước chừng dài ba trượng.

Nhưng khi nó nghiêng đầu qua, Lý Tuấn lờ mờ thấy được khuôn mặt người.

"Thân hổ mặt người?"

Lý Tuấn mơ hồ đoán được đó là gì.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, trên đường gặp một đội săn của một bộ lạc, người của bộ lạc này dường như thiếu lương thực, mùa đông khắc nghiệt vẫn phải ra ngoài đi săn.

Thấy Lý Tuấn một mình đi trong băng thiên tuyết địa, đám người này đầu tiên là vô cùng cảnh giác.

Nhưng sau khi nhìn rõ thân hình của Lý Tuấn, nhất là áo da cừu và mũ da bên ngoài, bọn họ liền nhanh chóng lao tới, rút ra các loại vũ khí bao vây Lý Tuấn, rồi la hét om sòm.

"Hắn mặc quần áo của bộ tộc chúng ta."

"Các ngươi có biết hắn không?"

"Không biết."

"Hắn rốt cuộc là ai?"

"Vừa nhìn đã biết không phải người bộ lạc chúng ta, chắc chắn là từ nơi khác đến."

"Quần áo của ngươi từ đâu mà có?"

"Mau nói."

Đám người này tranh cãi không ngớt, hoặc là chất vấn Lý Tuấn điều gì đó.

Mà Lý Tuấn bây giờ giống như đang chăm chú nhìn vào bầu trời xa xăm, theo dõi thứ gì đó, đột nhiên bị người trên mặt đất cản đường, hắn lúc này mới cúi đầu xuống, nhìn đám người này.

Hắn nói: "Các ngươi nên đi đi, nó sắp qua đây rồi."

Những người khác ngơ ngác: "ngươi đang nói gì vậy?"

Lý Tuấn nói: "Yêu ở đằng xa đã thấy ta, nó vừa mới biến mất, có thể là đang đến chỗ ta."

Những người khác lập tức run lên, bởi vì đối phương nhắc đến một danh từ tuyệt đối không thể nhắc: yêu. "Cái gì?"

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên nhìn về một hướng khác.

Một cái bóng to lớn đã xuất hiện ở khe núi phủ đầy băng tuyết bên cạnh, nó vừa xuất hiện liền thu hút ánh mắt của mọi người.

Chỉ có điều Lý Tuấn chỉ lặng lẽ đánh giá thứ này, còn những người khác nhìn thấy thứ này trong nháy mắt đã sợ vỡ mật, rồi lớn tiếng hét lên một cái tên.

"Khai Minh Thú."

Côn Luân nam uyên, Khai Minh Thú thân tựa hổ lớn mà có chín đầu, đều là mặt người, hướng về phía đông, đứng trên Côn Luân.

Đám người này vừa nhìn thấy Khai Minh Thú liền bắt đầu bỏ chạy, không hề có ý định chống cự hay động thủ với đối phương.

Rất rõ ràng, bọn họ nhận ra Khai Minh Thú, thậm chí biết nó nguy hiểm đến mức nào, có thể còn kể ra được bộ tộc và người nào đó xui xẻo gặp phải nó mà chết không toàn thây.

Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, Tây Hoang và Bắc Hoang đã dần dần có một nhận thức chung, chỉ có vu mới có thể đối kháng với những yêu và quỷ thần này.

Những bộ lạc lớn đó, cũng là từ vu mà biết được làm thế nào để tránh né sức mạnh của những Yêu Thần này, và từ đó tìm kiếm đường sống.

Mà người bình thường đối mặt với yêu, việc duy nhất có thể làm, chính là chạy.

Đám người này vừa chạy vừa nói.

"Khai Minh Thú sao lại chạy đến đây?"

"Đây không phải là phạm vi hoạt động của nó, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Chúng ta mau về bộ lạc, báo cho bọn họ biết Khai Minh Thú lại một lần nữa đổi đường, nơi này đã không còn an toàn."

"Đừng để nó đi vào tộc địa, nếu không tộc ta sẽ tiêu đời."

"Cũng báo cho Hàn Hoang thị một tiếng đi, chúng ta không thể cứ thế mà đi."

Thế nhưng bọn họ chạy được một lúc, lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Quay đầu lại, liền phát hiện người mà bọn họ bao vây lúc trước lại không hề nhúc nhích, vẫn đứng tại chỗ.

Con quái vật dài ba trượng đó từng bước đi qua sườn núi, từng bước đi về phía người kia, nhưng cách một khoảng lại dừng lại, phảng phất như đang kiêng kỵ điều gì đó, nhưng vẫn nhìn đối phương.

Người kia cũng không hề né tránh, cùng Khai Minh Thú đó nhìn nhau.

Đám người này từng người trợn to hai mắt, thầm nghĩ.

"Người này có phải bị dọa choáng váng rồi không?"

Thế nhưng sau đó, bọn họ lại thấy người kia bắt đầu cử động, đưa tay ra phía trước.

Tất cả mọi người trên trán đều như hiện lên dấu hỏi, không biết đối phương đang muốn làm gì.

Sau đó bọn họ thấy người kia đưa tay ra vẫy vẫy, ý tứ dường như là đang bảo Khai Minh Thú đó qua đây.

Một màn này, tất cả mọi người lập tức cảm thấy ý nghĩ trước đó đã được xác nhận.

"Người này thật sự bị dọa choáng váng rồi."

Nhìn thấy Khai Minh Thú không chạy thì thôi, ngươi còn muốn chào hỏi nó sao?

Mà Khai Minh Thú đó thật sự thuận theo cái vẫy tay của người kia mà đến, thân hình khổng lồ từng bước đạp lên băng tuyết tiến lại gần đối phương.

Trong một vùng tuyết trắng mênh mông, bọn họ đã thấy được một cảnh tượng kinh người nhất, người kia đưa tay đặt lên đầu Khai Minh Thú, giống như đang vuốt ve một con chó.

Giờ phút này, đám người này trừng lớn mắt, mỗi người đều cảm thấy có gì đó rất không đúng, bọn họ mơ hồ nhận ra người kia không phải người bình thường, và danh từ đầu tiên mà mọi người nghĩ đến là.

Vu

Trong mắt bọn họ, chỉ có vu mới có thể làm được chuyện như vậy.

Sau đó, Khai Minh Thú mở miệng.

"Leng keng keng!"

Nó phun ra một đống lớn đồ vật, chất thành đống trước mặt Lý Tuấn.

Lý Tuấn thấy được đủ loại kỳ trân dị bảo, nhưng hình dạng đều không đều, có bích ngọc, đá hoa cương, vàng, bạc, đồng, sắt các loại, mỗi thứ đều đã được tinh luyện ở mức độ cao.

Mà Lý Tuấn ngay khoảnh khắc tay chạm vào Khai Minh Thú, cũng đã lờ mờ biết được một phần đặc tính của nó.

Khai Minh Thú sẽ tinh luyện tất cả những thứ nó nuốt vào, biến thành những vật nhìn thấy trước mắt này, từ phương diện này mà nói, nó giống như một đồng tử ban bảo vật hơn.

Thế nhưng, Lý Tuấn nhìn những kỳ trân dị bảo trên đất, nói không chừng trong đó có viên đá hoa cương.