Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (4)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (4)

chính là do người của một bộ lạc nào đó luyện thành.

Tuy nhiên Lý Tuấn hiểu rõ cũng chỉ là những điều sơ bộ, về sức mạnh cốt lõi của Khai Minh Thú, làm thế nào để trở thành vu của nó, vu của nó lại sẽ phải trả giá như thế nào, những điều này hắn lại không rõ.

Khi ngươi không hiểu rõ đặc tính của yêu, không biết làm thế nào để giao tiếp với nó, yêu là một sự tồn tại vô cùng nguy hiểm.

Khi ngươi hiểu được quy tắc hành động bên ngoài của nó, liền có thể thử né tránh nguy hiểm và tránh xa nó.

Và khi ngươi nghiên cứu nó sâu hơn, hiểu rõ quy tắc sức mạnh của nó, ngươi liền có thể trở thành một vu.

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự nguy hiểm của chúng đều không thể nghi ngờ.

Những người dưới chân núi nhìn có chút ngây người, bọn họ lần đầu tiên thấy Khai Minh Thú nhìn thấy người mà không ăn, còn chủ động phun đồ ra cho hắn.

Tuy nhiên, Lý Tuấn cũng chỉ chọn lấy hai loại trong đó, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Khai Minh Thú cũng theo đó từ từ biến mất, cùng với từng trận sấm sét và bão táp, nó một lần nữa quay về trong hẻm núi đó.

Điều này cũng thể hiện bản chất của nó.

Yêu

Hình dạng hiện tại của nó, chẳng qua là một biểu hiện bên ngoài, bản chất của nó càng giống như quy tắc của mưa gió sấm sét, lượn lờ trên mảnh đất này.

Mà khi Lý Tuấn rời đi, đám người kia lại đuổi theo, lớn tiếng kêu lên.

"Dừng lại."

"Dừng lại."

"Chờ chúng ta một chút."

Lý Tuấn không dừng lại, lúc này hắn chỉ muốn đi đến nơi xa hơn để xem, để mở mang kiến thức về thế giới và thời đại Thượng Cổ vô cùng chân thực, sống động này.

Lý Tuấn đi theo Khai Minh Thú đó, đến hẻm núi của nó.

Lý Tuấn đột nhiên nhận ra nơi này, rất lâu trước đây khi hắn lần đầu tiên dự báo thiên tai cho tây mẫu thị, nơi hắn bảo bọn họ tránh đi chính là nơi này.

Giờ phút này.

Hẻm núi này đã hoàn toàn thay đổi diện mạo, hai ngọn núi lớn hai bên giống như gọng kìm vươn thẳng lên trời, toàn bộ mặt đất không thấy một hạt cát đá nào, tất cả đều là dạng ngọc đã hóa rắn.

Khai Minh Thú mang theo sấm sét bão táp đi ở đây, khiến sấm sét hết lần này đến lần khác giáng xuống hẻm núi.

Khiến cho con đường quan trọng từng dẫn đến hướng đông nam của núi Côn Luân này, đã biến thành một tuyệt địa mà người phàm tuyệt đối không thể đi qua.

Lý Tuấn tiếp tục đi về phía trước.

Hắn thậm chí còn ngồi trên lưng Khai Minh Thú đó, khi nó tuần tra đại địa theo một quy luật nào đó, hắn đã mượn sức mạnh của đối phương để cõng mình đi một đoạn rất dài.

Tốc độ của đối phương rất nhanh, khiến hắn trong chớp mắt đã vượt qua núi non hoang nguyên.

Nhưng đi về phía trước chưa được bao lâu, hắn liền dừng bước.

Bởi vì, xa xa xuất hiện một trụ trời khổng lồ hoàn toàn không hợp lẽ thường.

Không sai, Lý Tuấn rất muốn nói đó là một ngọn núi.

Nhưng bây giờ nhìn lại, nó càng giống như một cây cột chống trời, chặn mất con đường đi về phía nam.

Cây cột đó tỏa ra ánh sáng quỷ dị, không chỉ cản đường người, mà ngay cả chim bay, thậm chí cả tầng mây cũng bị ngọn núi đó chặn lại.

Lúc này, Lý Tuấn nhớ lại một chuyện mà vu của Hàn Hoang thị đời trước đã nói với hắn.

Ở phía đông nam trong một đêm xuất hiện một ngọn núi cực lớn, gần như đã ngăn cách con đường từ Bắc Hoang thông đến phương Đông.

Lúc đó, hắn còn chưa liên tưởng đến điều gì, dù sao trong thần thoại có rất nhiều ngọn núi kỳ quái và cao lớn.

Nhưng giờ phút này khi thấy ngọn núi này, Lý Tuấn trong nháy mắt đã đọc ra tên của nó.

"Núi Bất Chu!"

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy nó, cũng không chắc những người khác có gọi nó như vậy không, nhưng Lý Tuấn đã cảm thấy nó hẳn là núi Bất Chu.

Nơi dị thường, tự nhiên không chỉ có sự dị thường, mà còn đại biểu cho nguy hiểm to lớn.

Mà núi Bất Chu này trông dị thường đến cực điểm, Lý Tuấn cũng tự nhiên cảm thấy nó nhất định nguy hiểm đến cực điểm, đương nhiên sẽ không đi xông vào nó.

Ít nhất giờ phút này, nó còn không nằm trong kế hoạch của Lý Tuấn.

Đường đi bị cản, Lý Tuấn bắt đầu quay về.

Trên đường về, hắn lại mượn sức mạnh của Khai Minh Thú đó, để nó cõng mình trở về.

Trên đường.

Hắn thấy một bộ lạc, hẳn là một chi của tộc Hàn Hoang thị.

Lúc này đang là chạng vạng, trong bộ lạc bóng người đông đúc, gần như tất cả mọi người đều đang bận rộn, khói bếp lượn lờ trên những bếp lò lộ thiên, xung quanh bếp lửa vây quanh nam nữ trẻ em, rất có hơi thở của cuộc sống.

Lý Tuấn nhìn cảnh này, đột nhiên cảm thấy có lẽ thời đại thần thoại này không chỉ có những ngọn núi hùng vĩ, yêu vật kỳ dị, thần thông quỷ dị và tiên nhân phi thiên độn địa.

Thế giới của người bình thường cũng là một nét đặc sắc của thời đại này và thế giới thượng cổ, cũng đáng để xem qua.

Hắn đi về phía bộ lạc đó.

"Là hắn!"

"Mau ra đây xem, là người đó."

Câm

"Vu sao lại đi một mình?"

"Là vu từ nơi khác đến."

Lý Tuấn vừa vào bộ lạc này đã bị một người nhận ra, chính là một trong những người hắn gặp trên đường lúc trước.

Đám người này mang theo những thứ Khai Minh Thú phun ra trở về, giờ phút này đang kể lại kỳ ngộ vừa rồi của bọn họ trong tộc, vừa hay lại thấy Lý Tuấn đến.

Đám người này ôm những "kỳ trân dị bảo" lớn nhỏ phát ra những tiếng kêu quái dị, hoặc khoa tay múa chân, hoặc nhảy nhót, mắt mở to, động tác vô cùng khoa trương.

Rất nhanh, đám người này bị mấy người lớn tuổi hơn đuổi đi, hoặc có thể nói là bị mắng cho đi.

"Kêu cái gì."

"Không được quấy rầy quý khách."

"Tất cả im lặng."

Mấy người này rõ ràng là đã từng trải sự đời, biết quy củ là gì, biết những thị tộc bộ lạc lớn đối đãi với vu như thế nào.

Mà bọn họ ồn ào như vậy, rất có thể sẽ bị một nhân vật lớn như vu xem là mạo phạm.

Đó sẽ là một tai họa.

Lý Tuấn nhận được lễ ngộ cao nhất, ít nhất là cao nhất trong thị tộc bộ lạc này.

Đây là một bộ lạc nhỏ, cộng lại cũng chỉ có vài trăm người.

Tuy nhiên gần như không thấy người già, đa số là đàn ông trai tráng, phụ nữ trẻ tuổi, còn lại là trẻ con.

Tiếp theo, mỗi nơi Lý Tuấn đi qua, hành động đầu tiên của mỗi người trong bộ lạc khi thấy và đến gần Lý Tuấn đều là quỳ lạy, dường như là do trưởng lão trong bộ lạc bảo họ.

Nhưng Lý Tuấn nhìn ra được, trưởng lão trong bộ lạc này thực tế cũng chưa từng thấy qua quy củ của các thị tộc bộ lạc lớn thực sự, bọn họ không có sự phân chia lễ nghi và quy củ rõ ràng như vậy.

Ví dụ như.

Khi bái thiên địa thần linh thì dùng lễ gì, khi tế quỷ thần thì nên cúng dâng cái gì, khi bái vu lại là lễ gì.

Từ thời Hàn Hoang thị và tây mẫu thị đến nay, những quy định về lễ nghi cúng tế này cũng ngày càng phức tạp, đương nhiên cũng được người của các thị tộc bộ lạc lớn xem là một biểu tượng cho sự cao quý và cường đại của họ.

Bộ lạc này không có vu, nhưng đối với họ, sự tồn tại như vu gần như không khác gì Thần Linh, dù sao cũng là tồn tại siêu việt hơn họ, do đó bái quỷ thần và bái vu cũng là cùng một lễ nghi.

Lý Tuấn được mời vào một lều cỏ, hắn ngồi ở vị trí cao nhất, lúc này mấy trưởng lão trong bộ lạc, thực tế cũng chỉ là những người trung niên, lần lượt từ trong đám người đi ra vào trong lều.

Bọn họ hẳn là thủ lĩnh của bộ lạc này và thủ lĩnh của các chi mạch, bọn họ quỳ ở dưới, cẩn thận hỏi lai lịch của Lý Tuấn.

Mà Lý Tuấn chỉ về phía núi Côn Luân.

Đám người này không ngừng gật đầu, ghé tai nhau nói chuyện, cũng không nghĩ nhiều, họ chỉ cho rằng Lý Tuấn có lẽ đến từ một nơi nào đó xa hơn về phía tây của Côn Luân.

Bọn họ bưng lên đủ loại thức ăn, thậm chí bưng lên cả rượu.

Một nữ tử cao cao nâng chén rượu, quỳ ở dưới cúi đầu, để chén rượu cao hơn thân thể mình, dâng lên trước mặt Lý Tuấn.

Mà lúc này, những người khác cũng không chớp mắt nhìn Lý Tuấn.

Ở thời đại này, thứ như rượu có một ý nghĩa khác.

Nó không phải để cho người phàm uống, mà là để cho thần linh uống, hoặc có thể nói là dùng trong tế tự.

Bọn họ nhìn Lý Tuấn cầm ly rượu lên, uống cạn một hơi, trông như chuyện thường ngày.

Những người đó lại càng thêm chắc chắn, Lý Tuấn chính là một vu.

Nếu là người bình thường, làm sao có gan dám uống rượu.

Không sợ mạo phạm quỷ thần sao?

Mà lúc này ở bên bếp lửa xa xa, đám người đi săn lúc trước cũng đang kể lại chuyện gặp Lý Tuấn, về Khai Minh Thú, và cả những kỳ trân dị bảo đó.

Khoảng cách xa, họ cũng không cần giảng "lễ nghi quy củ" nói chuyện rất lớn tiếng, kèm theo cả động tác tay chân.

"Con Khai Minh Thú đó mọc ra một đống đầu, cái đầu đó trông giống người, nhưng to hơn chúng ta gấp mười lần, một miệng có thể ăn tươi ngươi."

"Nhưng vu đó vẫy tay một cái, Khai Minh Thú đó liền nghe lời....................."

"Vu không cần những thứ này, chúng ta liền mang về......"

Nhưng rất nhanh, thủ lĩnh và các chi thủ lĩnh trong bộ lạc lại bảo.