Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (5)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (5)

họ đem những kỳ trân dị bảo đó gom lại, một lần nữa dâng tặng cho Lý Tuấn.

Theo họ nghĩ, những thứ này không phải của họ, chính chủ đã đến đây, họ tự nhiên nên trả lại.

Nhưng Lý Tuấn nói: "Các ngươi giữ lấy đi!"

Những thứ này không có gì lạ, có lẽ có thể gọi là trân bảo, nhưng trân bảo của nhân gian đối với Lý Tuấn mà nói cơ bản không có ích lợi gì.

Nhưng điều này lại lập tức khiến cả bộ lạc chấn động, mọi người纷纷 nhìn về phía Lý Tuấn hành lễ, cảm tạ sự hào phóng của hắn.

Trong lều vải, Lý Tuấn uống rượu, ăn uống.

Hắn vẫn là lần đầu tiên dùng cơ thể này để làm những việc này, cảm giác dường như không khác gì mấy so với cảm giác làm người.

Nhưng Lý Tuấn cảm giác, rượu và thức ăn sau khi vào cơ thể, dường như đã bị bốc hơi.

Uống bao nhiêu rượu cũng vĩnh viễn không say, hắn cảm giác như có thể uống cạn cả biển.

Và ăn bao nhiêu đồ cũng không lấp đầy được cái bụng này của hắn.

Mà dáng vẻ ăn uống này của hắn cũng càng khiến những người khác kinh ngạc.

纷纷 nói: "Vu quả nhiên lợi hại, ngay cả ăn uống cũng lợi hại."

Sau khi ăn uống no say, Lý Tuấn lại hiểu thêm về bộ lạc này.

Gần đây có một mỏ ngọc, toàn bộ bộ lạc của họ chủ yếu sống bằng việc chế tác đồ gốm và ngọc cho Hàn Hoang thị, có thể nói là một bộ lạc hoàn toàn phụ thuộc vào Hàn Hoang thị, đã sinh sống ở đây mấy đời người, đồng thời cũng coi như là trông coi mỏ ngọc cho Hàn Hoang thị.

Mà Hàn Hoang thị không chỉ cung cấp sự che chở cho họ, mà còn trao đổi lương thực với họ, cho họ các loại vũ khí săn bắn.

Đối với họ mà nói, mối đe dọa lớn nhất chính là Khai Minh Thú.

Mấy đời người trôi qua, không biết bao nhiêu người đã chết dưới tay Khai Minh Thú, mặc dù phần lớn thời gian Khai Minh Thú căn bản không săn giết họ, mà là giết họ khi không để ý đến họ.

Cũng chính vì một phần nguyên nhân của Khai Minh Thú, bộ lạc này của họ mới一直 không mở rộng được.

Lý Tuấn xem qua đồ gốm và ngọc khí họ chế tác, cũng có thể nói là vô cùng tinh xảo, nhưng đây đều là trang sức mà các nhân vật lớn của Hàn Hoang thị sử dụng, còn về một số ngọc khí để tế tự quỷ thần thậm chí tế tự đế, thì không thể nào do họ làm ra.

Cuối cùng khi rời đi, hắn đã nói cho bộ lạc này một chút về đặc tính của Khai Minh Thú.

Nói một cách chính xác, là làm thế nào để tế tự và cúng phụng yêu Khai Minh Thú này, để mượn một phần sức mạnh của nó.

"Cái gì, tế tự Khai Minh Thú?"

"Đây không phải là phương pháp trở thành vu sao?"

"Ngài nói là, làm như vậy liền có thể trở thành vu của Khai Minh Thú?"

Hắn nói: "Trở thành vu không đơn giản như vậy, phần lớn vu không phải trực tiếp mượn sức mạnh từ Yêu Thần, mà là mượn sức mạnh từ quỷ thần hoặc quái vật do yêu tạo ra."

"Các ngươi chỉ cần tìm ra quy luật trong đó, tìm tòi ra phương pháp cúng tế, qua mấy đời người, liền có thể mượn dùng một phần sức mạnh của Khai Minh Thú, cũng coi như là một vu trưởng thành."

Quái là cách mà đám người này gọi những ác vật không có linh trí nhưng cực kỳ hung bạo do yêu tạo ra, ví dụ như mộc khách do Đào Thụ tạo ra, nến hồn hắc long do Chúc Long tạo ra đều được xem là vậy.

Lý Tuấn cũng không rõ họ có thể thành công hay không, nhưng đích thực có thể thử xem.

Theo phương pháp hắn nói, chỉ cần không vượt qua ranh giới đó, tính nguy hiểm của Khai Minh Thú cũng không cao.

Mà bộ lạc này ở đây, khó tránh khỏi đời đời kiếp kiếp phải giao tiếp với Khai Minh Thú.

Nếu có thể thành công, cũng coi như là giải quyết được một phần vấn đề ở đây.

Nói không chừng, lần sau Lý Tuấn lại đi ngang qua đây, con đường hiểm yếu ở hẻm núi phía đông nam núi Côn Luân đó liền có thể đi lại.

Trước đó.

Lý Tuấn có lúc cho rằng có quá nhiều vu cũng không tốt, nhưng khi yêu và quái vật do yêu tạo ra ngày càng nhiều, sự tồn tại như vu đối với con người cũng trở nên không thể thiếu.

Thủ lĩnh của bộ lạc này cảm tạ Lý Tuấn đã nói cho họ phương pháp, triệu tập tất cả mọi người trong bộ lạc, dập đầu trước Lý Tuấn nói rằng sẽ vĩnh viễn ghi nhớ ân đức của hắn.

Lúc rời đi, đối phương hỏi.

"Vu đây là muốn đi đâu?"

Lý Tuấn: "Hàn Hoang thị."

Đối phương nói: "Chúng ta cũng vừa hay đến đó, để chúng ta tiễn vu qua đi!"

Bộ lạc này vẫn cử một số người đánh xe ngựa tiễn Lý Tuấn đến điểm đến tiếp theo.

Trên đường.

Lý Tuấn thấy được nhiều dấu vết của yêu hơn, cũng xa xa thấy được mấy vu chưa từng gặp qua, gặp được một số bộ lạc lớn thuộc liên minh Hàn Hoang thị.

Khi nghỉ ngơi ban đêm, còn nghe một số bộ lạc dị tộc kể những câu chuyện dị văn về Yêu Thần hung quái.

Những bộ lạc lớn này đều có nơi ở riêng, chỉ vì đại điển tế tự đế của Hàn Hoang thị, mới đến đây vào thời điểm này.

Lý Tuấn: "ngươi nghe nói những thị tộc bộ lạc lớn đó như thế nào."

Người đánh xe nói: "Những thị tộc bộ lạc lớn này đều có vu, sức mạnh của vu của họ đến từ Yêu Thần và hung quái, họ mượn sức mạnh của chúng, tự nhiên cũng không thể rời bỏ chúng, hoặc có thể nói là chỉ ở nơi những Yêu Thần và hung quái đó sống, họ ngược lại có thể sống tốt hơn."

Lý Tuấn: "Sống tốt hơn?"

Đối phương cẩn thận quay đầu liếc nhìn Lý Tuấn, đưa ra một ví dụ: "Ví dụ như Khai Minh Thú, nếu bộ lạc chúng ta có vu, liền có thể lấy ra những kỳ trân dị bảo do Khai Minh Thú tạo ra, để đi trao đổi với các bộ lạc khác."

"Thậm chí vu của chúng ta còn có thể mượn sức mạnh của Khai Minh Thú, khi gặp vu của các bộ lạc lớn khác tấn công chúng ta, còn có thể lợi dụng sức mạnh của Yêu Thần để uy hiếp đối phương."

"Ta cũng không rõ lắm, cũng là nghe nói, nhưng nghe nói có rất nhiều lợi ích."

"Nhưng mà, cũng nghe nói có bộ lạc vu khi dẫn đến sức mạnh của Yêu Thần và hung quái, đã khiến cả bộ lạc bị diệt vong, chuyện như vậy cũng thường có."

Khi những yêu này sinh ra, gần như mỗi con đều nhất định ảnh hưởng đến một vùng đất rộng lớn, gần như là dùng sức một mình cưỡng ép thay đổi thiên tượng địa lý, chỉ là có phạm vi lớn nhỏ khác nhau.

Lý Tuấn: "Nghe nói ở phía tây nam rất xa có thứ gì đó xuất thế, vừa ra đã khiến đất đai cằn cỗi ngàn dặm."

Đối phương nói: "Có, ta nghe nói qua, nghe nói bên đó cũng có hai bộ lạc, vu của một trong hai bộ lạc đó có thể cầu mưa, nơi đó chỉ có hai bộ lạc đó có thể sinh tồn, là hai thị tộc rất mạnh mẽ."

Lý Tuấn: "Trên một ngọn núi cách đó không xa, nghe nói xuất hiện một Yêu Thần hai đầu."

Hắn trả lời: "Ta biết, đó là Yêu Thần song phong, đây vẫn là do vu đời trước của Hàn Hoang thị phát hiện, Hàn Hoang thị đã tách ra một chi để tế tự yêu này, bây giờ cũng đã hình thành một thị tộc mới ở đó."

"Nghe nói, súc vật dùng để tế đế, chính là của bộ tộc này."

"Nơi ở của bộ lạc đó, mấy chục năm trước xuất hiện một đầm lầy rất hôi thối, nghe nói ngày càng lớn, người bình thường căn bản không dám đến gần, mùi thối đừng nói là người, ngay cả chim trên trời cũng không bay qua đó."

Lý Tuấn hỏi: "Vậy còn Hàn Hoang thị?"

Đối phương nói: "Hàn Hoang thị còn lợi hại hơn, vu của họ đi đến đâu liền có thể tại chỗ tạo ra một khu rừng, họ là đế vu, là vu mạnh nhất."

"Trong khu rừng đó, không ai có thể là đối thủ của vu Hàn Hoang thị, người vào rừng đều bị................"

"Hàn Hoang thị có thể biến nơi hoang vu thành nơi thích hợp cho người ở, sa mạc cũng sẽ chảy ra nước, mọc ra cỏ xanh, dê bò.................."

Người này hẳn là từ nhỏ đã nghe truyền thuyết về Hàn Hoang thị mà lớn lên, đối với tín ngưỡng vu của họ, nhất là đế, vô cùng mãnh liệt, nói đến cũng không ngớt lời.

Khi đến bộ lạc Hàn Hoang thị.

Quả nhiên, đập vào mắt là một ngọn núi rừng đào sâu thẳm, và toàn bộ bộ lạc của họ sống ở chân núi.

Quan trọng hơn là, bây giờ rõ ràng là mùa đông lạnh giá, mà khí hậu vùng này lại giống như mùa xuân.

Chân núi, lại mọc ra cỏ, dê bò gặm cỏ xanh trông vô cùng thảnh thơi.

"Lạnh hoang vắng lặng lẽo hoang.................."

Lý Tuấn được Hàn Hoang thị cúng phụng nhiều năm như vậy, hắn được bộ lạc này tế tự mấy đời người, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên, hắn thực sự đi sâu vào để tìm hiểu bộ tộc Hàn Hoang thị này sinh tồn như thế nào.

Trước đây, hắn luôn nghe tộc nhân Hàn Hoang thị hát bài ca dao tế tự hắn, hát về nữ tế và nữ hiệt ngày xưa của họ, hát về đế và mặt trời lớn trên bầu trời.

Những tộc nhân Hàn Hoang thị đó không chỉ đơn thuần là hát, họ thực sự cảm kích những gì nữ tế và nữ hiệt đã mang lại cho họ, chính các nàng đã khiến Hàn Hoang thị trở nên lớn mạnh, cũng chính các nàng đã khiến Hàn Hoang thị giàu có no đủ.

Bọn họ đến chân núi, vào nơi ở của Hàn Hoang thị.

Đám người này nộp đồgốm và ngọc khí mang đến, sau đó đổi lấy những thứ họ muốn.

Khi trở về, còn nói với Lý Tuấn.

"Ngày mai có tế tự, sẽ rất náo nhiệt."

Lý Tuấn hỏi: "Không phải đã qua thời điểm tế tự đế rồi sao, chẳng bao lâu nữa là đầu xuân rồi."

Theo lệ cũ, Hàn Hoang thị đáng lẽ phải đi tuần tra các bộ lạc và thị tộc ở phía tây, tiếp nhận cống phẩm của họ.

Đối với họ mà nói, đây cũng là một phương thức thống trị, tuyên cáo Hàn Hoang thị là chủ nhân của mảnh Đại Hoang Chi Địa này.

Đương nhiên, họ nói là thế thiên tuần thú.

Đối phương nói: "Lần này đặc biệt."

Lý Tuấn: "Đặc biệt gì?"

Đối phương trả lời: "Nghe nói là Hàn Hoang thị đã làm ra một món tế phẩm quan trọng, Đại Vu Nữ Sửu đã hứa sẽ tự tay dâng hiến cho đế."

Lý Tuấn dường như nhớ ra điều gì đó: "Ồ, là vậy sao."

Rất nhanh, đến ngày thứ hai.

Tế tự của Hàn Hoang thị vẫn duy trì phương thức cổ xưa, chỉ là có thêm một số thứ và trình tự, trở nên long trọng và hoành tráng hơn.

Bọn họ đi về hướng núi Côn Luân, trên vùng hoang dã dưới gò núi, họ đốt lên những khúc gỗ đào khổng lồ.

Lý Tuấn biết đại điển tế tự đế như vậy đã được tổ chức rất nhiều lần, hắn tuy không phải lần nào cũng hồi đáp và quan sát, nhưng cũng đã xem qua mấy lần.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên đứng trong đám người, với góc nhìn của một con người để quan sát tiên dân thượng cổ tế tự đế như thế nào.

"Lạnh hoang vắng lặng lẽo hoang.................."

"Tế đế!"

Lý Tuấn nhìn ngọn lửa lớn bùng lên, tàn lửa bay khắp trời, tất cả người của bộ tộc Hàn Hoang thị quỳ trên mặt đất hô vang cùng một cái tên.

Và chỉ khi đứng trong đám người mới có thể hiểu được ý nghĩa của việc tế tự đối với một bộ lạc, tất cả mọi người đều vô cùng thành kính, một sức mạnh này đã ngưng kết toàn bộ bộ lạc lại với nhau, trở thành nền tảng tồn tại của bộ lạc họ, tế tự là phương thức ngưng kết lòng người.

Tế tự có lúc không nhắm vào đế, mà là nhắm vào hàng ngàn vạn con người.

Và hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nữ Sửu trên tế đàn.

Nữ Sửu không xấu, có thể nói là tuyệt mỹ.

Chữ Xấu này ở thời đại này lại có ý nghĩa khác, nó mang ý nghĩa quỷ thần, cái tên Nữ Sửu này giải thích ra càng giống khái niệm như nữ thần.

Lý Tuấn từ dưới nhìn lên, Nữ Sửu mặc tế bào, đeo ngọc sức vô cùng mỹ lệ động lòng người.

Tán hoa trên đầu và cành đào trong tay phát ra ánh sáng, soi rọi khuôn mặt và đôi tay của nàng càng thêm sáng ngời.

Vũ điệu tế lễ của nàng so với vũ điệu của các vu trước đây vẫn không thoát ly cảm giác man hoang, vẫn tràn đầy sức mạnh, nhưng âm luật và tiếng trống đã trở nên phức tạp hơn nhiều, cũng có mỹ cảm và cảm giác thần thánh hơn.

Mà trên tế đàn.

Nữ Sửu bây giờ cũng không bình tĩnh như vẻ ngoài, nàng đã hứa sẽ dâng lên tế phẩm, nhưng đế đã rời đi, không còn ở Thiên giới.

Nữ Sửu cũng không biết, liệu thông qua phương thức này có thể giao tiếp với thượng đế không, có lẽ tế phẩm này của nàng vĩnh viễn cũng không gửi đến được.

Nhưng giờ phút này Nữ Sửu không hề nghĩ tới, đế mà nàng cúng phụng đang ở trong đám người phía dưới nhìn nàng.

Khi tế tự tiến hành đến bước cuối cùng, Nữ Sửu cuối cùng đã lấy ra món tế phẩm đó.

Đó là một món đồ uống rượu, tinh mỹ tuyệt luân.

Nữ Sửu bước qua ngọn lửa phàm đang thiêu đốt gỗ tế, ngọn lửa thông thường này căn bản không thể đốt cháy đôi chân trắng nõn của nàng, nàng từng bước đi lên nơi cao nhất của tế đàn, sau đó giơ cao món đồ uống rượu đó, hướng về bầu trời.

Nàng quỳ trên mặt đất, cúi đầu thật sâu.

Đột nhiên.

Nữ Sửu cảm giác sương mù xung quanh dâng lên, trong chớp mắt đã là trời đất thay đổi.

Nơi Nữ Sửu quỳ dưới chân không còn là tế đàn dưới chân núi Côn Luân nữa, mà là tế đàn tế tự đế đầu tiên giữa trời đất được xây dựng bằng sương mù lớn ở thiên giới, nàng một lần nữa quay về dưới thần mộc của thiên giới.

Nhưng giờ phút này, một bóng người từ trên thần mộc đó đi xuống.

Đế không còn cao cao tại thượng nhìn xuống nàng nữa, mà cuối cùng đã đến trước mặt nàng.

Một đôi chân xuất hiện trước mắt nàng đang quỳ, nàng nghe được giọng nói của đế, lần này gần đến thế.

"Ta nhận."

Tế tự kết thúc, Nữ Sửu ngẩng đầu lên.

Nàng không nhìn thấy đế.

Tất cả mọi thứ xung quanh đều biến mất, nàng một lần nữa quay về trên tế đàn, chỉ là món đồ uống rượu nàng dâng lên trên tay cũng đã không thấy đâu.

Nữ Sửu lập tức đứng dậy, nhìn quanh bốn phía.

Đột nhiên, nàng để ý thấy trong đám người dường như có một bóng lưng đang rời đi.

Bóng lưng đó khiến nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, nhưng chỉ một thoáng, bóng hình đó đã không còn thấy nữa..