Chương 44: Đế phía dưới chi đô (1)

Chương 44: Đế phía dưới chi đô (1)

Từ cao nguyên đi xuống một mạch, hướng về phía bắc, chính là nơi Tây Mẫu thống ngự.

Lý Tuấn ngồi trên lưng ngựa phi nhanh xuống từ cao nguyên, móng ngựa tung lên từng trận bụi mù.

Trên ngựa.

Hắn đang mân mê món đồ uống rượu mà Nữ Sửu hiến tế cho hắn, thứ này trông qua chỉ là một cái bình vuông có nắp bình thường, nhưng Lý Tuấn lại lật qua lật lại xem xét, dường như bên trong cất giấu bí mật gì. “Có chút ý tứ.”

Có lẽ chỉ ở thời đại Thượng Cổ Man Hoang này, hắn mới có khoảng thời gian không nóng không vội như vậy, mới có được nhàn tình dật trí thế này.

“Thứ này làm thế nào vậy?”

Món đồ uống rượu mà Nữ Sửu chế tạo không đơn thuần là một món đồ uống rượu, nó trông chỉ dài bằng cánh tay, nhưng rượu đựng bên trong đổ ra đủ để hóa thành một cái ao.

Lý Tuấn mở nắp bình, rượu bên trong vẫn còn tỏa ra hương khí hoa đào.

Đối với Lý Tuấn mà nói, lực lượng này không cường đại, nhưng lại rất có ý tứ.

Lý Tuấn thử đổ rượu bên trong ra.

Ngay từ đầu hắn chỉ dùng phương thức thông thường, thử uống rượu mà thôi.

Về sau ghét bỏ tốc độ đổ ra như vậy không đủ nhanh, bèn sử dụng sức mạnh chứa trong món đồ uống rượu này, miệng bình nho nhỏ kia trong nháy mắt đã tuôn ra một vạc rượu lớn, Lý Tuấn hút một hơi liền hút vào trong bụng, nuốt xuống. “Ồ?”

Thế nhưng Lý Tuấn lại lắc lắc cái bình, nhìn vào bên trong, liền phát hiện rượu bên trong dường như đã ít đi một chút.

Không phải là phần hắn vừa đổ ra đã thiếu đi, mà là ngoài phần đó ra còn vô cớ thiếu đi một bộ phận.

Lý Tuấn rất nhanh liền hiểu ra, vật đựng trong bình mỗi một lần sử dụng sẽ lấy đi một bộ phận, đây cũng là cái giá phải trả khi sử dụng nó, nếu như trong bình không có gì, nó sẽ lấy đi một bộ phận gì đó từ trên người người sử dụng nó. Lý Tuấn thầm nghĩ: “Thứ này còn là vật sống à?”

Lý Tuấn nghiên cứu sâu hơn về cái bình này, chất liệu của nó có cảm giác giống như hổ phách và hóa thạch đã lắng đọng rất lâu, màu sắc trắng vàng bên trong lộ ra một chút hồng, vô cùng tinh xảo.

Hoa văn bên ngoài là một gốc đào thụ, nhưng nhìn kỹ thì thực ra đây là một văn đồ đằng của tế đàn cúng tế.

Hơn nữa cẩn thận nhìn lên cây đào thụ kia, còn có một bóng người đang ngồi, Lý Tuấn nhận ra đó là dáng vẻ của Nữ Sửu.

Thấy đến đây, Lý Tuấn đã cảm thấy không thích hợp.

Và cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía nắp bình của nó.

“Tế ngọc?”

Hóa ra loay hoay nửa ngày, đây căn bản không phải là một cái bình, cũng không chỉ là một vật sống.

“Đây là Đào Mộc của Nữ Sửu.”

Hoặc có lẽ, đây chính là Nữ Sửu chân chính.

Kể từ khoảnh khắc Nữ Sửu trở thành Đại Vu, Nữ Sửu liền hóa thành một gốc đào thụ, lúc đó thân thể nàng biến thành gỗ đào, sau đó lại từ trên đó mọc ra một cái chính mình, tiếp đó nàng đem gỗ đào giấu đi.

Nữ Sửu bây giờ nói là Nữ Sửu, thực ra càng giống với mộc khách hơn.

Nữ Sửu vốn có thể đem gốc gỗ đào của chính mình giấu trong rừng đào ở thiên giới, nơi đó có thể nói là an toàn vô cùng, nhưng nàng lại đem gỗ đào của chính mình hóa thành một cái bình nhỏ đưa cho Lý Tuấn.

Lý Tuấn nhìn nút ngọc tế bình kia, phía trên còn dường như viết một phần quỷ thần khế văn, tựa hồ đã sắp xếp ổn thỏa vị trí và mọi thứ sau khi nàng thực sự chết đi.

Lý Tuấn bất giác nhìn về phía bóng người đang ngồi trên nhánh đào thụ trên thân bình, có lẽ chính là ở đây?

Đây là một loại tập tục quan niệm của thời đại này, thậm chí có người nguyện ý chặt đầu của mình xuống chế tác thành đồ uống rượu, hay là đem xương cốt của chính mình dâng ra chế tác thành cốt khí đưa cho thủ lĩnh trong bộ tộc.

Còn có người cam tâm tình nguyện đem huyết nhục của chính mình hiến tế cho quỷ thần và Yêu Thần, tiến hành huyết tế sống bằng phương thức tàn khốc nhất, điều này ở không ít bộ lạc đều vô cùng phổ biến, nguyên thủy huyết tinh là trạng thái bình thường ở đây, tất cả mọi người đối với sinh tử đều có một loại xem nhẹ mà người hiện đại khó có thể lý giải.

Mà Hàn Hoang thị dường như qua mấy đời cũng có một loại tập tục và truyền thống kỳ quái, đế vu sau khi chết sẽ đem chính mình hóa thành quỷ thần hiến tặng cho đế.

Lý Tuấn không biết Nữ Sửu nghe được từ đâu, có lẽ là từ đế vu đời trước?

Bất quá.

Lý Tuấn cầm cái bình do Nữ Sửu dùng bản thể của chính mình chế tạo, chỉ có một cảm giác không nói nên lời.

“Muốn trở thành quỷ thần!”

Đế vu Hàn Hoang đời trước muốn trở thành quỷ thần, nhưng vì bản thân căn khí quá kém, cuối cùng hôi phi yên diệt.

Chẳng qua nếu là Nữ Sửu mà nói, không khó lắm.

Lý Tuấn nhìn về phía bàn tay của chính mình, lòng bàn tay đó nạm một khối thần thạch, hắn nắm giữ sức mạnh có thể đem vu sau khi chết hóa thành quỷ thần.

Phi nhanh một mạch, Lý Tuấn men theo cảm giác và phương hướng đại khái.

Dần dần, hắn thấy được thứ chấn động lòng người nhất, hoặc là đại biểu cho văn minh nhất của thời đại này.

Thành trì.

Tường thành trập trùng xa xa tựa như dãy núi, người và vật từ bốn phương đều men theo con đường hội tụ vào bên trong tòa thành kia.

Đối với tiên dân bình thường của thời đại này mà nói, tạo vật như vậy có gì khác với yêu quái thay đổi địa hình, biến đổi thiên tượng chứ.

Tòa thành này tên là Đế phía dưới chi đô.

Nó do vu của Tây Mẫu thị là Thiếu Ý kiến tạo, do hai đời Tây Mẫu quản lý xây dựng thêm, Lý Tuấn từng thấy nơi này lúc cúng tế, nhưng vẫn là lần đầu tiên đến đây.

Lý Tuấn không dừng lại, hòa vào trong đám người kia, hướng về Đế phía dưới chi đô mà đi.

Lý Tuấn tiến vào trong thành, trật tự trong thành nghiêm ngặt.

Mỗi người tiến vào thành đều phải bị hỏi đến từ nơi nào, càng không cho phép tùy ý đi lại trong thành, nơi đi đến cũng đều là cố định.

Nơi này cũng không giống lắm với thành trì Lý Tuấn tưởng tượng, trong tòa Đế phía dưới chi đô này, Tây Mẫu thị tộc thống ngự các thị tộc khác, toàn bộ thành bị chia thành các khu vực khác nhau, cũng đều là phân chia theo các thị tộc khác nhau.

Mỗi thị tộc đều có chức năng và công việc của nó, cảm giác giống như là đem từng bộ lạc lớn nhỏ chuyển vào trong thành, trong toàn bộ thành không có một người rảnh rỗi nào không thuộc về những thị tộc này, mỗi người đều đang bận rộn, có chức trách cố định. Tóm lại khái quát xuống chính là một câu: “Không dưỡng người rảnh rỗi.”

Lý Tuấn có lẽ chính là một trong số ít người đi lang thang trong đó, hắn xem trước một chút phường luyện đồng, tiếp đó lại đi xem phường dệt vải.

Thậm chí, bên cạnh tế đàn tế tự thiên địa nhật nguyệt và đế.

Lý Tuấn còn chứng kiến có một bộ tộc chuyên phụ trách công việc đồ tể, chiếm diện tích phi thường rộng, nơi đây tỏa ra mùi hôi thối và vết bẩn, cùng với tế đàn thần thánh vĩ đại xa xa thật giống như hai thái cực.

Hơn nữa loại chức năng này còn có thể đời đời kiếp kiếp truyền thừa, tên của người nơi đây cũng đều có liên quan đến đồ tể.

Bên kia tế đàn tế tự đế, trong mấy gian phòng lớn, Lý Tuấn còn chứng kiến một vài vu đến từ các nơi.

Bọn họ ở đây cao đàm khoát luận, nói về làm thế nào sử dụng sức mạnh của vu, khoe khoang thần thông của mình lợi hại và cường đại ra sao, cũng sẽ thỉnh thoảng nhắc đến một chút dị sự phương xa.

“Chỉ cần đem một bộ phận của quái cấy lên người mình, liền sẽ lập tức nắm giữ một phần lực lượng của bọn họ.”

“Máu, máu cũng rất đặc thù, nếu thêm một chút dược thảo đặc thù, có thể thay máu cho mình.”

“Vu của Xà Vu Sơn truyền ra một loại bí pháp, các bộ vị khác nhau của quái dùng phương thức khác nhau lấy xuống, sức mạnh có được cũng khác nhau, nếu kỹ nghệ cao minh, còn có thể kéo dài thời gian vu hóa thành quái.”

“Nghe nói một thị tộc ở phía tây sẽ nuôi dưỡng quái, đem người biến thành quái rồi thử nghiệm điều khiển bọn họ, như vậy thì không cần trả giá lớn.”

“Nào có dễ dàng như vậy, ta đến lúc nghe nói thị tộc kia đã diệt, lấy thân thể phàm nhân điều khiển quái nhất định bị nó phản phệ.”

Nói thật, Lý Tuấn quan sát một chút, những vu bên trong này có một số người cảm giác chính là thật giả lẫn lộn.

Thoạt nhìn, trong những vu này có người trên đầu vậy mà mọc ra một cái đầu chó, có người không có cánh tay, nhưng lại có thể nhấc mấy thứ lên không trung.

Có người nửa người dưới là một con đỉa, đi qua chỗ nào để lại một vũng chất nhầy.

Còn có người trên thân mọc vảy cá, nghe nói đến từ một bộ lạc thị tộc tên là Long Ngư thị, ở phía đông Quảng Chi Dã.

Ngoại nhân đi vào nhìn thấy những vu trong mấy gian phòng lớn này, e là lập tức sẽ bị dọa ngất đi.

“Không có một ai giống người.”

Những cái gọi là vu này mặc dù mượn được một bộ phận sức mạnh của quái, thậm chí có người đem một bộ phận của quái trực tiếp cấy lên người.