Chương 44: Đế phía dưới chi đô (2)

Chương 44: Đế phía dưới chi đô (2)

mình, cách sử dụng càng là thiên kỳ bách quái.

Trong đó một số người đoán chừng không dùng đến mấy tháng thậm chí không dùng đến mấy ngày, thì sẽ hoàn toàn biến thành quái, hoàn toàn không thể gọi là nắm giữ năng lực của vu.

Đại đa số những người này, đừng nói là yêu, ngay cả quỷ thần cũng chưa thực sự tiếp xúc qua, chỉ là dựa vào phương pháp mò mẫm của chính mình mà có được một chút sức mạnh siêu việt người bình thường.

Thế nhưng, ngay cả như vậy, những lực lượng này cũng làm cho thị tộc và bộ lạc của bọn họ trỗi dậy một phương.

Mà Lý Tuấn càng chú ý tới, ở một bên dưới tế đàn tế tự đế, có một con quái hung ác đang nằm khoanh tròn.

Con quái kia là một con hổ quái màu trắng, không biết là sinh ra từ sức mạnh của Yêu Thần nào, bị một vu của Tây Mẫu thị dùng tảng đá đè lên.

Nếu những người này biến thành quái, con Bạch Hổ kia sẽ được đối phương thả ra, thanh lý bọn họ.

Gian phòng lớn này thoạt nhìn là ưu đãi những vu này, đủ loại rượu thịt phụng dưỡng bọn họ, phảng phất như phụng dưỡng quỷ thần, đồng thời cũng là nơi ràng buộc bọn họ.

Những vu này vừa mới bắt đầu nhắc đến một số đề tài, cũng là những đề tài Lý Tuấn không thể nào cảm thấy hứng thú, cũng không có gì đại dụng hay đáng chú ý.

Thế nhưng rất nhanh, một người trong đó nói tới một sự tồn tại khiến Lý Tuấn trong nháy mắt tập trung tinh thần.

Người nói lời này, là vu của bộ lạc Long Ngư thị ở phía đông Quảng Chi Dã, chính là người mọc đầy vảy cá kia.

Hắn nói, ở phía tây xa hơn của Quảng Chi Dã, xuất hiện một sự tồn tại vô cùng cường đại.

Lực lượng có thể so sánh với Chúc Long gây ra đại nạn ngày xưa, những người khác đều không tin.

Nhưng hắn nói: “Sự tồn tại đó gọi là Nữ Oa chi trường.”

Đám người nhao nhao hỏi hắn: “Nữ Oa chi trường này có gì lợi hại, lợi hại ở đâu, mà dám so với Chúc Long?”

Những người khác gật đầu: “Không sai, Chúc Long chính là đế ra tay mới chém giết được, bằng không thế gian này ai có thể làm gì được nó.”

Còn có người nói: “Nếu thật sự lợi hại như vậy, chúng ta làm sao có thể không biết.”

Những người khác cũng đồng ý: “Không sai, ngày xưa Chúc Long xuất thế có thể nói là kinh thiên động địa, ngọn núi Bất Chu kia hàng thế trực tiếp ngăn cách đông tây.”

“Nữ Bạt xuất thế ruộng cạn ngàn dặm, Ứng Long ở đất Đông Cực kia càng là ảnh hưởng đến mưa gió thiên tượng vạn dặm.”

“Nếu ngươi nói Nữ Oa chi trường này lợi hại như vậy, toàn bộ Tây Hoang và Bắc Hoang này sớm đã bị động tĩnh xuất thế của nó kinh động đến không ai không biết, không người không hay.”

Vu kia có thể là say rồi, vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói.

“Các ngươi không nhìn thấy, là bởi vì động tĩnh kia không phải phát sinh ở mặt đất và bầu trời, mà là phát sinh ở dưới lòng đất.”

“Lúc Nữ Oa chi trường kia xuất thế, sâu trong lòng đất xuất hiện một cái hang động kéo dài không biết bao nhiêu dặm, vu đời trước của bộ lạc chúng ta đã xuống xem qua, phát hiện nơi cực sâu của đại địa vậy mà xuất hiện một vùng biển, cuối cùng của địa hải kia còn có thần nhân đi ra nói với chúng ta.” Dựa theo lời của hắn, Nữ Oa chi trường vừa sinh ra đã dựng dục ra một không gian đặc thù dưới lòng đất.

Hắn say khướt, nói cái gì mà người chỉ cần đi vào dưới lòng đất kia sẽ vô sinh vô tử, thật giống như người từ một người sống một lần nữa trở về trong bụng mẹ.

Còn nói cái gì, Nữ Oa chi trường kia có thể khiến người Tích Huyết Trùng Sinh, chỉ là người sống lại không phải là người trước kia, mà là một người giống hệt chính mình, còn nói đối phương có thể khiến người chết hoàn dương.

Cuối cùng, thậm chí còn nói, phương pháp trường sinh bất tử chân chính không ở Chương Vĩ Sơn, mà là ở nơi đó.

Nói thật, lời của vu này nói mơ hồ khiến người ta nghe không rõ ràng, cũng không hiểu hắn rốt cuộc nói ý gì.

Thế nhưng loại hình dung kỳ quái này, thế giới dưới lòng đất mà hắn nhắc đến, cùng với sức mạnh quỷ dị của cái gọi là Nữ Oa chi trường lại khiến người ta vô cùng để ý.

Chỉ là đại đa số người tại chỗ, chẳng qua là coi người này đang nói nhảm.

Bất quá, Lý Tuấn lại đặc biệt để ý lời người này nói.

“Nữ Oa chi trường?”

Không nói những cái khác, chỉ riêng hai chữ phía trước, đã khiến người ta phải phấn chấn tinh thần.

Thế nhưng Lý Tuấn còn chưa kịp đi thăm dò rõ ràng hoặc gặp mặt chân diện mục của Nữ Oa chi trường này, thì lúc này Lý Tuấn lại nghe thấy một cái tên quen thuộc.

Người nhắc đến cái tên này không phải là vu trong phòng lớn của tế đàn.

Mà là tin tức truyền đến từ bên ngoài, một đám người chạy qua bên ngoài, còn có càng nhiều binh lính của Tây Mẫu thị đang tập kết.

Có người ra ngoài hỏi một chút, liền trở về nói.

“Ngu Cương phản loạn.”

“Hắn trở thành Đại Vu.”

Lời này vừa ra, các vu tại chỗ từng người đều im lặng, cái tên Ngu Cương này dường như còn có lực áp bách hơn cả yêu quái kia, đối với nội bộ liên minh Tây Mẫu thị mà nói.

“Sắp loạn rồi.”

“Nhất định sẽ xảy ra đại sự.”

“Tây Mẫu đời này quá trẻ tuổi, mà Ngu Cương quá mạnh mẽ.”

“Tây Mẫu là đế vu, Ngu Cương lấy đâu ra can đảm làm loạn, Chúc Long đều bị đế giết rồi.”

“Tây Mẫu đời này lại không nhận được sự tán thành của đế, còn chưa gọi là đế vu được.”

“Thật sự sắp xảy ra chuyện lớn rồi.”

Những vu này có người lo lắng, có người cười trên nỗi đau của người khác, còn có người thậm chí đang mong đợi điều gì đó.

Ngu Cương không phải người bình thường, cũng không phải vu thông thường.

Hắn xuất thân từ một chi của Tây Mẫu thị, ngày xưa theo một đời Tây Mẫu Thiếu Vụ nam chinh bắc chiến.

Về sau, Thiếu Ý để hắn trấn thủ dưới Chương Vĩ Sơn, càng khiến nó trở thành vu.

Từ đó, chi của Ngu Cương này liền tách ra khỏi Tây Mẫu thị, trở thành người phát ngôn của Tây Mẫu thị dưới Chương Vĩ Sơn, thống ngự một phương.

Thế nhưng sau khi Tây Mẫu đời trước là Thiếu Ý tiến vào Hoàng Tuyền Chi Môn, Ngu Cương liền không còn nghe theo hiệu lệnh của Tây Mẫu đời này nữa.

Nhất là.

Sau khi Chúc Long chết đi, bên phía Chương Vĩ Sơn đã xảy ra một số tình huống dị thường.

Sức mạnh của Chúc Long chia làm ba bộ phận, con mắt trên trời, Hoàng Tuyền dưới đất, hai sự tồn tại này đều cách nhân gian rất xa, đại đa số người cảm thụ cũng không sâu.

Thế nhưng một cái khác thì không giống.

Sau khi Chúc Long chết đi, trên Chương Vĩ Sơn bắt đầu bao phủ bão táp, gió kinh khủng dần dần hòa tan mọi thứ trong thiên địa, bao gồm cả ngọn Chương Vĩ Sơn kia.

Hắc Thủy từ Chương Vĩ Sơn chảy xuống, bao trùm bốn phương, hòa tan bốn phương.

Hồn linh từ các nơi không ngừng đi về phía tây, rơi vào trong Hắc Thủy kia sau đó càng làm tăng thêm sức mạnh của Hắc Thủy, khiến nó trở nên ngày càng rộng lớn, bây giờ phía sau Chương Vĩ Sơn kia đã xuất hiện một tòa “biển” đặc thù.

Được người đời gọi là: “Bắc Minh!”

Mà 1/3 của Chúc Long hóa thành Yêu Thần, cũng được gọi là Huyền Minh.

Yêu Thần Huyền Minh ra đời, sức mạnh của Hắc Thủy và Bắc Minh khuếch tán, hồn phách người chết chạy về phía Bắc Minh, sức mạnh và lực ảnh hưởng của Ngu Cương gần đây cũng theo đó mà ngày càng cường đại.

Nhất là bây giờ sau khi hắn trở thành Đại Vu, dã tâm liền ngày càng bành trướng, muốn khiêu chiến trật tự hiện tại.

Lý Tuấn mặc dù vô cùng hứng thú với Nữ Oa chi trường, nhưng hắn vẫn nhớ mục đích chính của mình lần này đến Nam Sơn quốc là tìm kiếm biện pháp triệt để giết chết Chúc Long, mà Ngu Cương rất rõ ràng hắn có liên hệ vô cùng sâu với Chúc Long.

Có lẽ, rất nhiều vấn đề đều có thể tìm được đáp án trên người Ngu Cương.

Lý Tuấn chuyển hướng về phía bắc xa hơn, phương hướng Chương Vĩ Sơn, lúc này đã quyết định.

“Nên đi xem một chút.”

Tây Mẫu thị dường như đã quên đi Sơ Sốt và Thiếu Vi.

Theo thời gian trôi qua càng dài, dấu ấn của Sơ Sốt và Thiếu Ý trên thế giới này cũng trở nên ngày càng yếu, mọi người sẽ bản năng quên lãng hoặc xem nhẹ mọi thứ liên quan đến các nàng.

Mà hiện tượng biểu hiện ra cụ thể, chính là Tây Mẫu thị cứ cách một đời liền sẽ quên đi rất nhiều thứ trước đó, không ngừng xuất hiện biến đổi.

Giờ này khắc này.

Trong một đại điện trông trang trí có chút đơn sơ nhưng quy mô rộng lớn trong thành Đế phía dưới chi đô, toàn bộ vu của Tây Mẫu thị và đầu lĩnh của tất cả các chi thị tộc khác trong thành đều đã đến. Những người được gọi là Tể, Đồ, Chức, Hình, các loại tên gọi này đều có mặt, tên của bọn họ đại biểu cho chức vụ mà mỗi người họ đảm nhiệm trong Đế phía dưới chi đô. Tây Mẫu đời này ngồi xếp bằng ở trên cao, đeo một bộ mặt nạ hung ác, trông khiến người ta cảm thấy khó gần.

Đám người nghị luận ầm ĩ, từng người nói.

“Nhất thiết phải thảo phạt Ngu Cương.”

“Không dễ dàng như vậy, gần đây tình hình bên Chương Vĩ Sơn vô cùng ác liệt, toàn bộ Chương Vĩ Sơn đều bị Hắc Thủy baotrùm, người bên đó là du dân, hung quái ngang ngược, lần này đi chỉ sợ có hung hiểm.”

“Ngu Cương cũng chỉ là nói miệng thôi, hắn không dám đánh tới, chúng ta cần gì để ý đến hắn.”

“Nếu Ngu Cương phản bội, chúng ta không làm bất cứ điều gì, các thị tộc khác và các vu sẽ đối đãi chúng ta như thế nào, bọn họ có thể sẽ cảm thấy Tây Mẫu thị đã suy sụp không, chúng ta sau này làm sao điều động và hiệu lệnh bọn họ.”

“Không sai, nếu chúng ta không có phản ứng gì, ai còn sẽ nghe chúng ta.”

“Chúng ta là Tây Mẫu thị, nhất thiết phải…”

Mà đến cuối cùng, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Tây Mẫu.

Tây Mẫu nói: “Ngu Cương phản ta, không thể không phạt, ta sẽ đích thân đến.”

Mà lúc này, tất cả mọi người cùng nhau nói.

“Tây Mẫu thân chinh, Ngu Cương chắc chắn phải chết.”

Cuối cùng.

Tây Mẫu thị quyết định dốc toàn lực, thảo phạt Ngu Cương.

Lý Tuấn cho rằng, rất nhanh liền có thể kiến thức được đại chiến của vu thời đại này.

Nói thật, đây là một cảnh tượng rất mở mang tầm mắt.

Cũng là một cơ hội để nghiên cứu và hiểu rõ hơn về cách sử dụng các loại sức mạnh siêu phàm, và đặc thù sức mạnh của các loại yêu khác nhau.

Nhất là.

Xem những vu “trông không có ai giống người” kia, có thể tưởng tượng cảnh tượng bọn họ xuất hiện trên chiến trường, cùng những hung quái thần vu kia thi triển đủ loại thần thông chém giết.

Một màn kia, chính là chú thích chính xác nhất cho thần thoại sơn hải.

Thế nhưng.

Động tác của người thời đại này rất chậm, Tây Mẫu thị đã được coi là lôi lệ phong hành, cũng chuẩn bị đủ một tháng mới xuất phát.

Đối với các thị tộc khác, Tây Mẫu thị muốn điều động bọn họ cũng rất tốn sức.

Sáng sớm ngày này.

Bên ngoài thành, mấy vạn đại quân do mỗi thị tộc tạo thành, cộng thêm số lớn vu không phải người hung thần ác sát, cùng với một số quái bị đủ loại thủ đoạn khống chế.

Từ góc độ quân đội mà xem, sự tạo thành của đại quân này thật sự là hỗn loạn phức tạp vô cùng, nếu gặp phải tinh nhuệ, e là vừa xông lên đã tan rã.

Thế nhưng.

Dù là quân đội tinh nhuệ đến đâu, chỉ cần nhìn một chút vu trong nhánh đại quân này, kẻ thì mọc đầu chó cao gần trượng, kẻ thì mọc răng nanh miệng phun khói đen, kẻ thì toàn thân mọc vảy giáp mắt lồi ra như ngư xà.

E là còn chưa đánh, đã bị dọa đến quân tâm tan rã.

Cứ như vậy, một chi liên quân nhân tộc thượng cổ kinh khủng đáng sợ, trùng trùng điệp điệp xuất phát từ Đế phía dưới chi đô..