Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (1)

Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (1)

Ngay từ đầu.

Tây Mẫu Thị liên quân trước tiên ném mấy cái thị tộc quân đội, trước tiên thanh lý đi Ngu Cương an trí tại Chương Vĩ Sơn ngoài dãy núi tầng mấy cái cứ điểm, bức hàng phụ cận nguyên bản thần phục Ngu Cương mấy cái lớn nhỏ bộ lạc thị tộc.

Tiếp đó, Tây Mẫu Thị bộ tộc lúc này mới suất lĩnh lấy đại quân hướng về Chương Vĩ Sơn dưới chân mà đi.

So với phía trước Tây Mẫu Thị cùng một mực thị đại chiến, một lần này Tây Mẫu Thị đối với chiến tranh cũng biến thành càng thêm có kinh nghiệm.

Lại hướng phía trước, Tây Mẫu Thị đại quân gặp phải địch nhân cũng không giống nhau.

Chân núi bình nguyên.

Bọn họ gặp cản đường quân địch, đây là một cái đời đời kiếp kiếp tại Chương Vĩ Sơn phía dưới phồn diễn sinh sống bộ tộc, nhiều năm trước bắt đầu phụ thuộc vào Ngu Cương, đối nó có thể nói là trung thành tuyệt đối.

Bộ tộc này cũng là chút dáng người thấp tráng binh lính, cánh tay của bọn họ phá lệ dài, đại đa số người đều cầm trong tay cung tiễn, còn có một số cầm đủ các loại chùy búa các loại vũ khí. Có chút thấp bé dáng người cũng không có để cho bọn họ nhìn không chịu nổi một kích, cái kia tráng kiện bền chắc cánh tay, ngược lại để cho bọn họ lộ ra so thân hình cao lớn người càng thêm dũng mãnh.

Lên

Giết

“Bắn tên, bắn tên.”

Song phương đại quân lẫn nhau tới gần, những thứ này cánh tay dài thị tộc bộ lạc người trong nháy mắt chính là một hồi vạn tên cùng bắn, đem Tây Mẫu Thị người bên này bắn ra người ngã ngựa đổ.

Mà lúc này đây, Tây Mẫu Thị liên quân bên trong một người mở mắt.

Cái đầu người giống chó của hắn vặn vẹo bành trướng lấy, tại kịch liệt bày động cùng run rẩy bên trong, đã biến thành to bằng cái thớt.

Tiếp đó hắn sau nhảy lên một cái, hắn mấy bước liền vượt qua đám người, vọt ra khỏi đội ngũ xông ra ở chiến trường phía trước nhất.

Bất quá hắn bộ dáng này vẫn còn có chút dọa người, cái đầu chó của hắn phá lệ lớn, cơ thể vẫn còn không có đồng bộ tới, chợt nhìn giống như là một cái đầu chó ngậm một cái không đầu thi.

Hơn nữa đong đưa ở giữa, cái kia to lớn đầu chó cũng tại kịch liệt bãi động.

Hắn gào to một tiếng: “Ta tới.”

Sau đó cái này đầu chó thân người tồn tại liền tứ chi chạm đất, cơ thể cũng từ từ bắt đầu dị hoá, lớn nhỏ trở nên đồng bộ.

Từ lực lượng của hắn cũng nhìn ra được, thần thông nơi phát ra từ một loại gọi là Hoàn Cẩu Yêu Thần.

Hắn giống như thật sự giống như một con chó một dạng chạy nhanh, hướng về địch nhân chiến trận phóng đi.

Mà địch quân mũi tên cũng nhao nhao hướng về cái này đã biến thành khuyển quái vu phóng tới, nhưng mà mũi tên rơi vào bề ngoài của hắn phía trên không chút nào không phá được hắn phòng, không có bất kỳ cái gì tác dụng. Chỉ có số ít mấy cái khí lực cường đại có thể đem mũi tên xạ phá cái này vu da thịt, nhưng mà loại thương hại này đối với đối phương tới nói, đây chẳng qua là da lông tổn thương, căn bản không đả thương được căn bản. Cái này Yêu Thần Hoàn Cẩu vu căn bản không cố kỵ gì, xông vào trong quân đội sau một hồi mạnh mẽ xông thẳng, trong nháy mắt giẫm đạp đâm chết cắn chết mấy chục người.

Mà trong quân địch, lúc này cũng xuất hiện một người.

Hắn lại là một cái đầu rồng thân người tồn tại, hướng về phía đến đây đầu chó thân người tồn tại phun ra liệt diễm, đem hắn da lông thiêu đến một mảnh cháy đen.

Hơn nữa ngọn lửa kia không có chút nào ngừng, trở nên càng lúc càng lớn, đem hắn triệt để bao trùm.

Ô

Hoàn Cẩu Chi Vu ở trong hỏa diễm phát ra tiếng kêu thảm, nhưng mà rất nhanh hắn mang theo thảm thiết làm bỏng từ trong lửa lớn vọt ra, nhào về phía cái kia đầu rồng thân người vu, cùng hắn triền đấu cùng một chỗ.

Khoảng cách gần như vậy, để cho đối phương hỏa diễm thần thông không có cách nào có hiệu quả, cũng càng thêm khó mà thi triển.

Hai người chém giết cùng một chỗ, huyết nhục văng tung tóe, vết thương thấy xương.

Nhưng mà hai người càng giết càng hung càng giết càng dũng mãnh, dù là đến tình cảnh lấy mạng ra đánh, hai người căn bản không có thối lui ý tứ.

Cuối cùng.

Hai người vậy mà đồng quy vu tận, nhao nhao chết ở tại chỗ.

Cái này mở đầu đối chiến một màn, có thể nói là thảm liệt vô cùng.

Cường hãn võ sĩ, hung bạo vu, phí hoài bản thân mình chết lại hảo dũng đấu, giống như có thể chết trận tại phía trên chiến trường này là nơi trở về của bọn họ.

Kế tiếp, lại là vòng thứ hai đại chiến.

Lần này ra sân vu càng nhiều, Tây Mẫu Thị bên này ra tất cả lớn nhỏ gần mười người vu, số đông cũng là Tây Mẫu Thị từ mỗi thị tộc bên trong chiêu mộ mà đến, cũng chính là lúc trước ở tại tế tự đế dưới tế đàn toà kia trong phòng lớn những cái kia. Mà địch nhân bên kia ra vu ít một chút, nhưng mà bọn họ lực lượng không có như vậy hỗn tạp, tựa hồ cũng là xuất từ cùng một mạch, bởi vì đều là do Ngu Cương bồi dưỡng ra được, cũng thuộc về Ngu Cương lực lượng nòng cốt.

Bởi vì bọn họ sức mạnh càng xấp xỉ hơn, cho nên có thể dùng được cùng một chỗ, phối hợp cũng càng hảo.

Trong đại chiến.

Tây Mẫu Thị bên này, cái kia nửa người dưới là Thủy Điệt Vu từ trong mồm phun ra số lớn nọc độc, khó có thể tưởng tượng nàng bụng kia bên trong là như thế nào dung nạp xuống nhiều như vậy chất lỏng, giống như nước mưa rơi xuống, đem một đoàn xông tới binh sĩ hòa tan trở thành cốt nhục. Mà lập tức, trong quân địch lao ra một đầu Hắc Giao, trực tiếp đem nàng cắn trở thành hai khúc.

Nhưng mà ngay sau đó, Tây Mẫu Thị bên này một cái chân trần mọc ra lân giáp hung vu vọt ra, tay hắn cầm lợi khí hướng về phía quân địch đại sát tứ phương, đưa tay nhấc chân ở giữa liền đem người cho chém làm hai khúc, bổ làm hai nửa.

Mà địch nhân bên này, có ám ảnh du đãng qua mặt đất, miệng phun lên hỏa diễm đem đại địa hóa thành một mảnh biển lửa.

Còn có người cuốn lên từng trận khói đen, đem phương viên vài trăm mét người phải con mắt đều mù, trong khói đen truyền ra trận trận kêu thảm, không biết bên trong đến cùng xảy ra một ít gì.

Muốn thời gian.

Trên chiến trường nhìn lại là một mảnh quỷ khóc sói gào, các lộ “yêu ma quỷ quái” ở bên trong sát lục không ngừng, đánh nhau chết sống.

Không chỉ có như thế, trên chiến trường đủ loại trạng huống dị thường còn liên tiếp phát sinh.

Song phương gọi đến một chút vu không thiếu trực tiếp chết trận ở tại chỗ, những thứ này còn khá tốt.

Thậm chí còn có vu trực tiếp dị hoá, đã biến thành đã mất đi linh trí hung thú ác quái ở bên trong loạn giết một mạch, tạo thành thương vong nhiều hơn.

Đánh nhau thật sự long trời lở đất, nhưng mà chiến cuộc cũng thật sự để cho người ta khó mà thấy rõ, có lúc thoạt nhìn là Tây Mẫu Thị chiếm cứ thượng phong, nhưng mà rất nhanh quân địch bên kia cái nào đó vu bạo phát sức mạnh, cục diện lại rất nhanh nghịch chuyển.

Nhưng mà rất nhanh, Tây Mẫu Thị bên này một thành viên vu ra trận, lấy sức một mình lật tung cục diện.

Lập tức, một cái vu dị hoá đã biến thành cực lớn hung thú, hướng về phía hắn quay giáo nhất kích đem tràng diện lần nữa đẩy vào đến không cũng biết cục diện.

Ở đây.

Vu mới là chiến trường nhân vật chính, những thứ khác tất cả mọi người trở thành một loại vật tiêu hao.

Đây là bày ra vu pháp lực thần thông sân khấu, là cá nhân dũng lực đỉnh phong tốt nhất thể hiện.

Hơn nữa kèm theo đại chiến bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều quân đội hướng về Chương Vĩ Sơn dưới chân tụ tập mà đến, ngoại trừ Tây Mẫu Thị triệu tập tới viễn phương thị tộc, còn có Ngu Cương điều động tới bộ lạc.

Trận chiến tranh này nhìn đánh càng ngày càng hung, càng lúc càng lớn, hơn nữa từ từ có song phương muốn ở chỗ này bày ra quyết chiến một loại xu thế.

Liên tục nhiều ngày sát lục, để cho Tây Mẫu cùng Ngu Cương bên này cũng có thể nói là tử thương thảm trọng.

Bất quá Tây Mẫu Thị bên này lại cũng không khẩn trương gì, so với Ngu Cương bên này, bọn họ có thể điều động tới mỗi thị tộc rất nhiều, cũng đã tiêu hao lên.

Nhưng mà.

Khi cái kia mênh mông cuồn cuộn quân đội đến Chương Vĩ Sơn ở dưới, lúc này một người khác xuất hiện.

“Thùng thùng!”

“Thùng thùng…”

Mắt thấy Tây Mẫu Thị đại quân tập kết, tiếng trống một lần lại một lần nhớ tới, mắt thấy liền muốn hướng về phía Ngu Cương bên này phát động quyết chiến thời điểm.

Nơi xa, mấy cái cờ xí từ núi cuối hẻm núi dâng lên.

Lá cờ kia là cắm ở một cây trên xe, mà khung xe phía trước kéo xe lại là mấy cái giao long, đánh xe cũng là một cái đầu rồng thân người vu.

Giờ này khắc này, gió đen cuốn lấy mây đen từ phương xa thổi tới.

Hắc ám từ đằng xa bao trùm tới, giao long bay trên không giữa không trung, xe kia cũng đè lên hắc ám tới.

Chợt nhìn, giống như là bóng đêm bị cái kia cỗ xe lôi túm tới, hướng về Tây Mẫu Thị cái này Phương Phác Lai.

Không nói những cái.