Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (2)

Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (2)

khác, khí thế này có thể nói là thập phần to lớn cùng kinh người.

Đời trước Tây Mẫu thiếu ý tiến vào Hoàng Tuyền Chi Môn tràng cảnh có chút giống, đối phương cũng chính là ngồi long xa dưới tình huống ngàn vạn nhân theo bái tiến nhập Hoàng Tuyền trong cánh cửa bộ, bắt đầu chính mình luân hồi.

Mà Ngu Cương, lúc đó chỉ thấy chứng nhận qua một màn này, thậm chí một màn này liền khắc vào trên Hoàng Tuyền Chi Môn.

Giờ này khắc này, Ngu Cương mặc dù có chút quên đi thiếu vụ rất nhiều sự tình, nhưng mà một màn này tựa hồ khắc ở trong trí nhớ của hắn.

Lúc hắn dã tâm mãnh liệt nhất, cho là mình sức mạnh to lớn đến có thể khiêu chiến hết thảy thời điểm, nhịn không được lặp lại một hình ảnh này.

“Ngu Cương tới!”

“Ngu Cương!”

Chân núi, Ngu Cương bên này mỗi thị tộc bộ lạc quân đội cùng vu nhao nhao hô to lên.

Bọn họ bái Ngu Cương nhiều năm, đối nó có một loại mù quáng tự tin và sùng bái.

Mà đổi thành một đầu, tại chỗ Tây Mẫu Thị dưới quyền liên quân cùng vu nhìn xem Ngu Cương hiện thân tràng diện này, mặc dù bị hắn chấn nhiếp, thế nhưng là vẫn như cũ không chịu thua khí thế.

Nhao nhao chỉ vào Chương Vĩ Sơn, cười nhạo nói.

“Liền đến một người?”

“Ngu Cương một mình hắn tới đỉnh có tác dụng gì, bất quá là đi tìm cái chết thôi.”

“Chờ đợi tiếng trống kết thúc, ta liền đi làm thịt cái kia Ngu Cương, hiến tặng cho Tây Mẫu.”

Nhưng mà.

Kế tiếp bọn họ liền thấy Ngu Cương sức mạnh.

Ngu Cương giao long lôi kéo xe tới gần, theo hắc ám bao trùm tới, bóng tối chi vọt ra khỏi số lớn quỷ ảnh.

Mà theo bầu trời mây đen bao trùm, Đại Nhật bị đám mây ngăn trở, chân núi bình nguyên lâm vào một vùng tăm tối thời điểm.

Những quỷ kia ảnh nhao nhao đều hóa thành hình người, đã gia nhập chiến trường bên trong.

Ngu Cương chiêu này, nhiều thỉnh âm binh loại thần thông này hình thức ban đầu.

Mà tại chỗ không ít người ngoại trừ Tây Mẫu Thị cùng một số nhỏ trước kia tham dự qua một mực thị đại chiến người, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lực lượng như vậy, loại này tát đậu thành binh thần thông làm bọn họ khiếp sợ không thôi.

“Ở đâu ra nhiều người như vậy?”

“Hắn không phải một người, hắn thật sự mang đến binh.”

“Cái gì binh, đây đều là người chết, toàn bộ đều là người đã chết.”

“Truyền thuyết Ngu Cương có thể đem người chết từ âm phủ mời đi theo, cái này lại là thật sự.”

Nhưng mà Tây Mẫu Thị dù sao nội tình cường đại, người mang tới cũng đủ nhiều.

Trong những người này, còn có một chút có trước kia chinh phạt một mực thị người, có đối phó những quỷ hồn này kinh nghiệm.

Mặc dù Ngu Cương đến nhấc lên hỗn loạn lung tung, những thứ này âm binh càng là một đợt lại một đợt xung kích để cho người ta khó mà chống đỡ.

Nhưng mà, rất nhanh Tây Mẫu Thị vẫn là chế trụ Ngu Cương một phương.

Bất quá Ngu Cương cũng không có sợ, ngược lại trấn định không thôi.

Ngu Cương là gặp qua việc đời, hắn đã từng theo đời trước Tây Mẫu chinh chiến tứ phương, hắn được chứng kiến Chúc Long nuốt chửng thiên địa tràng diện, hắn cũng từng gặp Chúc Âm bị thiếu ý đuổi theo rớt xuống cái kia Hoàng Tuyền bên trong.

Cũng chính mắt thấy, đế từ cửu thiên chi thượng rơi xuống một chưởng chém giết Chúc Long hình ảnh.

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ít nhất tại chính hắn xem ra, nhân gian đã không có gì đáng giá hắn sợ hãi cùng sợ.

Ánh mắt của hắn chỉ nhìn hướng về phía một hướng khác, Tây Mẫu vị trí, bất quá hắn nhìn không phải thế hệ này Tây Mẫu, mà là Tây Mẫu đế vu thân phận.

Liền như là ngày xưa thiếu ý cùng một mực thị Chúc Âm, bọn họ cũng có mục tiêu cao hơn, đeo đuổi lực lượng mạnh hơn, mà không phải nhìn xem nhân gian mảnh này.

Bởi vậy hắn không có đem thế hệ này Tây Mẫu để vào mắt, hắn thấy đó bất quá là một cái vừa mới nhận được sức mạnh hài đồng thôi.

Mắt thấy.

Tây Mẫu Thị đại quân kèm theo tiếng trống lao đến, Ngu Cương lại một lần nữa ra tay, lần này là chân chính thật sự quyết tâm.

Hắn rút ra trên xe một cây kỳ, hướng về phía dưới vung đi, thật giống như hướng về phía phương thiên địa này ra lệnh.

Trong bóng tối, cuồng phong vét sạch toàn bộ bầu trời.

Gió giống như có màu sắc, tại thiên không hoạch xuất ra từng cái hắc tuyến tại tùy ý bôi lên.

“Ầm ầm!”

“...”

Giờ khắc này, tất cả mọi người hướng về Ngu Cương vị trí nhìn.

“Thanh âm gì?”

“Sét đánh?”

“Không đúng, mặt đất như thế nào đang rung động?”

“Địa long xoay người?”

Tới cũng không phải cái gì địa long, mà là thủy long, mà lại là màu đen thủy long.

Giờ khắc này.

Chương Vĩ Sơn chỗ sâu một đầu cực lớn thủy long từ bên trong vọt ra, mang theo tiếng nổ thật to cùng đại địa rung động, từ chỗ cao lập tức cọ rửa xuống.

Đó là Bắc Minh Hắc Thủy, cũng là Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh.

Toàn bộ hình ảnh thoạt nhìn như là Ngu Cương dùng hết bao trùm thiên địa đại thần thông, nhưng mà trên thực tế, Ngu Cương chỉ là sớm đem Yêu Thần Huyền Minh thôn phệ cái này Chương Vĩ Sơn sức mạnh phát động đến nơi này bên cạnh, đem Hắc Thủy cho dẫn đi ra.

Thậm chí, vì chuẩn bị một chiêu này “đại thần thông” Ngu Cương từ Tây Mẫu Thị liên quân bắt đầu thảo phạt lúc trước hắn liền bố trí.

Thẳng đến Tây Mẫu Thị đánh tới cửa, hắn vẫn tại trong chuẩn bị.

Thẳng đến lúc này bây giờ, mới rốt cục thành công.

Giờ này khắc này, Ngu Cương trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhưng mà nội tâm lại phá lệ tự ngạo.

“Nhiều người nếu là hữu dụng mà nói, cái kia còn cần tế tự đế sao?”

“Vu cũng giống vậy, tại chính thức đại thần thông trước mặt, vu cũng cùng phàm nhân không có khác nhau.”

Đi

Ngu Cương tay đẩy, cái kia vốn là vận sức chờ phát động giội rửa đi xuống Hắc Thủy, giống như là bị hắn cho đẩy xuống.

Mà lúc này đây Tây Mẫu Thị liên quân cũng đúng lúc hướng về Chương Vĩ Sơn dưới chân vọt tới, vừa vặn đụng phải trên núi kia lao xuống Hắc Thủy, từng cái sắc mặt đại biến, toàn bộ trận hình toàn bộ đều rối loạn.

A

“Không tốt, không thể tới, dừng lại, đều dừng lại.”

“Chạy mau, chạy mau.”

“Phát lũ lụt.”

“Nước trôi xuống.”

Lũ lụt từ hai bên khe núi cuốn xuống tới, giống như là một đôi cánh tay to lớn hướng về Tây Mẫu Thị suất lĩnh các tộc liên quân đập mà đi, cái kia lực đạo mãnh liệt đến để cho người cảm giác giống như là muốn đem cái kia hàng ngàn hàng vạn người toàn bộ đập thành bánh thịt.

Đầu tiên, hai bên một nhóm cưỡi ngựa từ cánh phát động công kích người bị bao phủ vào trong nước, cả người lẫn ngựa bị xông vào vào, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, một cái mọc ra vảy cá coi như giáp trụ vu cũng không chú ý bị cuốn vào trong nước, bất quá cái này vu tựa hồ cũng không hốt hoảng, hắn phát động hình cá tại trong Hắc Thủy du đãng.

Hắn cho là mình có thể chịu đựng lấy Hắc Thủy sức mạnh, dù sao sức mạnh cùng thần thông của hắn cùng thủy tương cận.

Nhưng mà, đây không phải nước thông thường.

Trong nháy mắt, cái kia vu cũng phát sinh phát ra kêu thảm, tại trong Hắc Thủy thời gian dần qua trầm luân tiếp, thân hình cốt nhục hòa tan, biến thành một cái quỷ dị cái bóng mơ hồ, cho hắn sức mạnh yêu tại trên bản chất cùng Yêu Thần Huyền Minh kém quá xa.

Cái này đã chứng minh.

Bất luận là người hay là vu, đều ngăn cản không nổi cái này phô thiên cái địa Hắc Thủy, ít nhất thông thường Linh Vu không được.

Tất cả mọi người nhìn thấy hình ảnh như vậy càng thêm hốt hoảng, cũng bắt đầu điên cuồng tránh né chạy trốn.

Nhưng mà tàn nhẫn vô tình, ngày bình thường nhìn nhu nhược thủy tụ tập cùng một chỗ giội rửa xuống thời điểm nhanh như như bôn lôi thiểm điện, chỗ nào là người bình thường thoát khỏi.

Càng ngày càng nhiều người bị cuốn vào trong đó, trong chốc lát, Trương Vĩ dưới núi liền xuất hiện một con sông lớn cùng hồ nước, không biết bao nhiêu người bao phủ ở trong đó, trở thành Hắc Thủy ở trong một bộ phận, hóa thành trong đó chết thảm lệ quỷ.

Mà sông Hắc Thuỷ cùng hồ nước phía trước.

Những người còn lại từng cái nhìn qua giống như là sống sót sau tai nạn, thất thần nhìn xem màu đen kia nước sông, còn có nơi xa đen như mực Chương Vĩ Sơn.

Lại một kiểm kê, Tây Mẫu Thị người mang tới tại mới vừa rồi trong nháy mắt thiếu đi không sai biệt lắm gần một nửa.

Lần này, Tây Mẫu Thị liên quân bị mảnh này sông Hắc Thuỷ chắn ngoại giới, căn bản là không có cách vượt qua.

Hơn nữa cái này một số người cũng bị vừa mới tràng diện sợ vỡ mật, cho dù là vu cũng không dám tới gần cái kia Hắc Thủy.

Bọn họ là dũng mãnh, là không sợ chết, nhưng mà cái này không có nghĩa là nguyện ý giống như là một con kiến bị người cho không có chút ý nghĩa nào mà nghiền chết.

Mà nơi xa trên Chương Vĩ Sơn, làm xong đây hết thảy Ngu Cương khống chế giao long một chút xuống, đi tới sông Hắc Thuỷ bờ sông.

Hắn nhìn về phía đối diện.

Bây giờ, tất cả mọi người đều bị cái này Hắc Thủy ngăn cách bên ngoài, Tây Mẫu nhất thiết phải tự mình nghênh chiến.

Mà hắn chỉ cần ở trước mặt tất cả mọi người đánh bại Tây Mẫu, liền có thể hoàn thành kế hoạch củahắn.

“Tây Mẫu.”

“Ngươi được xưng là đế vu, bất quá đây không phải ngươi nên phải, bất quá là ngươi kế thừa tới!”

“Để chứng minh một chút, lực lượng của ngươi đến tột cùng có đủ hay không đến bên trên cái tên này.”

Ngu Cương âm thanh truyền đến đối diện, mỗi người đều có thể nghe thấy.

Tây Mẫu Thị bên này.

Tầng tầng sĩ tốt vờn quanh bên trong, trường thương như rừng đồng dạng thẳng đứng, số lớn cung tiễn thủ liệt tại hậu phương.

Mặc dù vừa mới thụ trọng thương, nhưng mà ít nhất Tây Mẫu Thị mang tới sĩ tốt, rất nhanh liền một lần nữa liệt ra trận hình.

Chiến trận trung ương, đứng từng cái bộ dáng khác nhau, thân hình kinh khủng doạ người Linh Vu.

Những thứ này vu cũng là Tây Mông Thị cậy vào hạch tâm nhất sức mạnh, mà bọn họ bảo vệ chính là một cái bị sáu con ngựa lôi kéo xe, giờ này khắc này Tây Mẫu an vị ở trong xe.

Bây giờ, không riêng gì Tây Mẫu Thị người của bổn tộc, khác lớn nhỏ thị tộc người, thậm chí bên kia bờ sông quân phản loạn người.

Ánh mắt mọi người cũng đều nhìn phía Tây Mẫu vị trí, nàng cũng đến tình cảnh tựa hồ không thể không ra tay.

Cuối cùng xe kia trong mái hiên một thân ảnh đi ra, nàng mang theo là một bộ hung ác mặt nạ, mặc trắng thuần áo bào, trước ngực mang theo ngọc sức.

“Tây Mẫu!”

“Tây Mẫu đi ra…”

“Bái kiến tây…”

Nàng vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều bắt đầu hoan hô.

Mặc dù chiến cuộc thất bại, nhưng mà Tây Mẫu uy vọng ở đây là vô cùng cao thượng, cũng là xâm nhập lòng người.

Bất quá có lẽ là bởi vì Tây Mẫu đứng tại trên khung xe, cũng không có chú ý tới thân hình của đối phương có chút thấp bé, thấp bé phải vừa nhìn liền biết không phải một người trưởng thành.

Nhưng mà, theo thân thể của nàng dần dần vũ hóa, thân hình liền dần dần trở nên cao to.

Tầng tầng lông vũ từ trong cơ thể nàng mọc ra, cuối cùng biến thành một con chim lớn hướng về bầu trời bay đi.

Mà lúc này đây, bên kia Ngu Cương cũng cười ha hả, hắn phảng phất chờ mong đã lâu.

“Tới tốt lắm.”

So với Tây Mẫu, Ngu Cương sức mạnh vô cùng quỷ dị.

Thân thể của hắn tiêu thất, biến thành một đoàn bóng đen không ngừng mà giãy dụa, biến hóa.

Lúc bắt đầu nhìn qua giống một cái hắc xà, nghe thấy được xà cái bóng khuếch tán ra giống như là một con cá lớn, cuối cùng cái kia con cá giống như bắt chước Tây Mẫu giương cánh, đã biến thành một con chim lớn.

Chỉ là một cái kia màu đen đại điểu.

Xấu xí, hung ác, quái dị, không có chút nào Thanh Điểu loại kia thần điểu mỹ lệ bộ dáng.

Màu đen cùng thanh sắc, hai người cuốn lên tia sáng ở trên trời chém giết.

Thế hệ này Tây Mẫu rất rõ ràng không có hoàn toàn kế thừa đời trước Tây Mẫu sức mạnh, bất luận là sức mạnh cùng kinh nghiệm cũng không có cách nào cùng Ngu Cương chống đỡ kháng, dần dần liền đã rơi vào hạ phong.

Mà sau đó Ngu Cương càng là sử dụng cái quỷ kế, kèm theo Ngu Cương cuốn lên bầu trời gió đen hấp dẫn Tây Mẫu sức mạnh, trên mặt đất Hắc Thủy bên trong mấy cái giao long xông ra.

Dựa vào mượn tới sức mạnh, Ngu Cương trên dưới xuất kích, đả thương nặng cái kia lên trời bên trên thanh sắc đại điểu, Tây mỗ từ chỗ cao dần dần rơi xuống.

Mà bầu trời màu đen quái điểu tại càn rỡ kêu lớn lên, cục diện đến đây khiến cho mọi người đều chấn kinh, trên đời này truyền ra từng đợt kinh hô.

Ngu Cương còn muốn thừa thắng xông lên lưu lại Tây Mẫu, nhưng mà thanh sắc đại điểu tốc độ rõ ràng càng nhanh, hơn nữa sống chết trước mắt nàng nhiều lần tránh thoát tử kiếp, trong chớp mắt liền kéo dài khoảng cách.

“Tây Mẫu bại.”

“Bại, bại.”

Bại

Lần này, sĩ khí càng thêm rơi xuống, thế cục chuyển tiếp đột ngột.

Tây Mẫu Thị bên này tất cả mọi người bắt đầu rút lui, rời đi Chương Vĩ Sơn dưới chân.

Mà Tây Mẫu rơi xuống sau đó, về tới tộc nhân cùng chúng vu thủ vệ bên trong, lập tức hướng về phía tất cả mọi người nói.

“Ta muốn mở ra tế đàn.”

“Bằng vào ta vì thi, mượn tới Thanh Điểu sức mạnh.”.