Chương 46: Thu (1)

Chương 46: Thu (1)

Tập hợp lại.

Tây Mẫu Thị trên dưới đã làm xong quyết tử một trận chiến chuẩn bị, khác phụ thuộc tất cả thị tộc bộ lạc thì nhân tâm không giống nhau.

“Tây Mẫu vậy mà bại.”

“Ngu Cương đã là Đại Vu, hắn còn có Yêu Thần Huyền Minh tương trợ, so năm đó Chúc Âm mạnh hơn, muốn tại cái này Chương Vĩ dưới núi giết hắn nào có đơn giản như vậy.”

“Nếu như Tây Mẫu có thể mời đến Thanh Điểu, hóa thành Thanh Điểu Chi thi, Ngu Cương không đáng giá nhắc tới.”

“Tây Mẫu thế nhưng là đế vu.”

“Tây Mẫu quá trẻ tuổi......”

Đủ loại ngôn luận ồn ào náo động trần thượng, những thứ này thị tộc vu đã bắt đầu có chút không chịu tò mò.

Hơn nữa, cái này một số người nói không sai, Tây Mẫu quá trẻ tuổi, sức mạnh cũng không đủ mạnh.

Tây Mẫu tự thân càng là biết, thỉnh Thanh Điểu thân trên trở thành Thanh Điểu Chi thi chuyện này cũng cực kỳ nguy hiểm.

Hắn sức mạnh cùng tế tự phương pháp nắm giữ không thành thục, Thanh Điểu sức mạnh rất có thể trực tiếp đem nàng dị hoá, khó mà lại khôi phục.

Bất quá.

Khi đứng ở tế đàn phía trước, Tây Mẫu tay nâng lấy vũ hóa chi ngọc, cuối cùng vẫn là một người bước vào trong đó.

“Mở ra tế đàn.”

Đang tại Tây Mẫu muốn lấy sức một mình, lần nữa tái hiện ngày xưa thiếu vụ tràng cảnh.

Ngay lúc này một người xuất hiện, người kia đạp lên Hắc Thủy Hà mà đến, không có chút nào để ý tới hai bên bờ những người khác, rất rõ ràng là vọt thẳng đến Ngu Cương đi.

Bên bờ một nhóm người còn nghĩ làm sao vượt qua Hắc Thủy Hà, đại quân còn không có xuất phát, liền truyền đến đủ loại tiếng gào, bên ngoài ầm ĩ thành một mảnh.

“Hắc Thủy Hà bên trên có người tới.”

“Bên ngoài có động tĩnh.”

“Hắc Thủy Hà như thế nào không có nuốt hắn?”

“Các ngươi nhận ra sao, đó là ai?”

“Không biết.”

“Chưa thấy qua.”

Người kia từ trên sông đi qua, có thể thôn phệ tất cả người sống, liền vu đều khó mà tiếp nhận Hắc Thủy, giống như là thông thường mặt đất.

Mà đổi thành một bên, Ngu Cương giờ này khắc này kỳ thực liền đang chờ lấy Tây Mẫu Thị mượn tới Thanh Điểu sức mạnh.

Trước đây thật lâu, hắn liền bởi vì giờ khắc này mà làm chuẩn bị.

Đối với Tây Mẫu Thị có sức mạnh cùng át chủ bài, phương thiên địa này bên trong không có mấy người so với hắn càng hiểu hơn hòa thanh sở, Ngu Cương đã làm xong toàn lực một trận chiến đánh tan hoàn toàn Tây Mẫu cùng với Tây Mẫu thiết lập đại hoang trật tự chuẩn bị. Nhưng mà giờ này khắc này tình huống dị thường lại xuất hiện, hắn nhìn qua cái kia Hắc Thủy bên trên một chút người đi tới, không rõ đối phương là từ đâu tới, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Người kia cũng không có báo thân phận của mình, đi ở Hắc Thủy Hà phía trên vô cùng bình tĩnh, nhìn qua cũng bình thường, trên thân không có bất kỳ cái gì dị hoá chỗ.

Nhưng mà, Ngu Cương nhìn xem hắn lại có một loại lạ không nói được dị cảm giác.

Loại cảm giác này, liền cùng phía trước Lý Tuấn nhìn chính mình giống nhau như đúc.

Giống như là nhìn xem một cái không phải người quái vật, ngươi có thể tinh tường cảm thấy hắn không phải là người, nhưng mà khuôn mặt của hắn lại phi thường giống người, mà càng là loại này giống người cảm giác, lại càng là sẽ cho người một loại mãnh liệt kinh khủng cảm giác. “Đây không phải là người!”

Vu từ một loại nào đó góc độ tới nói cũng đã không còn là người, nhưng mà Ngu Cương có một loại trực giác mãnh liệt.

Đây không phải là vu, hắn từ trong tới ngoài cảm giác không thấy một tơ một hào người khí tức.

Chú ý tới Ngu Cương ánh mắt, người kia cũng nhìn thấy Hắc Thủy Hà bờ bên kia.

Vừa đi, một bên hỏi hắn.

“Ngươi là Úc Giang?”

Ngu Cương cũng hỏi: “Ngươi là ai?”

Hắn lần này ứng, cũng tương đương thừa nhận thân phận của mình.

Người kia ngẩng đầu lên, bởi vì khoảng cách quá Viễn Ngu Cương không có trông thấy, người kia con ngươi trong nháy mắt từ một cái chia làm hai cái.

Nhưng mà ngay cả như vậy, Ngu Cương cũng vẫn như cũ cảm thấy một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Hắn cảm giác hướng mình đi tới không phải một người, mà là bầu trời, núi cao hay là bầu trời Đại Nhật, trùng trùng điệp điệp kéo dài không dứt áp lực hướng về hắn đè xuống.

Ngu Cương tê cả da đầu, cảm giác nguy cơ mãnh liệt thậm chí để cho hắn khống chế không nổi sức mạnh, cơ thể bị động bắt đầu dị hoá.

Ngu Cương muốn hóa thành màu đen quái điểu bay lên, nhưng mà kinh khủng hơn sự tình xảy ra.

Thân thể của hắn không tự chủ được run lên, như thế nào cũng duỗi không xuất thủ.

Hắn mở ra cánh, phát ra hét dài một tiếng, muốn dùng sức hướng về bay trên trời đi, thế nhưng là giống như bị một cái cực lớn tay đặt ở mặt đất, như thế nào cũng không lấy sức nổi, như thế nào huy động cánh cũng không bay lên được. Ngu Cương giờ này khắc này đã triệt để cảm thấy không được bình thường, người kia còn chưa tới trước mặt hắn, sự sợ hãi vô hình hướng về trong lòng của hắn đè ép ra.

Ngu Cương mãnh liệt giãy dụa, tòng long lôi kéo khung xe lảo đảo lăn xuống

Tiếp đó, hắn bắt đầu lùi lại.

Nhưng mà hắn cái này vừa lui, nhưng lại phát hiện càng quái dị hơn một việc.

Cái kia lái xe vu cùng lôi kéo giao, thế mà trong lúc bất tri bất giác toàn bộ đều ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Ngu Cương hoảng sợ kêu to: “Cái này sao có thể?”

Hắn ngay cả cảm giác cũng không có cảm thấy, bên cạnh mình mấy cái này trọng yếu sức mạnh cũng đã không còn giá trị rồi.

Bất luận là cái kia lái xe vu, hay là hắn mang tới giao, cũng có thể tại lần này trong đại chiến phát huy tác dụng trọng yếu, là phi thường lợi hại.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị xong đem hắn dùng tại chỗ mấu chốt, đối phó cái kia Tây Mẫu hóa thành Thanh Điểu Chi thi.

Nhưng mà, bây giờ một cái đột nhiên xuất hiện, ngay cả tên cũng không biết người.

Thậm chí đối phương khoảng cách còn rất xa, người đều không tới tới trước mặt, liền trực tiếp đem mấy cái siêu phàm tồn tại đè khiến cho ngất đi.

Một người hoặc vu, thật sự nắm giữ khí thế như vậy?

Ngu Cương trừng tròng mắt nhìn dưới mặt đất vu cùng giao, tiếp đó đột nhiên xoay đầu lại, gắt gao nhìn xem cái kia hướng dọc theo Hắc Thủy Hà hướng về tự mình đi tới thân ảnh.

Hắn hỏi: “ngươi rốt cuộc là ai?”

Sau đó còn không có đợi về đến đáp, hắn liền lại nói tiếp.

“Ngươi vì cái gì tới tới nơi này?”

“Là Tây Mẫu mời ngươi tới?”

“Không tệ, là Tây Mẫu gọi ngươi tới sao?”

“Ngươi đến từ thị tộc nào?”

Ngu Cương rõ ràng có chút hốt hoảng, người kia cho hắn áp lực thật sự là quá lớn.

Người kia lại nói: “Ta không giết ngươi, chỉ là muốn ngươi làm một chuyện.”

Bất quá hắn cũng nhìn ra Ngu Cương chắc chắn không chịu chặt đầu: “ngươi cũng có thể xem thoáng qua lực lượng của ngươi, đừng dùng ngươi, dùng Huyền Minh.”

Đối phương đối với hắn giống như căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú, cảm thấy hứng thú chính là hắn sức mạnh, hoặc có lẽ là hắn sức mạnh đầu nguồn.

“Yêu Thần Huyền Minh.”

Nhưng mà giờ này khắc này, Ngu Cương còn không nghĩ rõ ràng chuyện này.

Hắn là cảm thấy không thích hợp, nhưng mà hắn cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, vừa mới càng là mượn nhờ Hắc Thủy che diệt tam quân, chuyện này truyền đi đủ để uy chấn toàn bộ đại hoang.

Nhưng mà, người kia lại không coi hắn ra gì.

Cái này khiến hắn cảm giác nhục nhã đến cực điểm, thậm chí có chút khí cấp bại phôi.

Hắn nói “Ta dù sao cũng là cái Đại Vu, ngươi làm sao dám như vậy xem nhẹ ta?”

Ngu Cương khí cấp bại phôi, thế nhưng là vẫn là giống như đối phương yêu cầu như thế, bắt đầu mượn tới Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh.

Còn không có chân chính giao thủ, nhưng mà trong đáy lòng của hắn rất rõ ràng, bằng vào mượn hắn lực lượng của mình căn bản không có khả năng là đối phương đối thủ.

Mà đổi thành một bên.

Tây Mẫu Thị liên quân cùng Chương Vĩ chân núi khác mỗi thị tộc bộ lạc người, cùng với hình thái khác nhau Man Hoang chúng vu, bọn họ cũng đem Ngu Cương biểu hiện nhìn từ đầu tới đuôi.

Bất quá, trong mắt bọn họ Ngu Cương cử động có thể nói là quái dị đến cực điểm.

“Ngu Cương đây là có chuyện gì, hắn như thế nào không nhúc nhích?”

“Hắn hóa hình, đây là muốn động thủ?”

“Hắn như thế nào không bay lên, hắn huy động cánh trên mặt đất bay nhảy cái gì, phiến tro sao?”

Tất cả mọi người đều xem không rõ.

Cũng cảm giác Ngu Cương giống như là như bị điên, ở nơi đó uốn qua uốn lại, lảo đảo giống như là đụng váng đầu.

Bọn họ không có chút nào trông thấy một cỗ lực lượng vô hình, giống như bàn tay từ trên trời đè lại một thương, để cho hắn không có cách nào chuyển động.

Bất quá giờ này khắc này, Tây Mẫu Thị liên quân bên trong một số người, nhất là Tây Mẫu.

Nhìn xem cái bóng lưng kia, giống như mơ hồ cảm giác ra cái gì.

Giờ này khắc này.

Ngu Cương đã bị ép điên, hắn sử dụng ra chính mình lực lượng cường đại nhất, hắn mời tới Huyền Minh sức mạnh bám vào trên người mình, không tiếc bất kỳ giá nào.

Trên lưng hắn đồ đằng từ từ dị hoá, thân thể của hắn cũng từ.