Chương 46: Thu (2)

Chương 46: Thu (2)

từ thoát ly hình người, nhìn qua giống như là một cái tế đàn, hay là một kiện ngọc khí.

Mà cùng lúc đó, bầu trời cuồng phong thổi đến lợi hại hơn.

Màu đen sức mạnh từ tứ phía xoắn tới.

Xâm nhập Ngu Cương thể nội.

Nhưng mà, hắn sử dụng Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh, cũng vẻn vẹn chỉ là tránh thoát ra Lý Tuấn lòng bàn tay.

Bất quá cái này thoáng giãy dụa thoát, Ngu Cương trên mặt đã lộ ra cuồng hỉ, còn tưởng rằng chính mình liền như vậy trời cao biển rộng mặc hắn bay lượn.

Cái này mượn tới Yêu Thần sức mạnh đích xác cường đại, Ngu Cương thân hình không ngừng mà bành trướng, biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ màu đen quái điểu ở trên trời phóng tới đám mây, có thể nói là cực kỳ làm người kinh hãi.

Hắn đập cánh, cuốn lên gió đen có thể tan rã hết thảy.

Nó bay đến nơi đó, kích lên sóng đen phô thiên cái địa từ tứ phía vờn quanh tới, Hắc Thủy Hà giống như là dưới chân hắn nắm lấy một đầu màu đen đại xà.

Ngu Cương cực kỳ đắc ý.

Hắn nói: “Đây chính là Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh, ta là Đại Vu, ngươi không nên cho ta cơ hội.”

Nhưng mà, lúc này hắn gặp được kinh khủng nhất một màn.

Người kia móc ra ra một cái bình nhỏ, mở ra cái nắp, nhắm ngay hắn.

Tiếp đó, niệm một chữ.

Thu

Ngu Cương sững sờ, hắn vẫn như cũ nhìn không hiểu đối phương là đang giở trò quỷ gì.

“Hắn đây là đang làm cái gì?”

Tiếp đó, hắn liền phát hiện trong tay người kia cái bình trở nên càng lúc càng lớn, lớn thật giống như che khuất bầu trời.

Cái kia nho nhỏ miệng bình, giống như đem toàn bộ thiên địa đều đặt đi vào.

Mà hắn sử dụng huy động cánh cánh không ngừng giãy dụa, cũng không có biện pháp bay ra bình lớn miệng, cuối cùng đã rơi vào trong đó.

Rơi vào bình kia miệng thời điểm, Ngu Cương trên mặt mang theo vô hạn mê mang.

Đến một khắc cuối cùng hắn vẫn là nhìn không hiểu cuối cùng đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, hướng về phía người kia hô to.

“Cuối cùng là cái gì thần thông?”

“Ngươi cái kia cái bình là cái gì?”

“Đây là vật gì?”

Những thứ này, đều hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Ngu Cương hắn chi phối nửa ngày, ngọa nguậy hồi lâu, đã dùng hết tất cả lực lượng, hắn cho là mình đã lật ra mâm, kết quả hết thảy đều không giống với hắn dự liệu.

Nhưng mà hết thảy còn chưa kết thúc, người kia cầm cái bình lại tiếp lấy nhắm ngay trên mặt đất, đem trên mặt đất Hắc Thủy cũng cùng nhau thu vào.

Lại đối với hướng lên bầu trời, quấn vào bầu trời gió đen.

Thẳng đến ánh sáng mặt trời một lần nữa rơi xuống, đem khe núi chung quanh Yêu Thần Huyền Minh bao trùm tới sức mạnh, thu sạch sạch sẽ.

Lúc này, người kia tài che lên cái bình, đem cái kia cái bình treo ở bên hông, phong khinh vân đạm rời đi.

Nơi xa chân núi phía trên vùng bình nguyên.

Song phương đại quân vẫn tại giằng co, chỉ là ngăn cách bọn hắn Hắc Thủy Hà đã không thấy.

Nhưng mà không có ngăn cản, song phương lại không có bất luận cái gì khai chiến ý tứ.

Tất cả mọi người đều biết hết thảy đã kết thúc, đây là kết thúc phương thức vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Bọn hắn đánh long trời lở đất, đánh bên cạnh tới một người, nhìn trúng Ngu Cương sức mạnh cùng thần thông, tiếp đó đem hắn cho lấy đi.

Giờ này khắc này, bọn hắn cùng bị cái bình trang đi Ngu Cương một dạng tiếc, một dạng không biết làm sao.

Thậm chí, nội tâm đều đang phát ra vấn đề giống như trước.

Qua một hồi lâu, mấy người này mới truyền ra kịch liệt tiếng ồn ào.

“Đó là vật gì?”

“Cái kia cái bình...... Cái kia cái bình...... Đó là cái gì cái bình?”

“Người kia cũng là vu sao?”

“Vu làm sao lại nắm giữ lực lượng như vậy?”

“Đây chính là Yêu Thần Huyền Minh, Ngu Cương mời tới Yêu Thần bổ sung hắn thân, trên thế giới này còn có cái gì đồ vật có thể giết chết hắn?”

Trong đám người, thế hệ này Tây Mẫu tháo xuống mặt nạ.

Nàng nhìn qua cơ hồ chính là một cái hài tử, xem chừng chỉ có mười hai mười ba tuổi.

Nàng chưa từng gặp qua Chúc Long, càng chưa từng thấy qua đế chém giết Chúc Long hình ảnh.

Nhưng mà giờ này khắc này, nàng cũng coi như là gặp được sơn hải chi lớn.

Biết người ngoài có núi, thiên ngoại hữu thiên.

Đại chiến đã kết thúc.

Nhưng mà núi kia dưới chân Hắc Thủy Hà vết tích vẫn như cũ ở lại nơi đó, để cho tất cả đi ngang qua người nơm nớp lo sợ.

Cường đại như thế, cuồng hoành không ai bì nổi Đại Vu Ngu Cương cứ như vậy bị người cầm một cái đồ uống rượu cho đóng gói đi, cái này so với Ngu Cương bị người đánh bại còn làm cho người khó có thể tin, đề tài như vậy tự nhiên cũng càng làm cho người chú mục.

Giờ này khắc này, tin tức này đang hướng về địa phương khác phong truyền, cơ hồ toàn bộ phương bắc đều đang nghị luận chuyện này.

Tây Mẫu Thị liên minh lúc này còn không có trở về đế phía dưới chi đô, bọn họ còn tại sửa trị Chương Vĩ núi bộ lạc.

Bất quá, chỉ cần Chương Vĩ trên núi cái kia gió đen cùng Hắc Thủy chưa từng tiêu thất, ở đây cuối cùng sẽ trở nên không thích hợp nữa phàm nhân cư trú.

Tây Mẫu Thị quyết định, đem nơi này thị tộc bộ lạc đều di chuyển ra ngoài.

Bất quá so với chuyện này, toàn bộ Tây Mẫu Thị liên minh trên dưới, đối với cái kia dùng cái bình đóng gói đi Ngu Cương người cảm thấy hứng thú hơn.

Xuất hiện một tồn tại như vậy, cũng làm cho bọn họ cảm thấy chấn sợ không thôi.

Giờ này khắc này, Tây Mẫu Thị lều trướng bên trong.

“Ngu Cương có phải thật vậy hay không chết?”

“Chỉ có người kia mới biết.”

“Chúng ta hẳn là đi gặp một lần người kia, để cho hắn triệt để giết Ngu Cương, Ngu Cương không chết, chúng ta thật sự là khó mà yên tâm.”

Kế tiếp, đám người lại nhao nhao nghị luận người này đến cùng là từ đâu tới.

“Không biết, cũng chưa từng có nghe nói qua.”

“Chẳng lẽ là từ Nữ Oa chi trong ruột đi ra ngoài?”

“Nhìn cũng không giống là Nữ Oa sức mạnh, ngược lại có điểm giống Hàn Hoang thị.”

“Không đúng, ta đối với Hàn Hoang thị hiểu rõ vô cùng, chưa từng nghe qua Hàn Hoang thị có dạng này người.”

Người kia liền ở tại Chương Vĩ trên núi.

Tây Mẫu Thị còn không có động tác, lúc này chung quanh số lớn mỗi bộ lạc người, cũng đã nhao nhao đến đây triều bái.

Thời đại này đối với cường giả, nhất là vu, quỷ, yêu loại tồn tại này sùng bái là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Người kia cho thấy chỗ cường đại, tự nhiên để cho tất cả bộ lạc đối nó chạy theo như vịt, kính làm thần minh, muốn nhận làm chủ nhân.

Bất quá, tất cả bái kiến người cũng không có nhìn thấy đối phương.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng không có ai dám xông vào bên trong, càng không người nào dám nói nhiều một câu.

Chỉ là trên núi kia bày lên cung cấp đàn, bày ra đầy đủ loại tế phẩm.

Rất nhanh, Tây Mẫu Thị bên kia cũng có đáp lại.

“Đại Vu có đây không?”

Tây Mẫu Thị phái tới sứ giả lên núi, không thấy Lý Tuấn.

Kế tiếp, chân núi tây mẫu thân từ trước đến nay, lên núi, cũng tiến nhập trong đó.

Nhưng mà, Tây Mẫu khi nhìn đến Lý Tuấn sau đó lại lớn kinh thất sắc, cơ hồ là hốt hoảng mà chạy.

Trong miệng nói.

“Không có khả năng...... Không có khả năng......”

Phảng phất, nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật, hay là không nên xuất hiện ở nhân gian tồn tại một dạng.

Tây Mẫu sáu tuấn mã xe lôi kéo nàng về tới chỗ ở, mà lúc này đây các phương nhân mã tới bái kiến Tây Mẫu.

Trong đó một cái vu hỏi: “Tây Mẫu đã biết người kia lai lịch?”

Tây Mẫu nói: “Còn không biết.”

Cái kia vu còn nói: “Tây Mẫu không phải đã đi gặp qua hắn sao?”

Tây Mẫu nói: “Ta chỉ là xa xa nhìn hắn một cái.”

Cái kia vu nhìn thấy Tây Mẫu biểu lộ, cảm thấy tâm tình của nàng có chút không đúng.

Hắn hỏi: “Có phải hay không người này có vấn đề, chẳng lẽ là chúng ta quen biết cái kia Đại Vu, hay là Tây mỗ biết hắn?”

Tây Mẫu nói: “Ta xem hắn có chút giống là Côn Luân đồi trên tế đàn khắc lấy đế.”

Hiện trường một mảnh trầm mặc.

Sau đó, cái này một số người cũng cùng Tây Mẫu vậy phản ứng.

“Tuyệt không có khả năng này.”

“Cái này chưa từng có tiền lệ.”

“Đế chưa từng có giống như vậy tiến vào nhân gian.”

Lý Tuấn ở trên núi, ở đây nguyên bản hẳn là Ngu Cương dưới quyền một thị tộc bộ lạc doanh địa.

Bất quá giờ này khắc này, toàn bộ bộ tộc đều bị Tây Mẫu Thị cầm xuống, chuẩn bị di chuyển đến những địa phương khác.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn ngồi ở một cái trên thảm, trước mặt trên bàn thấp để Nữ Sửu chế tác đồ uống rượu.

Ba

Lý Tuấn mở ra đồ uống rượu cái nắp trong triều quan sát, có thể nhìn thấy bên trong đổ đầy Hắc Thủy, mà Ngu Cương lại còn sống sót, tại trong đồ uống rượu bên trong Hắc Thủy chìm nổi phiêu đãng.

Làm Ngu Cương nhìn thấy phía trên cái nắp bị mở ra lúc, hắn muốn từ phía trên lao ra.

Hắn dùng sức huy động cánh rời đi mặt nước

Ngu Cương bộ dáng phá lệ dữ tợn hung ác, một bên bay lên còn vừa tại đấu hung ác, nói xong ngoan thoại, thậm chí còn đang chửi mắng bên ngoài người kia.

Man Hoang vu gió như thế, thua người không thua trận, không thể làm sao không có thể thua khí thế, sợ chết loại chuyện này nếu làbị người biết sẽ bị coi là là một loại sỉ nhục.

Nhưng mà.

Hắn bay lên giữa không trung sau đó, chỗ cao cái nắp lập tức đắp lên.

Sau đó, Lý Tuấn đem nghe được bịch một cái.

Đó là có cái gì đụng vào trên nắp phát ra âm thanh, sau đó trong bình hét thảm một tiếng, tiếp lấy lại nghe thấy bịch một tiếng, phảng phất có đồ vật gì rơi xuống mặt nước.

Lý Tuấn cầm rượu lên khí dụng lực lay động, trong bình tiếng kêu lại càng tới càng lớn.

Sau đó, Lý Tuấn lại mở ra cái bình.

Bên trong cái bóng lần nữa muốn xông ra, hơn nữa tốc độ càng nhanh, càng tấn mãnh, tựa như chớp giật.

Lý Tuấn mắt nhìn bên trong, tiếp đó lại lập tức đắp lên cái nắp.

Hình ảnh sau đó cùng động tác, giống như là trước đây lặp lại.

Va chạm.

Phanh phanh.

Rơi xuống trong nước.

Sau đó, Lý Tuấn lại lắc lắc cái bình.

Lặp đi lặp lại mấy lần sau đó, cuối cùng nghe được bên trong truyền ra cầu xin tha thứ âm thanh.

Ngu Cương cũng lại không có bất luận cái gì ngạo khí, biểu thị chịu thua.

“Ta chịu thua,”

“Nếu như ngươi muốn giết ta, liền đem ta giết, ta tài nghệ không bằng người, đáng chết tại chỗ.”

“Tùy ý ngươi đem ta sống róc xương lóc thịt, ta cũng không nhiều lời một câu nói.”

“Hà tất như thế lãng phí ta?”

Lý Tuấn lần nữa mở ra cái nắp, lần này đối phương không còn chạy, Lý Tuấn cũng không có lại giày vò hắn.

Hắn nhìn xem trong bình, cùng Ngu Cương tiến hành đối thoại.

Ngu Cương nhìn triệt để không có lòng dạ, cũng đích xác là như thế này, khi ngươi bị chứa ở trong bình, chỉ có thể thông qua cái bình miệng nhìn qua phía ngoài cái kia bậc đại thần thông, giống như là nhìn qua thương khung thiên địa.

Tùy ý trước ngươi lớn hơn nữa danh tiếng, dưới quyền thế lực lại lớn, thần thông pháp lực dù thế nào cường hoành, giờ này khắc này cũng không nhấc lên được bất luận cái gì ngạo khí tới.

Mà Lý Tuấn cũng không có đem Ngu Cương phóng xuất, hắn hiểu được cũng chỉ có loại phương thức này, đối phương mới có thể “Thật dễ nói chuyện”.

Cái này thời đại người với người không giảng đạo lý, chỉ nói sức mạnh.

Lý Tuấn hỏi hắn: “ngươi là thế nào trở thành Đại Vu?”

Ngu sông tựa hồ đã triệt để bị Lý Tuấn sức mạnh chiết phục, hắn mặc dù đã là Đại Vu, tự nhận là đứng ở vu đỉnh điểm.

Nhưng mà tại vu mặt trên còn có lấy sức mạnh của quỷ thần, còn có yêu sức mạnh.

Người trước mặt này thoạt nhìn như là cá nhân, nhưng mà có sức mạnh liền cùng quỷ thần cùng yêu một dạng khó lường.

Đối mặt Lý Tuấn tra hỏi, Ngu Cương cũng không dám không trả lời hắn.

Hắn đàng hoàng đem chính mình trở thành Đại Vu kinh nghiệm cùng với phương pháp phương thức toàn bộ nói ra hết, ngay cả điều kiện cũng không có giảng.

Có lẽ cái này cũng là người của cái thời đại này một loại đặc điểm, đối mặt cường giả bọn hắn một khi lựa chọn là đầu hàng, đối phương liền có thể đối bọn hắn dư lấy dư đoạt.

Người mạnh hơn quy định quy tắc, người mạnh hơn nắm giữ hết thảy.

Người mạnh hơn đối với kẻ yếu quyền sinh sát trong tay.

Tại bọn hắn nhìn, đây là thiết luật..