Chương 47:: Sơn hải chi quốc (1)

Chương 47:: Sơn hải chi quốc (1)

Cái bình để ở một bên.

Lý Tuấn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại đang suy tư.

Hắn cầm Ngu Cương trở thành Đại Vu phương thức cùng Nữ Sửu phương thức tiến hành so sánh, hai người ở giữa trên nguyên lý không có cái gì lớn khác biệt, cũng là tại thi vu trên lực lượng làm ra một cái thăng cấp.

Đem tế đàn đồ đằng, tế Ngọc Khế Văn cùng tự thân kết hợp lại với nhau, có thể tùy thời tùy chỗ mà thỉnh quỷ thần thượng thân, đem sức mạnh phát huy đến lớn nhất, mà đại giới cũng thêm một bước hạ thấp nhỏ nhất. Mà Ngu Cương rất rõ ràng so Nữ Sửu càng thêm cấp tiến, hắn tại không có Lý Tuấn nặng như vậy đồng tử khống chế Yêu Thần tồn tại phía dưới, vậy mà mời tới Yêu Thần bám vào trên người mình.

Hơn nữa, hắn thành công sau đó, lại còn không có trực tiếp hôi phi yên diệt.

“Hắn là làm sao làm được?”

Lúc đó nhìn thấy Ngu Cương, Lý Tuấn liền rất hiếu kì.

Mà lúc này bây giờ, hắn lấy được đáp án.

Nữ Sửu trở thành Đại Vu sau đó, nàng tế Ngọc Khế Văn chỉ là nhằm vào tự thân cá nhân.

Mà Ngu Cương trở thành Đại Vu sau đó, hắn tại câu thông Yêu Thần Huyền Minh sau đó, đem toàn bộ thị tộc trụ sở coi là tế đàn, đem cái kia tế Ngọc Khế Văn dung nhập vào toàn bộ thị tộc bên trong, đem toàn bộ thị tộc coi là một cái người cùng cá thể, để cho bọn hắn cùng nhau tới đỡ ra đại giới.

“Sơn hải chi quốc!”

Đến một bước này.

Vu không còn là một người nào đó, bọn hắn toàn bộ thị tộc đều đem hóa thành vu, hoặc chuẩn xác hơn tới nói, là sơn hải dị nhân.

Mà Ngu Cương tự thân cùng nói là người, không bằng nói hắn tự thân là một cái cực lớn nhục thân tế ngọc.

Mà bọn hắn thị tộc vị trí, bị Yêu Thần sức mạnh nhuộm dần cực lớn tế đàn, cũng chính là sơn hải chi quốc.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn nhớ tới Đào Sơn Đảo cái kia cực lớn tế đàn, trên thực tế cũng có chút sơn hải chi quốc hình thức ban đầu.

Mà nữ tế chế tạo ra đồ uống rượu chai phương pháp, cũng tương tự với nhục thân tế ngọc.

Sơn hải chi quốc cùng toàn bộ thị tộc vứt bỏ thân người, toàn bộ đều chuyển hóa làm dị nhân ý nghĩ, những năm này tại Tây Hoang các nơi cũng không tính là cái gì tươi mới ý nghĩ.

Rất nhiều thứ cũng đã xuất hiện, cái kia kỳ kỳ quái quái vu mặc dù coi như không có một cái nào giống người, nhưng mà trên thực tế những tồn tại này kết hợp với nhau, cũng tại dựng dục ra đủ loại đủ kiểu bí thuật.

Nhưng mà những thứ này tán loạn ý nghĩ cùng bí thuật, phía trước chỉ là tồn tại ở nơi đó.

Ngu Cương lại đem bọn hắn dung hợp lại với nhau, chế tạo ra một cái chân chính Đại Vu, sơn hải chi quốc, dị dân con đường.

Lấy được Ngu Cương cùng Nữ Sửu Đại Vu bí thuật, Lý Tuấn trước mắt nổi lên rất nhiều thứ.

Đó là Sơn Hải kinh bên trong miêu tả mỹ lệ thiên địa.

Từng cái Đại Vu hành tẩu ở giữa thiên địa, tế tự quỷ thần mượn Yêu Thần sức mạnh.

Đại hoang các nơi cách mỗi một chỗ, đều có một mảnh quỷ dị địa vực, nơi đó sinh tồn đặc thù tộc đàn dị dân, có người sinh ra sau lưng mọc lên hai cánh, có người sinh ra có thể phun ra nuốt vào hỏa diễm.

Còn có sinh ra ba đầu sáu tay, có người sinh ra ngực liền có một cái động lớn.

Đây hết thảy mặc dù bây giờ còn chưa có xuất hiện, nhưng mà Ngu Cương lấy ra bộ này Đại Vu trong bí thuật, hắn đã có thể tiên đoán được những thứ này.

Lý Tuấn mở bình ra, hướng về phía bên trong nói.

“Ngu Cương.”

“Ngươi rất lợi hại, có thể nghĩ ra phương pháp như vậy!”

Mặc dù hắn đem Ngu Cương cho thu vào trong bình, nhưng mà đối với Ngu Cương làm việc này, Lý Tuấn cũng không keo kiệt ca ngợi.

Hơn nữa.

Từ Ngu Cương cùng Nữ Sửu ở đây lấy được Đại Vu bí thuật, để cho trong lòng Lý Tuấn nhịn không được đã tuôn ra một cái ý nghĩ.

“Nếu như ta có thể lấy loại phương thức này, tại trong Hoàng Tuyền chế tạo ra một cái sơn hải chi quốc, có phải không có thể từ một ít phương diện đi lên khống chế cùng khống chế Hoàng Tuyền?”

“Mà chỉ cần khống chế lại Hoàng Tuyền, lưu lại cửa sau này, tại 1 vạn năm sau không để nó dung nhập trong Chúc Long, có phải hay không liền có thể ngăn cản Chúc Long phục sinh?”

Lý Tuấn tới đây đã có một đoạn thời gian, hắn vẫn luôn đang suy tư chuyện này.

Tại một vạn năm trước, Chúc Long đã chết.

Nhưng mà 1 vạn năm sau tình huống, cùng một vạn năm trước giống, nhưng lại có rất nhiều không giống nhau chỗ.

Hơn nữa 1 vạn năm sau hắn, cũng không có đế khu.

Hắn muốn giải quyết Chúc Long vấn đề, nhất định phải tìm được một cái phương pháp mới.

Lý Tuấn nghĩ tới, lập tức liền chuẩn bị đi làm.

“Có thể thử xem.”

Nhưng mà trước mắt còn có một cái mấu chốt, muốn nếm thử phương pháp này nhất định phải tiến vào Hoàng Tuyền Chi Môn, tìm được chân chính Hoàng Tuyền.

Hơn nữa ở trước đó, hắn còn nhất định phải chứng kiến hoặc nếm thử chứng minh Ngu Cương phương pháp này, mà không phải nghe hắn kiểu nói này, liền liền toàn bộ tưởng thật.

Ngay tại Lý Tuấn suy tư thời điểm, trong cái bình kia Ngu Cương bắt được cơ hội, bỗng nhiên lập tức hướng về phía trên bay tới, muốn từ trong bình xông ra, hắn mặc dù đã nhận thua, cũng không dám cùng Lý Tuấn đối kháng, nhưng mà một mực bị chứa ở trong cái chai này liền cùng đợi làm thịt heo chó một dạng.

Nhưng mà, Lý Tuấn đã sớm chú ý tới.

Ánh mắt hắn nhìn sang, trong cái bình kia không gian thật giống như đột nhiên dài ra, Ngu Cương mắt thấy bình kia khẩu mã bên trên sắp đến, nhưng mà hắn bất luận như thế nào bay, cũng bay không đến miệng bình vị trí.

Cuối cùng, hắn mắt thấy Lý Tuấn chậm rãi đậy nắp lại, tuyệt vọng rống to.

Nhưng mà ngay sau đó, bên trong Ngu Cương âm thanh thay đổi, phát ra một tiếng hét thảm.

Cô gái này xấu tặng cho chai một cái khác năng lực phát động, mỗi một lần sử dụng đều biết cướp đi bên trong một bộ phận đồ vật, rõ ràng Ngu Cương thân thể một bộ phận bị cầm đi.

Dùng để chở đồ vật thời điểm, đây tựa hồ là một cái tai hại, bây giờ dùng để thu người, nhưng lại trở thành một loại điểm tốt.

Bất quá, hắn là Đại Vu, cái này lấy đi một bộ phận cũng không trí mạng.

“Không nên nháo.”

“An tĩnh đợi, ta không giết ngươi.”

“Ngươi nếu là thật sự có thể giúp ta, ngày sau ta cho ngươi một cái quỷ thần vị trí.”

Hắn cũng không để ý Ngu Cương có nghe hay không đến, liền hướng đi ra bên ngoài.

Hắn xách theo cái bình hướng về Chương Vĩ Sơn chỗ càng sâu mà đi, hắn đi vài bước liền bay lên, bay ở bên trên bầu trời vượt qua màu đen lưng núi.

Nhưng mà bay đến chỗ cao nhất sau đó, hắn nhìn về phía Chương Vĩ Sơn phương bắc phần cuối.

Nơi đó đã cái gì cũng không nhìn thấy.

Trong U Ám chi địa, Yêu Thần đang thét gào gào thét.

Cuồng phong đem phương bắc bao phủ, hàn ý đem bầu trời đều đóng băng, mà cả vùng đất hết thảy đều hòa tan, biến thành một mảnh màu đen Minh Hải.

Mà Lý Tuấn bên này vừa rời đi, bên kia Tây Mẫu Thị lại đến.

Lần này, bọn hắn chiến trận càng lớn, người tới càng nhiều.

Nhưng mà.

Đến trên núi thời điểm, mọi người mới phát hiện Lý Tuấn đã chẳng biết đi đâu.

Lý Tuấn tại Bắc Minh phía trên bay một đoạn thời gian rất dài.

Ở đây nguyên bản có đại địa, có dãy núi.

Nhưng mà giờ này khắc này, dãy núi đều bị mài đi, đại địa cũng bị bao phủ tại Hắc Thủy phía dưới, theo thâm niên lâu ngày đoán chừng cũng biết trở nên càng ngày càng sâu.

Mà đối với Lý Tuấn tới nói, cho hắn tạo thành phiền phức không phải cái kia Huyền Minh yêu phong cùng Bắc Minh Hắc Thủy, cũng không phải cái kia đóng băng thiên địa hàn ý.

Mà là, vốn nên nên ở chỗ này Hoàng Tuyền Chi Môn cũng không biết lúc nào biến mất không thấy.

“Hẳn là chìm vào mảnh này Bắc Minh bên trong.”

Nhưng mà mảnh này Bắc Minh lại lớn lại thâm sâu, lại không có cái gì tọa độ vật, trong lúc nhất thời Lý Tuấn cũng tìm không thấy cái kia Hoàng Tuyền Chi Môn vị trí cụ thể.

Hắn mở bình ra, hướng về phía bên trong nhìn lại.

Lý Tuấn: “Ngu Cương, ngươi sơn hải chi quốc ở nơi nào?"

Ngu Cương trả lời: “Đông bắc phương hướng, một trăm hai mươi dặm chỗ.”

Lý Tuấn gật đầu một cái, hướng về đối phương nói tới phương hướng mà đi.

Thường nói, thần tiên hạ phàm hỏi thổ địa.

Núi kia hải chi quốc sinh ra từ Huyền Minh sức mạnh, tại cái này Bắc Minh chi địa tự nhiên là như cá gặp nước, nếu như Lý Tuấn muốn tìm một thứ, không có cái gì có thể so với cái này một số người càng thích hợp.

Hơn nữa, Lý Tuấn chuyến này tới, bản thân cũng chính là muốn nhìn một chút ngọn núi này hải chi quốc.

Ân

Bay lên bay lên, Lý Tuấn liền thấy được Bắc Minh bên trong một chỗ khác quỷ dị chỗ.

Hắn phát hiện Nhất Mục Quỷ Quốc, những cái kia một mực nến hồn phảng phất vẫn như cũ bảo lưu lấy ngày xưa thân mà làm người bộ phận bản năng, tại Bắc Minh phía trên bồi hồi.

Bọn hắn từ bên trên Chương Vĩ Sơn lấy xuống một chút đặc thù vật liệu gỗ, ở trên biển chắp vá.