Chương 47:: Sơn hải chi quốc (2)

Chương 47:: Sơn hải chi quốc (2)

ra một tòa giống như là từ đại lượng bè gỗ tạo thành thành trại, hơn nữa bọn hắn không biết mệt mỏi, không biết sinh tử, không ngừng mà tái diễn quá trình này.

Từ Chúc Âm chết đi sau đó, bọn hắn đã kéo dài rất nhiều năm.

Hơn nữa bây giờ cái này Nhất Mục bên trong Quỷ Quốc không chỉ có một mực nến hồn, còn có không thiếu từ địa phương khác bay tới hồn phách, cũng tại bên trong sống.

Chợt nhìn, ở đây giống như thật là một tòa thành thị, thuộc về Quỷ thành.

Lý Tuấn từ trên trời đi qua thời điểm, trong bóng tối những thứ này quỷ vật cả đám đều ngẩng đầu, trực lăng lăng nhìn xem hắn.

Lý Tuấn nhìn một hồi, nhớ kỹ nơi này, tiếp đó tiếp lấy tiến lên.

Trên đường.

Lý Tuấn đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía dưới chân Bắc Minh.

Vô biên vô hạn, đen như mực dưới đáy nước.

Đột nhiên có một đống lớn bóng đen từ bên trong vọt ra, trong đó cầm đầu hai cái lập tức ngưng tụ ra thân hình, một cái đầu rồng thân người, một cái đầu người long thân.

Giết

“Chính là hắn, giành lại trên tay hắn cái bình.”

Lý Tuấn hướng về núi kia hải chi quốc đi đồng thời, vẫn còn có nhân theo lấy hắn mà đến, đem hắn cho coi là mục tiêu.

Vậy mà, có một nhóm người muốn tới cứu Ngu Cương.

Cái này một số người tiềm ẩn tại trong Bắc Minh Hắc Thủy, cho là dạng này đối phương liền không có mảy may phòng bị, tiếp đó chợt phát động lôi đình một kích, muốn đem Lý Tuấn cầm xuống.

Dầu gì, cũng muốn đem Lý Tuấn cái kia cái bình đoạt.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Tuấn chỗ cường đại nhất, hẳn là trên tay cái kia cái bình.

Nhưng mà, Lý Tuấn tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, cũng đồng thời ra tay rồi.

Không chỉ như thế, Lý Tuấn còn giống như phá lệ quen thuộc bọn hắn lực lượng.

Đi

Từng viên Thanh Vũ rơi xuống, trong nháy mắt lăng không đinh trụ cái này đến cái khác bóng đen.

Nhưng mà cái bóng kia vẫn tại giãy dụa, hơn nữa còn muốn hướng về Lý Tuấn vọt tới.

Sau đó, cái kia Thanh Vũ bắt đầu bay vòng vòng, một cái tiếp theo một cái tản mát ra tia sáng, đem những quỷ hồn kia phong ấn.

Đối với một bộ này, Lý Tuấn không chỉ thấy cũng nhiều, tự thân cũng đã sử dụng đến vô cùng thông thạo.

Nhưng mà những thứ này vốn là hấp dẫn Lý Tuấn pháo hôi, cầm đầu hai cái kẻ đánh lén từ một phương hướng khác tới gần, hơn nữa tại trong Bắc Minh đưa tới càng nhiều bóng đen.

Càng ngày càng nhiều cái bóng phô thiên cái địa mà đến, tầng tầng lớp lớp mà tràn qua Bắc Minh, hướng về Lý Tuấn bao phủ mà đi.

Cái này tựa hồ cũng có một cái tín hiệu, đem Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh hướng về bên này hấp dẫn tới.

Bắc Minh Hắc Thủy bắt đầu phun trào, sóng lớn hướng về bầu trời đập mà đi.

Màu đen yêu phong từ tây cực cửu thiên chi thượng nổi lên, bầu trời cái kia cực quang con mắt cũng dần dần biến mất.

Bắc Minh phía trên quỷ ảnh càng ngày càng nhiều, giống như kèm theo những người kia hiệu lệnh, tất cả quỷ đều hướng về bên này tụ tập mà đến, nhào về phía Lý Tuấn.

Tại những cái kia kẻ tập kích xem ra, lần này Lý Tuấn là chết chắc.

A

Nhưng mà, một đạo quang mang xé rách trường không.

Nó nằm ngang đem Bắc Minh xé mở một đạo cự đại khe hở, đem Hắc Thủy đều chém ra lộ ra phía dưới ngày xưa châu lục.

Dựng thẳng, một đạo quang mang phóng lên trời.

Cột sáng tất cả âm hồn lệ quỷ toàn bộ đều bị tách ra, những quỷ kia vật tại quang mang kia chiếu rọi phía dưới, tứ tán hướng về chung quanh sụp đổ tiếp, thật giống như một tòa cao lớn màu đen sơn phong sụp đổ vỡ vụn một nửa.

Một màn này, dọa đến tất cả kẻ tập kích cũng bắt đầu chạy trốn, hướng về đông bắc phương hướng.

Mà Lý Tuấn lúc này cũng hướng về bên kia nhìn lại, trong bóng tối cái gì cũng thấy không rõ, nhưng mà Lý Tuấn ánh mắt ẩn ẩn thấy được một hòn đảo.

“U đô!”

U đô, chính là Ngu Cương thiết lập sơn hải chi quốc.

Nó tại Ngu Cương trở thành Đại Vu, đem toàn bộ tộc địa hóa thành tế đàn, để cho Yêu Thần sức mạnh nhuộm dần hết thảy mọi người cùng vật thậm chí đại địa thời điểm, cũng đã biến thành một tồn tại đặc thù.

Số lớn cái bóng hướng về U đô bỏ chạy, bọn hắn xuyên thấu Bắc Minh, leo lên hòn đảo bên trong, một cái tiếp theo một cái biến thành hình người.

Những thứ này trên thân người hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện sơn hải dị nhân đặc thù, cũng chính là cái gọi là vu một bộ phận đặc thù.

Trong bọn họ.

Có người nửa người trên là màu đen, tài hoa xuất chúng, cái này một số người nếu như dị hoá trong nháy mắt liền sẽ biến thành phía trước thấy qua màu đen đầu rồng thân người tồn tại, bọn hắn ở tại U đô một tòa màu đen gò núi phía dưới.

Mà đổi thành một bộ phận, chân của bọn hắn là màu đỏ thắm, nếu như cơ thể triệt để dị hoá sau đó, chân cùng cơ thể đều biết biến thành long hình hoặc hình cá.

Giờ này khắc này, tại U đô trung ương, một tòa tế tự tràng phía trước tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, nhìn bọn hắn đều có chút hoảng hồn.

“Đại Vu có thể hay không đã chết?”

“Đều đã qua đã lâu như vậy, Đại Vu nói không chừng bị người kia giết đi”

“Người kia khó đối phó, chúng ta hao phí đánh đổi lớn như vậy, cơ hồ đem U đô tất cả sức mạnh đều tụ tập ở một chỗ, chính là vì đem Ngu Cương cứu trở về, nếu như hắn đã chết cái kia còn có ý nghĩa gì?”

Bọn hắn không tiếc đại giới đi cứu Ngu Cương, là bởi vì Ngu Cương đối với bọn hắn cực kỳ trọng yếu, hắn là tế tự Yêu Thần Huyền Minh chế tạo ngọn núi này hải chi quốc hạch tâm.

Nếu như không có Ngu Cương, bọn hắn cái này U đô cùng sơn hải chi quốc liền sẽ tan vỡ.

Lúc này, một cái màu đen đầu rồng tồn tại đứng dậy

“Không có khả năng, nếu như Ngu Cương chết, U đô đã sớm hỏng mất.”

“Ngu Cương chết cũng chưa chắc sẽ sụp đổ, nếu như hắn trước khi chết, đem tế ngọc truyền cho một người khác, U đô còn có thể tiếp tục kéo dài.”

“Vậy thì có cái gì khác nhau, bất luận như thế nào, chúng ta đều phải từ trong tay đem của người kia tế ngọc cầm về.”

Lần này, tất cả mọi người trong lúc vội vàng cuối cùng đã đạt thành nhất trí.

“Chỉ cần cầm lại tế ngọc, chúng ta thành lập được sơn hải chi quốc chưởng khống Bắc Minh cùng sinh tử, toàn bộ đại hoang cũng không có người có thể so với chúng ta càng mạnh hơn.”

“Không tệ, còn có ai có thể đem toàn bộ tộc đàn đều biến thành vu.”

“Chúng ta nhất định trở thành phương bắc tồn tại cường đại nhất, thay thế Tây Mẫu.”

Nhưng mà lúc này.

Xa xa tia sáng xua tan ngàn vạn âm hồn lệ quỷ, thậm chí vén lên U đô phụ cận xoay tròn màu đen mây đen, triệt để phong tỏa U đô phương hướng.

Hào quang ngút trời dựng lên, đem U đô chung quanh trên bầu trời quanh quẩn, hàng ngàn hàng vạn quỷ hồn đánh rơi đám mây.

Vạn quỷ vốn là muốn leo lên tại trên thân Lý Tuấn, bây giờ giống như hạt gạo rầm rầm rơi xuống.

Lúc này, toàn bộ U đô trên dưới tất cả sơn hải dị dân tề tâm hợp lực, tất cả mọi người bọn họ hội tụ ở tế tự giữa sân, bắt đầu cử hành lên cúng tế đại điển.

Tất cả mọi người vừa múa vừa hát, hô hoán Yêu Thần Huyền Minh buông xuống.

Sau đó, có thể nhìn thấy toàn bộ U đô biến thành một tòa cực lớn tế đàn, dưới nền đất nổi lên một cái thần bí đồ đằng.

Sau đó, những cái kia cúng tế trên thân người dị hoá Thành Đô cũng càng sâu.

Nhưng mà, loại này dị hoá bị tất cả mọi người gánh chịu.

Có người nửa người trên trở nên càng đen hơn, đầu cũng càng ngày càng không có người bộ dáng, có người trên chân dài ra quỷ dị ban ngấn cùng nhô lên.

Mỗi người chia sẻ một bộ phận, gọi đến Yêu Thần Huyền Minh cái bóng.

Cửu Thiên Cương Phong giội rửa xuống.

Bắc Minh sóng trùng điệp chụp về phía không trung.

Đầu tiên, Bắc Minh chỗ sâu xuất hiện một cái kinh khủng cái bóng, giống như là một đầu dài không biết bao nhiêu dặm xà, hay là một con cá lớn.

Rõ ràng cái bóng kia biến thành một cái cự điểu, hướng về bầu trời mà đến, màn này kinh thiên động địa, liền Lý Tuấn đều không thể không ngừng lại.

Lúc này, Lý Tuấn làm ra một cái quyết định.

Hắn đứng tại chỗ cao, sau lưng kim quang hiện lên, tầng tầng tia sáng khuếch tán ra, đem không gian vặn vẹo thành một cái vòng xoáy.

Mà màu vàng vòng xoáy xuất hiện không thuộc về cái này Phương Không Gian tràng cảnh, nơi đó thần mộc mọc lên như rừng, đào quỷ hiện lên theo dõi ngoại giới.

Sau đó, kèm theo một tiếng nhạy bén tiếng gáy.

Một cái thanh sắc chim chóc leo lên thần mộc đầu cành, tiếp đó nó từ bên trong bay ra.

Ban sơ, hắn vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay.

Nhưng mà theo nó từ trong không gian bay ra ngoài, thân hình cũng đã bắt đầu bành trướng đến mười mấy trượng.

Mà khi hắn từ chỗ cao lúc rơi xuống, thân thể biến hóa thì càng khoa trương, giống như là vô hạn bành trướng.

Cánh vỗ thời điểm, đem bầu trời mây tầng toàn bộ đẩy ra.

Cuối cùng.

Thanh Điểu giương cánh cơ hồ hiện ra một loại che khuất bầu trời trạng thái.

Giờ này khắc này, tất cả mọingười đều nhìn thấy màn này, cho dù là U đô những thứ này sơn hải chi dân cũng nhận ra cái kia thần điểu thân phận, từng cái phát ra sợ hãi kêu.

“Thanh Điểu?”

“Đế chi Thanh Điểu!”

Tại cái này Phương Đại Địa, tất cả mọi người đều nghe nói qua tên của nó, thế nhưng là không có mấy người được chứng kiến nó lực lượng chân chính.

Cái này Yêu Thần Huyền Minh đích xác thực lợi hại, nhất là tại toàn bộ Bắc Minh gia trì, nó lúc này có thể nói là yêu uy ngập trời.

Bầu trời màu đen yêu phong, dưới đất Bắc Minh Hắc Thủy, bao quanh Yêu Thần Huyền Minh để nó tựa hồ trở thành này phương thiên địa duy nhất nhân vật chính.

Cái kia Thanh Điểu mặc dù có che khuất bầu trời cánh, nhưng mà cùng phương thiên địa này so ra liền có vẻ hơi nhỏ bé.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn cũng không như thế nào lo nghĩ.

So với bất kỳ người nào khác, hắn hiểu hơn Thanh Điểu, nhưng con chim này trong thân thể đến tột cùng là một cái dạng gì nhân vật khủng bố?

Lực lượng của nó chưa bao giờ là cái gì vũ dân, cái gì bay lượn, cái gì xem bói.

Nó đại biểu tựa như là một loại thiên địa ý chí, nắm chặt chính là chúng sinh mệnh số, là sức mạnh của tháng năm.

Giờ này khắc này.

Thanh Điểu áp xuống tới, trước mắt bao người vậy mà hé miệng trực tiếp cái kia Yêu Thần Huyền Minh nuốt lấy.

Cái kia mỏ chim hút một cái, Yêu Thần Huyền Minh cái bóng thời gian dần qua trở nên nhạt, tiếp đó một chút biến mất ở trên phương thiên địa này.

Nhưng mà ngay sau đó, Bắc Minh chỗ sâu trong bóng tối lại đản sinh ra một cái cái bóng to lớn, đó là Huyền Minh.

Đây chính là yêu bản chất, bọn chúng là giết không chết.

Bọn chúng là một loại quy tắc, nếu như ngươi không thể đem loại quy tắc này xóa đi, bọn chúng liền vĩnh viễn tại khởi tử hoàn sinh.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn mục đích đã đạt đến, mà núi kia hải chi quốc U đô bên trong dị dân, cũng bị tình cảnh như vậy triệt để sợ vỡ mật, cũng lại không có chút nào chống cự tự tin.

Khi Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu từ cửu thiên rơi xuống, hướng về cái kia U đô rơi đi thời điểm, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất nghênh đón.

Lý Tuấn thừa Thanh Điểu, xoay quanh ở trên cao.

Nói: “Đi, tìm được Hoàng Tuyền Chi Môn.

Tất cả mọi người lập tức dập đầu: “Là!”

Mà đổi thành một bên.

Khi Thanh Điểu được triệu hoán ra nhân gian một khắc này, đang tại trở về đế phía dưới chi đô Tây Mẫu Thị liên quân bên trong.

Sáu con ngựa lôi kéo khung xe bên trong, thế hệ này Tây Mẫu đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Chương Vĩ Sơn phương hướng.

Đế.