Chương 48:: Ban sơ luân hồi (1)

Chương 48:: Ban sơ luân hồi (1)

Lý Tuấn một mực đang quan sát U Đô.

Đối với ngoại giới, tựa hồ cũng không ít người biết nơi này, chỉ bất quá đám bọn hắn xưng hô nơi này là Đại U.

Đều

Cái chức vị này từ Đế Hạ Chi Đô bắt đầu liền có một chút ý nghĩa đặc thù, U Đô cũng tự nhiên không đủ tư cách xưng là U Đô, là Ngu Cương cùng U Đô bên trong Sơn Hải chi dân nhặt tự rước danh tự.

Tự nhiên, cũng đại biểu cho bọn hắn muốn lấy thay mặt Tây Mẫu cùng Đế Hạ Chi Đô ý nghĩ.

Ngu Cương mặc dù bị Lý Tuấn lấy đi, hắn vẫn luôn không có thả ra, bất quá toàn bộ U Đô nhưng như cũ tại vận chuyển bên trong.

Giống như đối phương tại cùng không tại, đều không có nhận ảnh hưởng gì.

Trải qua quan sát, hắn phát hiện toà này Sơn Hải chi quốc cùng Sơn Hải dị nhân đặc điểm.

Những người này mặc dù còn có được người ý thức, nhưng là bọn hắn rất nhiều tập tục sinh tồn phương thức đều đã cùng người xuất hiện biến hóa cực lớn.

Nói nôm na một chút, liền là bọn hắn sinh lão bệnh tử đều đã cùng người hoàn toàn không giống.

Đương nhiên đây là rõ ràng nhất một điểm, tại cái khác một chút Lý Quân còn chưa phát hiện chỗ rất nhỏ, còn có càng nhiều cùng người khác nhau địa phương.

Điểm thứ nhất.

Lý Tuấn phát hiện, toà này Sơn Hải chi quốc bên trong đời sau người ra đời phương thức lại là đẻ trứng phương thức, sinh ra hài tử cực kỳ dị thường, sinh ra liền mang theo dị nhân đặc thù.

Cái thứ hai, bọn hắn già đi phương thức vậy cùng người hoàn toàn không giống.

Phàm nhân là theo tuế nguyệt già đi, mà bọn hắn già đi càng giống là bị Yêu Thần Huyền Minh ảnh hưởng cùng ăn mòn mà thời gian dần qua dị hoá đến một loại khó mà phục hồi như cũ tình trạng.

Lại nói bọn hắn ăn cái gì phương thức, Lý Tuấn phát hiện bọn hắn không còn ăn thực vật, mà là ăn những cái kia người chết mang tới đồ vật.

Mà lại, nếu như ăn phương thức hoặc là ăn đồ vật sai, bọn hắn cũng sẽ sinh bệnh.

Bệnh của bọn hắn vậy cùng thường nhân không giống, là các loại cổ quái lại kì lạ bệnh, giống như là thân thể cái nào đó bộ phận khó mà phục hồi như cũ, hoặc là mọc ra một chút kỳ kỳ quái quái khí quan.

Cuối cùng, nói đến cái chết của bọn họ

Những người này tử vong cũng không phải là người khái niệm trên chết đi, chí ít bọn hắn thời điểm chết thân thể là không có chết, nhưng là bọn hắn làm người ý thức lại toàn bộ đều tiêu vong, biến thành một cái triệt triệt để để lệ quỷ hoặc là quỷ quái loại hình đồ vật, hoặc là chìm vào Bắc Minh hoặc là du đãng tại U Đô. U Đô thành bên trong.

Lý Tuấn đi qua đường đi, những cái kia hóa thành cái bóng hoặc là đỉnh lấy đầu rồng dị nhân trông thấy hắn về sau, lập tức đối hắn quỳ bái.

Cảm giác kia liền cùng bái Yêu Thần Huyền Minh không sai biệt lắm, thậm chí càng làm đầu hơn sùng.

Theo Thanh Điểu xuất hiện, những người này mơ hồ đã đoán được Lý Tuấn thân phận.

"Kia là giết chết Chúc Long đế.

Lý Tuấn đứng tại quái thạch lởm chởm đảo bờ, bên cạnh những cái kia quái thạch đầu tựa như là rất nhiều yêu ma quỷ quái đang nhìn xa xa biển cả, nổi bật thân hình của hắn cũng biến thành âm trầm.

Hắn giống như đang chờ cái gì.

Lý Tuấn trước người biển là màu đen, đầu đội trời cũng là màu đen, chỉ có thiên cực chỗ cực quang truyền đến một sợi ánh sáng.

Quang mang kia lóe lên lóe lên, tựa như là trên trời lôi đình.

Nhưng nhìn lâu, lại cảm thấy giống như là loại nào đó quỷ dị Đồ Đằng vu văn khắc ở trên mây.

"Đến rồi!"

Một trận sóng cả xoắn tới, Lý Tuấn nhìn về phía đáy nước.

Liền nhìn thấy Bắc Minh hắc thủy bên trong xuất hiện cái này đến cái khác, đây không phải là cái gì cá, một chút nhìn qua liền nhận được là người hình dáng.

Nhưng là những này "người" không nhúc nhích, giống như là một bộ lại một bộ "Thi thể" hướng phía toà này U Đô đảo mà đến.

Những này "Thi thể" tại Bắc Minh hắc thủy bên trong trôi nổi phương thức cũng rất kỳ quái, bọn chúng đã không có theo sóng cả bị xông lên mặt nước, cũng không có chìm vào đáy nước, cứ như vậy kẹp ở dưới mặt nước ở giữa khu vực nổi lơ lửng.

Mà lại, mỗi một cái đều bộ mặt hướng lên trên, hoặc trợn tròn mắt hoặc nhắm mắt lại nhìn lên bầu trời.

Lý Tuấn chờ chính là cái này, hắn cũng biết những cái bóng này là từ chỗ nào tới.

Bọn chúng đến từ tây hoang cùng bắc hoang các nơi, từ Chúc Long hiện thế về sau, dạng này từng cái âm hồn liền bắt đầu xuất hiện, lang thang tại Man Hoang mặt đất phía trên.

Toàn bộ Đại Hoang Tây Bắc bộ, cũng có thể là toàn bộ Man Hoang thượng cổ thế giới.

Bây giờ, những này thượng cổ tiên dân cùng vạn vật sinh linh đều nhận được cỗ lực lượng này ảnh hưởng, bọn hắn đã không cách nào lại yên tâm cát bụi trở về với cát bụi.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chết sau sẽ chuyển hóa thành âm hồn lệ quỷ hình thái, hướng phía hướng tây bắc mà đến.

Ngay từ đầu, bọn chúng giống như không tự giác từng chút từng chút vượt qua hoang dã, chỉ là đi vào dưới Chương Vĩ Sơn chỗ bóng tối.

Mà bây giờ, bọn chúng bắt đầu vượt qua Chương Vĩ Sơn, đi vào Bắc Minh về sau, sau đó đem mình đầu nhập rét lạnh kia thấu xương hắc thủy bên trong.

Theo U Đô sinh ra, những này âm hồn lại bắt đầu như là thi thể đồng dạng bị băng lãnh Bắc Minh hải nước đẩy đến nơi này.

Giờ này khắc này.

U Đô trên tòa hòn đảo này toà kia màu đen gò núi hạ, cái này đến cái khác Sơn Hải dị nhân từ chỗ cao đi xuống, đem những này âm hồn từ Bắc Minh kia băng lãnh thấu xương nước biển bên trong mò lên.

Những người này chính là những cái kia thân trên đen kịt, còn có mọc ra đầu rồng dị nhân, bởi vì ở tại màu đen gò núi hạ, cũng tự xưng là Huyền Khâu Chi Dân, cùng thành bên trong Xích Hĩnh Chi Dân khác nhau ra.

Bọn hắn đem những cái kia âm hồn trên người quần áo, mang theo phối sức, tất cả đều lột được sạch sẽ.

Còn có âm hồn tựa hồ là chiến tử, trên tay cầm lấy vũ khí, cũng bị bọn hắn lấy xuống.

Lý Tuấn nhìn xem một màn này, nhìn qua những cái kia từ âm hồn trên thân lấy xuống đồ vật vậy mà tại nơi này cùng vật thật không hề khác gì nhau, bị những này Huyền Khâu Chi Dân mang theo trở về.

Giờ này khắc này, mới khiến cho người minh bạch nơi này dị thường.

"Nơi này là U Minh."

Có lẽ là bởi vì nơi này vẫn như cũ ở vào Đại Hoang bắc bộ, càng bởi vì bên kia thậm chí trực tiếp cùng nhân gian nối liền cùng một chỗ, cho nên thường xuyên để người rất khó kịp phản ứng nơi này cũng không thuộc về nhân gian.

Nơi này âm dương nghịch chuyển điên đảo, những này hư ảo mờ mịt đồ vật biến thành thực chất, người chết cũng như người sống đồng dạng.

Mà Lý Tuấn trông thấy hình tượng này, cũng minh bạch vì cái gì toà này U Đô thành bên trong sẽ có hắn không ngờ trước được giàu có, hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là Ngu Cương thống ngự một phương mang tới, bây giờ mới hiểu được không phải như vậy.

Cái này có lẽ cũng là thượng cổ Man Hoang đặc thù, nhân gian cùng U Minh còn không có hoàn toàn phân chia, nhân thần yêu lêu lổng cư một chỗ.

Giờ này khắc này  bên kia Huyền Khâu Chi Dân giống như phát hiện cái gì, tụ tập cùng một chỗ thảo luận cái gì.

"Không được, cái này liều không nổi."

"Thân thể bị chặt thành mấy cái bộ phận, còn bị tách ra."

"Là đắc tội người nào đi."

"Nặng như vậy hình phạt, là cố ý để hắn chết sau vĩnh viễn đọa lạc vào minh trong nước sao?"

Xem xét liền biết.

Có âm hồn thời điểm chết thân thể tàn khuyết không đầy đủ, làm sao cũng chắp vá không nổi.

Thế là, kia không trọn vẹn âm hồn bị những này Huyền Khâu Chi Dân lại ném vào Bắc Minh bên trong, tại kia hắc thủy bên trong thừa nhận lạnh vô cùng.

Để người không rõ, bọn hắn ngàn dặm xa xôi lại tới đây cầu là cái gì, chỉ là vì để cho mình vĩnh viễn đọa lạc vào kia lạnh vô cùng minh trong nước sao?

Nghĩ như vậy đến, những này Huyền Khâu Chi Dân làm vẫn là chuyện tốt.

Mặc dù cầm đi những này âm hồn đồ vật, nhưng là vẫn đem bọn hắn từ Bắc Minh bên trong mò bắt đầu.

Lý Tuấn: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Những cái kia Huyền Khâu Chi Dân trả lời: "Sinh không mang đến, chết không thể mang theo."

Lý Tuấn hỏi không phải bọn hắn lấy đi người chết đồ vật chuyện này, hắn hỏi là những này người vì sao phải ở chỗ này tiếp dẫn những này âm hồn.

Lý Tuấn: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

Huyền Khâu Chi Dân: "Những này âm hồn mang theo quá nhiều tạp vật, chúng ta muốn để bọn hắn sạch sẽ Tịnh Địa tiến Hoàng Tuyền."

Lý Tuấn lại hỏi: "Bọn hắn có vào hay không được Hoàng Tuyền, cùng các ngươi lại có quan hệ gì?"

Huyền Khâu Chi Dân: "Yêu Thần Huyền Minh lập Bắc Minh, liền để cho thế gian vong hồn hội tụ ở đây, đem bọn hắn đưa vào Hoàng Tuyền bên trong."

Huyền Khâu Chi Dân giống như giải thích, nhưng là bọn hắn cũng không hiểu vì cái gì Yêu Thần sẽ làm như vậy, thật giống như bọn hắn không hiểu rõ mình vì cái gì làm như thế căn bản ý nghĩa.

Bất quá, Lý Tuấn lại ẩn ẩn đã nhìn ra cái gì.

Chúc Long chết đi về sau, Yêu Thần Huyền Minh mặc dù chỉ có được lấy Chúc Long một phần ba lực lượng, nhưng lại vẫn tại bản năng kéo dài ngày xưa Chúc Long làm sự tình..