Chương 48:: Ban sơ luân hồi (2)

Chương 48:: Ban sơ luân hồi (2)

Tỷ như, để người chết đi thời điểm hóa thành âm hồn.

Còn có, đem âm hồn đưa vào Hoàng Tuyền bên trong, ghi chép lại tin tức của bọn hắn.

Chỉ là bởi vì Yêu Thần Huyền Minh chỉ có một phần lực lượng, rất nhiều nơi nó bản năng sẽ đi làm, nhưng là nó rốt cuộc không phải Chúc Long, rất nhiều nơi đều làm không hoàn thiện, thế là trống chỗ phương tiện từ những này Sơn Hải dị nhân cho bổ khuyết bên trên.

Nhưng là, những này Huyền Khâu Chi Dân cùng Xích Hĩnh Chi Dân cũng như Yêu Thần Huyền Minh đồng dạng, bọn hắn bản năng dựa theo Yêu Thần Huyền Minh quy tắc đi vận chuyển, một lần nữa duy trì lấy Chúc Long ngày xưa sáng lập trật tự, tự thân lại cũng không thanh tại sao muốn làm như thế. Bọn hắn trở thành giữ gìn bộ này đặc thù luân hồi pháp tắc, giữ gìn Yêu Thần Huyền Minh bản năng khống chế hạ hàng ngàn hàng vạn cái khôi lỗi, tựa như là tổ kiến bên trong bận rộn kiến thợ.

Bận rộn, lại chẳng biết tại sao, căn nguyên ở nơi nào.

Hắn hỏi: "Các ngươi có phải hay không tự nhiên mà vậy liền biết muốn tới nơi này tiếp dẫn âm hồn, một cách tự nhiên biết muốn thế nào đem bọn hắn đưa vào Hoàng Tuyền?"

Huyền Khâu Chi Dân châu đầu ghé tai, nhưng mà trả lời: "Đúng là như thế."

Sau đó, những cái kia âm hồn bị những này Huyền Khâu Chi Dân khóa lại, xua đuổi lấy tiến vào thành bên trong.

Những này âm hồn từng cái cũng ngơ ngơ ngác ngác  mặc cho bọn hắn bài bố.

Tiến vào thành bên trong sau.

Những cái kia Xích Hĩnh Chi Dân sớm đã đợi chờ ở bên trong, bọn hắn ở trong thành chuẩn bị xong tế tự trận, từ thành bên trong xuyên qua con đường bên trên, dựng lên từng dãy bó đuốc.

Đợi đến những này âm hồn tiến vào trong đó về sau, những cái kia Xích Hĩnh Chi Dân thổi lên một cỗ gió.

Hô

Những này âm hồn trên thân, vậy mà xuất hiện hỏa diễm.

Có xuất hiện lên đỉnh đầu, có xuất hiện tại hai vai, còn có ba cái đều tại.

Lý Tuấn: "Đây là cái gì?"

Đối phương trả lời: "Người sống trên người có dương hỏa, nhất định phải diệt đi."

Lý Tuấn lại hỏi: "Vì cái gì?"

Bọn hắn trả lời: "Chúng ta thích nuốt dương hỏa, mà lại chỉ có diệt đi những này lửa, bọn hắn mới tốt tiến vào Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn lại hỏi đây là cái đạo lí gì, đối mặt hắn loại này truy căn tố nguyên đến cùng hỏi pháp, những này Xích Hĩnh Chi Dân lại nói không nên lời đến cùng là vì cái gì.

Bọn hắn rất nhiều hành vi nhìn giống như có nguyên nhân, nhưng là truy căn tố nguyên phía dưới, lại hình như hoàn toàn không do bọn hắn tự thân nắm trong tay.

Cuối cùng.

Những này Xích Hĩnh Chi Dân biến thành đầu người long thân quỷ dị hình thái, du đãng ở trong thành không ngừng mà nuốt chửng những này âm hồn trên người dương hỏa.

Làm những này âm hồn đi qua thành bên trong về sau, đã triệt để biến thành âm thái, cảm giác không thấy một tơ một hào người sống khí tức.

Sau đó, những này Xích Hĩnh Chi Dân đem bọn hắn đưa vào U Đô phía sau.

Lần này, những cái kia âm hồn rơi vào Bắc Minh hắc thủy bên trong sau không tiếp tục xuất hiện loại kia trên không ra trên dưới không ra dưới trạng thái trôi nổi, mà là giống như từng khỏa nặng nề tảng đá đồng dạng, hướng thẳng đến hắc thủy thấp nhất mà đi.

Lý Tuấn đi theo những này âm hồn đi tới U Đô phía sau, nhìn xem bọn hắn trầm xuống Bắc Minh.

Giờ này khắc này.

Hắn thấy được kia phiến Hoàng Tuyền chi môn.

Nó liền giấu ở Bắc Minh chỗ sâu nhất, tại đây Bắc Minh khôn cùng u ám cùng nhân thế sinh tử cuối cùng.

Ở chỗ này, hắn thấy được ban đầu nhất luân hồi.

Đến một bước này, Lý Tuấn cũng coi như là đối với toà này Sơn Hải chi quốc bí thuật có đầy đủ hiểu rõ, cũng tìm được hắn muốn tìm Hoàng Tuyền chi môn.

U Đô đã chứng minh Ngu Cương Sơn Hải chi quốc bí thuật là có thể được, một cái chân chính tu hành hệ thống cũng xuất hiện ở thế giới này, phàm nhân từ đây có mượn dùng không phân yêu lực lượng phương pháp.

Đồng thời loại phương pháp này cũng có thể tiến hành tiếp tục cùng phục chế.

Yêu đang thay đổi phàm nhân, phàm nhân cũng tương tự đang thay đổi yêu, yêu cải thiên hoán địa sáng tạo quy tắc, phàm nhân cũng tại yêu lực lượng phía dưới xây cất Sơn Hải chi quốc.

"Không sai biệt lắm."

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Lý Tuấn cũng chuẩn bị tiến vào Hoàng Tuyền chi môn.

Bất quá trước đó, hắn còn có một chuyện khác muốn làm.

Ngày xưa Ốc Chi Dã.

Bây giờ Đế Hạ Chi Đô.

"Nghe nói, Đế Chi Thanh Điểu tại Bắc Minh hiện thế."

Thật

"Là Tây Mẫu sao?"

"Không phải Tây Mẫu, là chân chính Đế Chi Thanh Điểu, Yêu Thần Thanh Điểu."

"Kia Yêu Thần xuất hiện tại Bắc Minh làm cái gì?"

"Nghe nói, nó đem Yêu Thần Huyền Minh ăn."

Có chút tin tức là không ngăn cản được, Thanh Điểu xuất hiện tại Bắc Minh giương cánh xé rách thương khung, nuốt Yêu Thần Huyền Minh hình tượng, cách mấy ngàn dặm bên ngoài đều có thể trông thấy.

Dù cho kia Bắc Minh lại vắng vẻ, cũng chỉ có người tận mắt nhìn thấy.

Mà Thanh Điểu cùng cái khác Yêu Thần không giống, hắn có ý nghĩa đặc thù, chí ít tại Đế Hạ Chi Đô bên này là dạng này.

Đế Hạ Chi Đô các phường cùng các bộ tộc ở giữa, liên quan tới Thanh Điểu hiện thế sự tình truyền đi xôn xao, mà cuối cùng tự nhiên sẽ bổ sung trên một cái tên khác.

"Đế xuất hiện ở nhân gian."

"Trước đó, cái kia đem Đại Vu Ngu Cương cùng Hắc Thủy hà lấy đi, khả năng liền là đế."

"Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn mới bao lâu, bây giờ Tây Mẫu thị xuất thân Ngu Cương mượn Yêu Thần Huyền Minh lực lượng gây sóng gió, thế hệ này Tây Mẫu lại suy yếu thành cái dạng này."

". . ."

Mà người bên trong thành đàm luận lên đế, tự nhiên mà vậy cũng đều sẽ nhìn một chút Đế Hạ Chi Đô toà kia tế đàn, cùng nhìn về phía chỗ càng sâu cung điện.

Tây Mẫu cho tới nay đều là danh xưng Đế Vu, nhưng là giờ này khắc này đế đi xuống Thiên giới đi tới nhân gian, nhưng không có lại tới đây gặp Tây Mẫu, đây có phải hay không là đại biểu cho đế cũng không thừa nhận thế hệ này Tây Mẫu.

Hoặc là nói, là Tây Mẫu thị là đã đã mất đi thiên địa chiếu cố.

Lòng người lưu động, thậm chí ngay cả Tây Mẫu thị trên dưới, cũng đã đều lâm vào trong khủng hoảng.

Gần vài ngày, liên quan tới đế tế tự càng ngày càng tấp nập, cũng thể hiện lấy Tây Mẫu thị trên dưới bối rối.

Trong cung điện.

Thế hệ này Tây Mẫu tháo xuống mặt nạ, nhìn qua bất quá là một thiếu nữ.

Tây Mẫu thị trên dưới chúng vu cùng thủ lĩnh đều tụ tập tại bên trong đại sảnh, cãi nhau cái không ngừng, từ loại này loạn tượng trên cũng có thể nhìn ra được, thế hệ này Tây Mẫu không nắm được cục diện.

"Tất nhiên là Ngu Cương chọc giận đế."

"Chúc Long là năm đó đế chém giết, hiện tại Chương Vĩ Sơn cùng Bắc Minh biến thành bộ dáng này, đều là ta Tây Mẫu thị vô năng a!"

"Trên trời rơi xuống tai khiển, chúng ta nhất định phải tế tự, muốn lấy long trọng nhất phương thức tế tự thiên địa, mới có thể có được đế khoan thứ."

"Làm sao tế tự?"

"Hiến tế ba ngàn người sinh, định nhưng. . ."

"Người sống tế tự, ta Tây Mẫu thị trước đó chưa từng có a!"

Có người mới mở miệng, ba ngàn người sinh nói đến so ba ngàn con trâu dê còn muốn rẻ, nhưng là cũng có người lập tức tiến hành phản đối.

Cuối cùng, cũng không thể tranh luận ra kết quả, tất cả mọi người tan rã trong không vui.

Tán đi thời điểm, chỗ có người nói.

"Ngày mai tế tự vấn thiên."

"Còn xin Tây Mẫu xem bói, hỏi có thể lấy người sinh tế tự."

Trong cung điện, thế hệ này Tây Mẫu ngồi lẳng lặng.

Đợi đến sau khi trời tối, mới rời khỏi đại sảnh, hướng phía tế đàn phương hướng mà đi.

Tế đàn phía dưới phía đông, cũng có được một loạt phòng lớn, bên trong thờ phụng từ trước đây thật lâu lưu truyền xuống các loại tế khí.

Mỗi một lần tế tự thời điểm Tây Mẫu đều lại ở chỗ này để chuẩn bị, sau đó bắt đầu lên đài.

Trong phòng không chỉ bày đầy ngọc khí, còn có một chút ngày xưa Đại Ý cùng Thiếu Ý thời đại lưu lại liên quan tới tế tự khắc đá cùng tranh vẽ trên tường, đây cũng là một loại truyền thừa, liên quan tới tế tự phương pháp đời đời truyền lại.

Những này tranh vẽ trên tường bên trong có Côn Luân Sơn vẫn là hoàn chỉnh thời điểm hình tượng, có trên núi Thần Mộc cây đào, có trên núi kia thần thạch bộ dáng.

Càng hiếm thấy hơn, là có đế ảnh.

Tây Mẫu thị là ít có có thể chân chính nhìn thấy đế bộ mặt thật thị tộc, trong tộc có không ít người tự mình đi hướng đỉnh Côn Lôn tế tự đế, mặc dù những người này đã sớm mất đi, nhưng là có nhiều thứ lại lưu truyền tới.

Tây Mẫu nhìn xem kia thác xuống đế ảnh, nhịn không được hỏi.

"Thật là đế giáng lâmnhân thế sao?"

Mà lúc này đây, tranh vẽ trên tường trên cây đào đột nhiên sống lại, trận trận hoa đào từ trên cây bay xuống.

Một thân ảnh nương theo lấy kia hoa đào hòa thanh gió, xuất hiện ở trong phòng.

Nhìn thấy thế hệ này Tây Mẫu lần đầu tiên.

Lý Tuấn đột nhiên minh bạch, vì cái gì Thiếu Ý chọn một cái nhỏ như vậy hài tử tới làm đời kế tiếp Tây Mẫu.

Thậm chí, Thiếu Ý lựa chọn nàng thời điểm, nàng mới vừa vặn học được đi đường.

Hắn nói: "Ngươi cùng Thiếu Vụ lúc nhỏ rất giống."

Tại kia sau cùng một khoảng thời gian bên trong, Thiếu Ý hẳn là trong ngực niệm tình nàng lúc nhỏ, hoài niệm nàng tại cây kia lớn cây đào hạ, tại đỉnh Côn Lôn thời gian.

Có lẽ ở trong mắt nàng, đối phương chính là nàng một hình bóng, lựa chọn đứa bé này, nàng liền có thể lại một lần nữa trở lại kia lúc nhỏ.

Ôn chuyện cũ.

Tây Mẫu nhìn xem Lý Tuấn, mặc dù chỉ là một câu, nàng liền đã hiểu trước mặt là ai.

"Tây Mẫu thị Đế Vu."

"Bái kiến Thiên Đế.

________________.