Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (1)

Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (1)

Lý Tuấn khi tiến vào Hoàng Tuyền tiến hành kế hoạch kia trước đó, cuối cùng vẫn là tới gặp Tây Mẫu một mặt.

Bất luận thế nào, hắn đối Tây Mẫu thị đều có đặc biệt tình cảm, cái này là cái thứ nhất phát hiện hắn mà tế tự hắn thị tộc.

Từ hắn giáng lâm mặt đất bắt đầu, liền nương theo lấy hắn vượt qua năm tháng dài đằng đẵng.

Lý Tuấn cất bước tại trong phòng lớn.

Hắn nhìn xem chung quanh liên quan tới chính mình thải sắc tranh vẽ trên tường, cảm giác tựa như là lúc trước hắn tại trong viện bảo tàng thấy qua đồ gốm trên hoa văn màu, chỉ là xích bức phải lớn hơn nhiều. Cái này tranh vẽ trên tường là căn cứ ngày xưa một chút Tây Mẫu thị lão nhân khẩu thuật hoặc là tự mình vẽ ra, cho nên trong đó có một bộ phận, sự chân thật của nó vẫn còn rất cao . Bất quá, thời đại này hội họa kỹ xảo tự nhiên nói một chút không lên tinh xảo, mà lại sở cầu cũng càng giống như là một loại ý cảnh, mà không phải chân chính giống nhau. Lý Tuấn nhìn xem vẽ lên mình, họa bên trong đế ảnh càng giống là một cái mông lung tượng thần, muốn thật nói như, Lý Tuấn mình tối thiểu là không cảm thấy. Lý Tuấn: "Nghe nói, ngươi nhận ra ta?"

Tây Mẫu: "Ta thường xuyên đến nơi này, tự nhiên nhận ra đế."

Lý Tuấn: "Ngươi cảm thấy cái này giống ta sao?"

Tây Mẫu nói: "Ta cảm giác được."

Lý Tuấn tại trong phòng lớn đi một chút đi dạo, khi thì lấy ra một chút ngọc khí hoặc là nhìn về phía treo kỳ phiên, cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Tây Mẫu quỳ trên mặt đất, Lý Tuấn đi tới chỗ nào, đối phương liền đem đầu hướng nơi nào.

Lý Tuấn không nói nhiều, Tây Mẫu cũng một mực duy trì trầm mặc.

Đột nhiên, Lý Tuấn hỏi: "Vũ Hóa Chi Ngọc vẫn còn chứ?"

Tây Mẫu lập tức đem trong ngực ngọc khí nâng trên: "Ở chỗ này, ta một mực thiếp thân đảm bảo, xưa nay không rời khỏi người."

Vũ Hóa Chi Ngọc liền là năm đó Lý Tuấn để Thiếu Ý chế tạo tế tự Thanh Điểu tế ngọc, làm có thể câu thông liên hệ Thanh Điểu tế khí, tự nhiên cũng là Đế Vu biểu tượng, cùng Tây Mẫu thị trọng yếu nhất bảo vật.

Lý Tuấn nhận lấy về sau, đặt ở trong lòng bàn tay nhìn xem.

Hắn nói: "Ngày xưa Thiếu Ý dùng nó đến tế tự Thanh Điểu, lấy mình là Thanh Điểu chi thi, bây giờ cũng nên sửa đổi một chút."

Tây Mẫu: "Đế nói thế nào, Tây Mẫu thị liền làm thế nào."

Lý Tuấn: "Bát phương Yêu Thần từ các nơi nhao nhao hàng thế, chỉ có lập Sơn Hải chi quốc mới có thể tự vệ, ngươi liền lấy cái này Vũ Hóa Chi Ngọc làm tế khí, lấy cái này Đế Hạ Chi Đô lập xuống Sơn Hải chi quốc đi!"

Dựa theo hiện tại xu thế, các lộ Yêu Thần lực lượng dần dần tăng cường, lực ảnh hưởng cùng bao trùm phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Để Tây Mẫu đem cái này Đế Hạ Chi Đô xây dựng thành Sơn Hải chi quốc, cũng coi là đem cái này Sơn Hải chi quốc bí thuật, bắt đầu từ nơi này truyền khắp tứ phương.

Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn, nhưng là cuối cùng Chúc Long lực lượng vẫn như cũ không thể tránh khỏi lấy một loại phương thức khác ảnh hưởng hết thảy.

Có lẽ, cùng Yêu Thần cùng tồn tại, là người duy nhất có thể lựa chọn tương lai.

Tây Mẫu: "Ta tuổi nhỏ, ngay cả Thanh Điểu một tia lực lượng đều khống chế không được, trở thành Thanh Điểu chi thi đều miễn cưỡng, sợ là không thể trở thành Đại Vu."

Nàng mặc dù đã là thi vu, nhưng lại còn chưa hề mời qua Thanh Điểu thân trên.

Lý Tuấn nói: "Ngươi tiến hành tế tự gọi Thanh Điểu là được, trở thành Đại Vu một bước này, khó khăn nhất là quỷ thần Yêu Thần lực lượng phản phệ."

"Ngươi là Đế Vu, chỉ cần đến ta tán thành, Thanh Điểu nó không dám phản phệ ngươi."

"Bất quá sau đó ngươi còn chưa trưởng thành trước đó, không nên tùy tiện sử dụng nó lực lượng."

Sau đó.

Toàn bộ Tây Mẫu thị trên dưới, cùng Đế Hạ Chi Đô các phường các thị tộc người đều bị điều động, bắt đầu dựa theo Sơn Hải chi quốc phương thức kiến tạo toàn bộ Đế Hạ Chi Đô.

Toàn bộ Đế Hạ Chi Đô nội nội ngoại ngoại bị cải tạo một lần, vì thế những cái kia tế đàn phía dưới ở lại Linh Vu cũng bị điều bắt đầu chuyển động.

Thành đông, một cái mọc ra hai cái đầu cùng thân rắn vu đem mặt đất nghiền ép vuông vức, miệng phun bùn nhão lấp đầy khe rãnh.

Thành tây, một cái dân cư nôn thanh thủy, trống rỗng tạo ra được một đầu sông hộ thành.

Thành bắc, một người mặt thú thân cao một trượng vu gánh vác lấy cự thạch, từ đường đi trung ương ghé qua mà qua.

Thành nam, một cái mọc ra đầu tồn tại tại tầng trời thấp lượn vòng lấy, thỉnh thoảng dùng lợi trảo nắm lên cự mộc.

Từ xa nhìn lại, toà này Đế Hạ Chi Đô quả thật có mấy phần trong thần thoại thành trì bộ dáng.

Toàn bộ Tây Mẫu thị cơ hồ dốc hết tất cả, cử hành trận này tế tự.

Mặc dù không có ba ngàn người sinh, nhưng là phen này cải tạo, cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Một ngày này.

Thành bên trong tất cả mọi người hội tụ đến dưới tế đàn, Tây Mẫu tự mình lên đài tế tự thiên địa.

Sau đó, trên trời kim quang trận trận, hoa đào từ chỗ cao bay xuống.

Đám người ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy chỗ cao kim quang bên trong lộ ra một phương khác thiên địa.

"Là Thiên giới."

"Chân chính Côn Lôn."

"Là Thần Mộc cây đào, lớn cây đào, ta thấy được."

Dưới tế đàn, tất cả mọi người vội vàng quỳ lạy, mà vừa mới quỳ xuống, liền nghe được một tiếng nhọn gáy.

Thanh Điểu bay xuống, thân hình dần dần bành trướng, giương cánh che khuất bầu trời.

Nhưng là sau đó Thanh Điểu hình thể lại từ từ thu nhỏ, biến thành bất quá ba thước lớn nhỏ, rơi vào trên tế đàn.

Thanh Điểu nhìn xem Tây Mẫu, sau đó phun ra một vật, chính là trước đó Tây Mẫu giao cho Đế Vũ hóa chi ngọc.

Kia vũ hóa chi vũ dung nhập vào Tây Mẫu trong cơ thể, lập tức nhìn thấy Tây Mẫu trên thân nổi lên từng đạo vu văn, bao trùm nàng toàn bộ phía sau lưng.

Sau đó, Tây Mẫu sau lưng một đôi màu xanh thần dực tránh ra, thân hình của nàng bắt đầu nhanh chóng dị hoá.

Lông vũ tầng tầng lớp lớp đắp lên, thời gian dần trôi qua nhiều đến khiến người ta cảm thấy không giống như là chim chóc giương cánh, ngược lại giống như là một đoàn gấp đóa hoa nở rộ ra.

A

Tây Mẫu phát ra hét dài một tiếng, sau đó toàn bộ tế đàn tản mát ra ánh sáng, hướng phía toàn bộ thành trì truyền ra đến.

Sau đó, toàn bộ thành bên trong Tây Mẫu thị trên dưới, thân thể rất nhiều người cũng bắt đầu xuất hiện dị thường biến hóa.

Thân hình của bọn hắn bắt đầu trở nên mảnh khảnh gầy cao, màu tóc cũng thay đổi, óng ánh sáng long lanh phảng phất trống rỗng.

Đây là chịu ảnh hưởng tương đối cạn, một chút càng sâu, có da người mặt ngoài trực tiếp xuất hiện vũ văn, con mắt cùng ngủ lỗ cũng xuất hiện biến hóa.

Đây là một cái hoàn toàn mới tộc quần sinh ra.

Bọn hắn sinh lão bệnh tử đều đem đi đến mặt khác một con đường.

Giờ này khắc này, Tây Mẫu lại bỗng nhiên hướng phía trên trời bay đi, nàng bay qua ở trên bầu trời mây tầng, vượt qua hào quang màu vàng óng kia.

Nàng thật giống như đã mất đi lý trí, biến thành một con chân chính chim chóc, chỉ muốn phải bay hướng Thiên giới.

Đợi đến nàng lấy lại tinh thần thời điểm.

Tây Mẫu đã biến thành hình người, nàng cũng không tại Thiên giới, mà là tại tế đàn phía dưới phía đông trong phòng lớn.

Tây Mẫu: "Ta tại sao có thể như vậy."

Vừa mới nàng cảm giác mình giống như không còn là mình, biến thành một người khác.

Tây Mẫu hắn ngẩng đầu lên, liền thấy được một bên tranh vẽ trên tường bên dưới đứng đấy một thân ảnh, nàng vội vàng quỳ tới, mở miệng nói ra.

"Đế, ta vì sao không bị khống chế, đột nhiên liều lĩnh muốn bay đến Thiên giới đi."

Đế nói: "Ngươi lực lượng truyền thừa từ kia ngày xưa Thanh Vũ, kia Thanh Vũ trải qua Đại Ý cùng Thiếu Vụ hai đời Đế Vu, nàng hai người đã từng nguyện vọng, mà có thể tiến vào Thiên giới."

"Nghĩ đến, ngươi vừa mới là nhận lấy bọn họ ngày xưa chấp niệm ảnh hưởng."

Tây Mẫu: "Kia cuối cùng. . ."

Đế không có trả lời, chỉ là nói cho nàng.

"Đại Ý cùng Thiếu Vụ chấp niệm chỉ là bọn họ chấp niệm, ngươi tuy được cái này Thanh Vũ trở thành Đế Vu, nhưng là chỉ cần ngươi tâm không lo lắng, tự nhiên có thể không bị ảnh hưởng.

"Chuyện chỗ này, ta cũng nên đi."

Tây Mẫu: "Đế là muốn về trên trời rồi sao?"

Đế: "Ta muốn đi Hoàng Tuyền một chuyến."

Tây Mẫu ngẩng đầu lên: "Hoàng Tuyền?"

Nếu như Đế không ở nhân gian, cũng không tại Thiên giới.

Kia về sau, bọn hắn tế tự thời điểm, tế lại là cái gì, Đế vẫn sẽ hay không cho đáp lại đâu?

Thậm chí, nếu như Đế không tại Thiên giới, như vậy các đời Đế Vu theo đuổi phi thăng nhập Thiên giới còn có ý nghĩa gì sao?

Đế phảng phất nhìn ra Tây Mẫu ý nghĩ, đối nàng nói.

"Ngươi tế không chỉ là ta, cũng là thiên địa cùng chúng sinh."

"Làm tốt ngươi có thể làm việc tình, như thật muốn lúc gặp mặt, ta tự nhiên sẽ còn trở về."

Nói xong, Đế cái bóng chậm rãi biến mất tại tranh vẽ trên tường phía dưới, thật giống như dung nhập vách tường kia Thượng Đế ảnh bên trong.

Kia vẽ lên lớn nhánh đào chạc chậm rãi rủ xuống, che khuất Đế cái bóng.

Hóa thành Sơn Hải chi quốc sau.

Dưới Đế chi đô có thể nói là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại Hoang tứ phương, các ca bộ tộc đều hướng phía dưới Đế chi đô chạy đến, nơi này trở nên càng thêm phồn hoa náo nhiệt.

Đến từ các nơi vu đến đây triều bái Tây Mẫu, Tây Mẫu thực sự trở thành chúng vu đứng đầu.

Cũng chính là cái gọi là Đế Vu..