Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (2)

Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (2)

Mà Tây Mẫu cũng thông qua loại này triều cống cùng tế tự phương thức khống chế lượng lớn vu, tiến một bước thành lập nên Sơn Hải chi quốc hệ thống, toà này dưới Đế chi đô trở nên càng ngày càng thần dị, thành nội chân chính nhân vu quái lêu lổng cư.

Cũng càng ngày càng không giống như là một tòa nhân gian chi thành.

Một ngày này, một vị đặc thù vu từ cao nguyên phía trên đi xuống, đi tới dưới Đế chi đô trước.

Kia là Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu, nàng nghe nói liên quan tới Đế cùng Thanh Điểu truyền thuyết, cũng từ cao nguyên đến đến khu này giàu có Ốc Chi Dã.

"Đây chính là Tây Mẫu thị Đế Hạ Chi Đô!"

Nữ Sửu bao quanh tòa thành này đi qua, tòa thành trì này giàu có hoàn toàn chính xác vượt qua dự liệu của nàng.

Nhưng là, nơi này cũng hoàn toàn nhìn không ra ngày xưa Tây Mẫu thị đặc thù, đối phương giống như triệt để dung nhập cái này Đại Hoang bách tộc chúng vu bên trong.

"Tây Mẫu thị, đã không còn là trước kia cái kia Tây Mẫu thị."

"Vu, cũng không còn giống như là một cái vu."

Đối với Tây Mẫu thị lần này biến hóa, Hàn Hoang thị cùng Nữ Sửu cũng không thích.

Bọn hắn vẫn là thích kia cổ lão đời đời truyền lại đồ vật, trông coi toà kia Côn Lôn đồi đối với bọn hắn tới nói, so bất cứ chuyện gì đều muốn trọng yếu.

Bởi vậy, Hàn Hoang thị vậy cùng Tây Mẫu thị từ đầu đến cuối không hợp nhau.

Không chỉ là bởi vì ngày xưa ân oán, cũng đồng dạng bởi vì cái này nguyên nhân.

Bất quá.

Nữ Sửu lần này đến không phải là vì cùng Tây Mẫu thị khai chiến, nàng chỉ là vì nghiệm chứng cái kia truyền thuyết.

Còn có, tìm kiếm Đế tung tích.

Dưới Đế chi đô bên trong, Nữ Sửu gặp được cái khác vu, trong đó còn có người là trước kia đi theo Tây Mẫu thảo phạt Ngu Cương đồng thời còn sống trở về.

Đối phương nói: "Ngu Cương bị một người dùng một kiện đồ uống rượu cho đóng gói đi, có người nói, cái thân ảnh kia liền là Đế ở nhân gian hóa thân."

Nữ Sửu liền vội vàng hỏi: "Cái kia đồ uống rượu đến cùng là dạng gì?"

"Đế, lại là bộ dáng gì?"

Người kia nói: "Kia cách quá xa, ta nơi nào nhìn thấy, nói là đồ uống rượu, cũng chỉ là nghe những cái kia khoảng cách đến gần người thấy được nói."

"Trên thực tế, ta liền thấy người kia vung tay lên, trên trời gió trên đất sông, tính cả Ngu Cương đều cùng một chỗ bị lấy đi."

"Ta còn tưởng rằng ta đang nằm mơ đấy."

"Nếu không phải chung quanh những người khác thấy được, ta hiện tại cũng không thể tin được."

Nữ Sửu sau đó tìm được một người khác, người kia đem cái kia đồ uống rượu bộ dáng rất sống động nói một lần.

Mà Nữ Sửu nghe xong, lập tức liền phát hiện.

Đó chính là hắn hiến cho Đế cái kia đồ uống rượu.

Giờ khắc này, nàng triệt để xác nhận, kia xuất hiện tại dưới Chương Vĩ Sơn cùng Bắc Minh, liền là chân chính Đế.

Giờ này khắc này, nàng đột nhiên nhớ tới mình tại tế tự thời điểm thấy được cái bóng lưng kia.

Gần nhất nàng luôn luôn nhớ tới hình bóng kia, giờ này khắc này đột nhiên cảm giác được, đó phải là Đế.

Vào lúc đó, Đế liền đã không tại Thiên giới.

Mà là ngay tại bên cạnh nàng

Nữ Sửu: "Nguyên lai, Đế nói tới hắn muốn rời đi, không phải trở lại bầu trời, mà là đến nhân gian tới."

Nhưng là, Nữ Sửu nhìn về phía nơi xa.

Cái này mênh mông Đại Hoang, không biết sâu bao nhiêu bao xa, ai nào biết Đế đi nơi nào đâu?

Một bên khác.

Lần này, Lý Tuấn vì cảm thụ phương này Thiên Địa Nhân Sinh Tử Luân về là dạng gì, hắn tự mình đi một lượt lần này sinh tử lộ, đạp một lần luân hồi.

Hắn từ dưới Đế chi đô xuất phát, đi theo một cái vừa mới chết đi âm hồn.

Đây là một cái lão nhân, nói là trung thực tế trên vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, nhưng nhìn đi lên đã tóc trắng xoá.

Trong đêm sinh một trận bệnh nặng, liền một mệnh ô hô.

Người này tộc nhân cũng liền đào móc một cái hố to, trực tiếp đem người chôn ở người này ở trong viện.

Nhưng là để Lý Tuấn không có nghĩ tới là, đối phương tộc nhân còn đơn giản tiến hành chiêu hồn.

Giống như, sợ người này chết rồi không thành được quỷ.

Đối với chết rồi hóa thành âm hồn loại chuyện này, không chỉ là Đại Hoang cái khác thị tộc bộ lạc, liền ngay cả Đế Hạ Chi Đô, cũng không có quá nhiều kháng cự.

Thậm chí có thể nói, biến thành quỷ loại chuyện này làm bọn hắn chạy theo như vịt, càng nhiều người là chủ động.

So với biến thành quỷ du đãng tại hoang dã, thụ kia thê lạnh cơ khổ, hay là rơi vào Bắc Minh.

Chỉ cần nghĩ đến chết rồi không còn sót lại bất cứ thứ gì, ngược lại càng thêm để bọn hắn sợ hãi.

Cũng không lâu lắm.

Lý Tuấn liền nhìn thấy một hình bóng đi ra sân nhỏ, sau đó dọc theo phố dài đi ra Đế Hạ Chi Đô.

Kia đóng thật chặt cửa thành cũng không ngăn cản nổi hắn, cái bóng kia từ trong khe hở tràn ra, hướng phía phương bắc mà đi.

Gió đêm từ phương bắc thổi tới, nguyệt từ phương tây dâng lên thổi qua ngọn cây.

Kia âm hồn còn giống như còn sống đồng dạng, mặc ngày xưa y phục, thậm chí còn cõng một bộ tộc nhân vì hắn chuẩn bị xong bọc hành lý.

Chợt nhìn đi lên, giống như là ra một chuyến xa nhà.

Lý Tuấn đi theo quỷ, nhìn xem hắn ban ngày nằm đêm ra, cuối cùng đã tới Bắc Minh biên giới, cũng chính là ngày càng bị đến từ bắc cực chi địa yêu phong làm hao mòn đến một ngày thấp bé qua một ngày Chương Vĩ Sơn.

Gió lạnh từ Bắc Minh mà đến.

Trên núi nguyên bản có chút cây cối, bây giờ đều đã hóa hắc thủy, chỉ còn lại quái thạch lởm chởm.

Kia âm hồn trèo qua hắc thủy tùy ý chảy xuôi sơn lĩnh, cảm thụ được từ phương xa bay tới màu đen băng tuyết, cuối cùng đã tới một mảnh nơi cực hàn.

Nói rất kỳ quái, rõ ràng nơi xa càng rét lạnh, nhưng xa xa hắc thủy nhưng không có kết băng, rõ ràng nơi này càng ấm áp nhưng là nơi này lại băng nổi khắp nơi trên đất.

Kia âm hồn từ băng nổi bên trong rơi vào hắc thủy, biến thành một bộ "Xác chết trôi" đồng dạng tồn tại hướng về phương xa lướt tới.

Lý Tuấn cũng không nóng nảy, trực tiếp chìm vào hắc thủy.

Đi theo nó cùng một chỗ phiêu hướng bắc minh chỗ sâu, lúc này quá trình bên trong hắn đối với Yêu Thần Huyền Minh lực lượng cùng Bắc Minh cũng biến thành càng thêm hiểu rõ, biết bọn chúng là thông qua phương thức gì câu tới những này âm hồn.

Lạnh vô cùng cùng u ám bên trong, giống như có đồ vật gì tại nắm kéo hắn, hướng phía xa xa một nơi nào đó mà đi.

"Cái này ban đầu Sinh Tử Luân về mặc dù không có Câu Hồn Sứ, nhưng là cỗ lực lượng này liền là đang câu hồn."

Thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn đã tới mục đích.

Quả nhiên như cùng hắn dự liệu như thế, đứng dậy phương xa đã thấy U Đô thành, trên cửa thành khắc lấy Yêu Thần Huyền Minh Đồ Đằng cùng khắc đá, kia Huyền Khâu Chi Dân đứng tại trên bờ, giống như chiêu hồn quỷ sai.

Sau đó sẽ phát sinh thứ gì, Lý Tuấn đã từng gặp qua.

Lại hướng trước, hắn thấy được Nhất Mục Quỷ Quốc, bất quá lần này Lý Tuấn ngừng lại.

Hắn lấy ra Đại Vu Nữ Sửu đưa cho hắn cái kia cái bình, đối phía dưới đem Nhất Mục Quỷ Quốc.

Không biết là bị cái gì ảnh hưởng, rõ ràng không cần niệm cái gì, hắn vẫn là không nhịn được nói một cái.

Thu

Sau đó, toàn bộ Nhất Mục Quỷ Quốc đều bị hắn cho đặt đi vào.

Cùng lúc đó, hắn đem trong bình Ngu Cương cũng phóng ra.

Lý Tuấn không nói gì thêm, đã không có nói là cái gì thả Ngu Cương, cũng chưa hề nói trước đó vì cái gì đem hắn bắt lại.

Hắn chỉ là đem Ngu Cương từ trong bình đổ ra, đối phương lăn xuống mà xuống, thân hình từ một cái hạt gạo điểm thời gian dần trôi qua biến thành thường nhân lớn nhỏ.

Sau đó, hắn liền quay người đi theo những cái kia âm hồn, hướng phía kia Hoàng Tuyền chi môn đi đến.

Mà Ngu Cương quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn liên tục dập đầu.

Lý Tuấn đạp trên mặt nước tiến vào Bắc Minh chỗ sâu nhất, chung quanh yêu phong bọc lại thiên địa, hàn ý tựa hồ đem không gian đều đông kết.

Nơi này đã không phân rõ bầu trời cùng mặt nước, yêu phong cùng hắc thủy tựa hồ cũng trộn lẫn cùng một chỗ.

Cũng ngay ở chỗ này, Lý Quân thấy được phía dưới chỗ sâu nhất cánh cửa kia.

Hắn đẩy cửa ra, tiến vào Hoàng Tuyền bên trong.

Nghèo chín hương rơi Hoàng Tuyền.

Trời cao bao nhiêu Lý Tuấn coi như có chút hiểu rõ, nhưng là lần đầu tiên cảm nhận được rơi Hoàng Tuyền

Lý Tuấn không biết hạ lạc bao lâu, thậm chí có một loại xuyên qua thời không ảo giác.

Rốt cục.

Hắn thấy được phía dưới xuất hiện một đầu to lớn hoàng long, từ đằng xa uốn lượn lấy chảy xuôi tới.

"Hoàng Tuyền!"

Lý Tuấn lại hạ lạc thật lâu,đợi đến hắn lấy lại tinh thần, cũng đã đứng tại Hoàng Tuyền phía trên.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Tuyền, nhưng nhìn đến nó lần đầu tiên, Lý Tuấn giống như thấy được tuế nguyệt.

Hắn trùng đồng nhìn về phía Hoàng Tuyền chỗ sâu, mơ hồ thấy được lượng lớn quá khứ hình tượng.

Hắn thấy được ngày xưa Côn Luân Sơn, thấy được có người xuyên qua thung lũng, ngắm nhìn trên núi thần thạch.

Hắn nhìn thấy Chương Vĩ Sơn còn không có bị Chúc Long dị hoá thời điểm, phía dưới một bộ tộc người ngay tại nhàn nhã chăn thả, xuyên qua băng tuyết bao trùm đỉnh núi núi non phía dưới.

"Nó chứa đựng tất cả mọi người ký ức."

"Không đúng, không chỉ là người ký ức, còn có người cùng vật tin tức.

"Nó đản sinh thời gian còn chưa đủ dài, lực lượng cũng còn chưa đủ mạnh, nếu như đợi một thời gian, cái này Hoàng Tuyền bên trong có phải hay không có thể chứa đựng hạ thế gian này vạn vật tất cả bí ẩn?"

"Chờ cho đến lúc đó, Hoàng Tuyền vẫn chỉ là Hoàng Tuyền sao?"

Đứng tại Hoàng Tuyền phía trên, từ mặt ngoài nhìn Lý Tuấn tựa như là đứng tại một đầu phát sáng màu vàng trên đại hà, nhưng là từ Lý Tuấn góc độ đến xem, hắn lại có một loại mình đứng tại tuế nguyệt phía trên cảm giác.

Điều này cũng làm cho hắn nhịn không được sinh ra các loại liên tưởng.

Cũng chính là ở chỗ này cái thời điểm, Lý Tuấn đột nhiên nhớ tới một thân ảnh.

Hắn muốn xem một chút kia Thiếu Ý có phải hay không đã bắt đầu luân hồi, nhưng là hắn tại Hoàng Tuyền bên trong tìm tòi thật lâu, lại cái gì cũng không có tìm tới.

Không biết là đã tiến vào luân hồi, vẫn là chìm ở chỗ càng sâu.

Cái này Hoàng Tuyền to lớn vô cùng, Lý Tuấn đứng tại địa phương chỉ có thể nói là trong đó một đoạn, không phải là hắn đầu nguồn, càng không phải là hắn phần cuối.

Mà lại.

So với cái khác chìm vào Hoàng Tuyền âm hồn Thiếu Ý tình huống càng thêm đặc thù, nàng một bộ phận bị Thanh Điểu lấy đi, một bộ phận bị Hoàng Tuyền lấy đi.

Lý Tuấn cũng không biết, đến tột cùng có thể hay không lại trong đó tìm tới đối phương tin tức.

Nhưng là, Lý Tuấn dọc theo Hoàng Tuyền đi thật lâu, đột nhiên hắn phát hiện một vật.

"Tìm được."

Lý Tuấn khoát tay, một vật lơ lửng.

Đây không phải là có quan hệ với Thiếu Ý tin tức, bất quá cũng đích thật là đồng dạng cùng đối phương có liên quan đồ vật.

Hắn tìm được lúc trước Nhất Mục thị cùng Chúc Âm, tế tự Chúc Long viên kia tế ngọc.

Theo Chúc Âm chết đi, cái này tế ngọc rơi vào Thiếu Ý trong tay.

Sau đó, Thiếu Ý đem đạp đưa đến nơi này.

Tế ngọc chậm rãi dâng lên, kia là một con màu đen ngọc thạch điêu khắc thành cùng loại với con mắt đồng dạng đồ vật, Lý Tuấn đem nó nâng ở trong tay.

Lúc này, Lý Tuấn bên hông treo cái bình lại đột nhiên cũng có dị động.

Bên trong Nhất Mục Quỷ Quốc những cái kia nến hồn giống như cảm ứng được cái gì.

Lý Tuấn mở ra cái bình, đem Nhất Mục Quỷ Quốc những cái kia âm hồn bơi quỷ đều cho phóng thích ra ngoài.

Trong nháy mắt, những vật này tính cả bọn hắn chế tạo quỷ thành hồn trại cũng cùng nhau rơi vào Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn.

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn, bắt đầu hắn khác một cái kế hoạch.

Liên quan tới như thế nào chế tạo một cái Sơn Hải chi quốc, đến ảnh hưởng cùng bộ phận khống chế Hoàng Tuyền cái này đặc thù Yêu Thần.