Chương 50: : Chuyển thế (1)

Chương 50: : Chuyển thế (1)

Nữ Sửu tại dưới Đế chi đô chờ đợi không đến bao lâu, liền rời đi toà này phồn hoa náo nhiệt thành đều.

Mặc dù nàng đối với nơi này cũng không có cái gì lưu luyến, bất quá rời đi thời điểm cũng không làm sao vui sướng

Nàng là bị đuổi ra ngoài, thậm chí còn cùng Tây Mẫu động một lần tay.

Thần điểu cái bóng ở trên trời xoay quanh, trên mặt đất từng cái vu hiện hiển lộ ra khác hẳn với thường nhân hung tướng, hướng phía thành bên trong một cái góc bao vây lại.

Trừ cái đó ra.

Càng có lượng lớn binh lính hướng phía nơi đó chạy đi, toàn bộ dưới Đế chi đô đều có thể nói là đã bị kinh động, một bộ muốn đại động can qua bộ dáng.

Kia bóng chim ở trên trời tản mát ra ánh sáng, trong miệng lại mang theo giận dữ mắng mỏ phát ra một tiếng có chút thanh âm non nớt.

"Hàn Hoang thị vu, ai cho ngươi lá gan tiến vào Đế Hạ Chi Đô!"

"Các ngươi không nên quá phận."

Tây Mẫu phát hiện nàng đến, động thủ cũng không có bất kỳ cái gì lý do, khu trục nàng càng là đương nhiên.

Hàn Hoang thị cùng Tây Mỗ thị dù sao cũng là thế hệ cừu địch, tố nguyên có thể truy tố đến Đại Ý cùng nữ tế cùng nữ nga.

Nhưng là đối mặt tầng tầng vây quanh, Nữ Sửu lại xem những người khác như không từ trong đó xuyên qua, cuối cùng đi đến dưới tế đàn, nhìn lên trên trời Tây Mẫu.

Nữ Sửu hỏi Tây Mẫu: "Ngươi gặp được Đế, nhưng biết Đế ở nơi nào?"

Tây Mẫu nghe được đối phương nói tới Đế, càng tức giận hơn.

Nàng nói: "Ly khai Đế Hạ Chi Đô, Hàn Hoang thị vu!"

Tây Mẫu thị Đế Vu.

Mà để Tây Mẫu thị khó mà tiếp nhận chính là, Hàn Hoang thị cũng có một cái Đế Vu.

Cuối cùng, Nữ Sửu nàng vẫn là không có biết rõ ràng Đế rơi xuống, liền vội vàng ly khai.

Bất quá, nàng cũng không phải là chẳng có mục đích tìm kiếm.

Nàng tiến về Chương Vĩ Sơn đi tìm Đế rơi xuống, nơi đó là Đế cuối cùng xuất hiện địa phương, thậm chí nghe nói Yêu Thần Thanh Điểu đều giáng lâm tại Bắc Minh.

Mà nàng đến Chương Vĩ Sơn thời điểm, giờ này khắc này vùng này đã triệt để biến thành tử địa.

Nơi này vốn là bởi vì Yêu Thần Huyền Minh lực lượng trở nên cực kỳ nguy hiểm, lại thêm Ngu Cương liên minh đại bại, nơi này lớn nhỏ thị tộc bộ lạc đều bị Tây Mẫu thị di chuyển đến những địa phương khác, lại cũng không nhìn thấy một tia người ở. Nữ Sửu đi tại Chương Vĩ Sơn dưới chân, nhìn thấy chính là triệt triệt để để một mảnh hoang vu, không chỉ là người, dã thú chim bay đều đã tuyệt tích.

Hoang vu màu đen lưng núi tựa như là long thi trần trụi ra xương sống lưng.

Rét lạnh yêu phong từ bắc cực chi địa không ngừng mà phá đến.

"Liền là cái này.'

Nữ Sửu tại dưới chân núi Chương Vĩ Sơn bồi hồi, nhìn xem Hắc Thủy hà bị lấy đi dấu hiệu.

Nhưng là, những này vết tích không bao lâu hẳn là liền sẽ bị kia yêu phong cùng hắc thủy triệt để xóa đi.

Hướng trên núi đi.

Chương Vĩ Sơn đại bộ phận đều đã đều bị hòa tan, sơn lĩnh kia một đầu trở nên càng ngày càng thấp thấp, phía trước cũng càng ngày càng rét lạnh.

Sắc trời cũng càng ngày càng mờ, giống như cực đêm, nơi xa lôi điện lấp lóe.

Gần mấy ngày nay thời tiết không hề tốt đẹp gì, nơi xa mây đen tầng tầng lớp lớp, đem trên trời con kia cực quang chi nhãn cũng che lại, cuối cùng này ánh sáng đều biến mất về sau, cái này Bắc Minh liền thật chỉ còn lại một vùng tăm tối. Nữ Sửu đứng tại Bắc Minh hải bờ, ở trên biển băng nổi trên ngắm nhìn phương xa.

"Thanh Điểu!"

"Thật sự có Thanh Điểu khí tức, nó tới qua nơi này."

Đứng tại mặt băng phía trên, nàng phảng phất có thể tưởng tượng đến Thanh Điểu triển khai che khuất bầu trời cánh, vạch phá hắc ám cùng vạn dặm mây đen hình tượng.

Chỗ cao lôi đình lấp lóe, chiếu sáng kia Yêu Thần trên sống lưng một bóng người.

"Đế cũng đã tới nơi này."

"Hắn ở nhân gian."

Nữ Sửu lại một lần nữa xác định, Đế thật ngay tại nhân gian.

Mà lại Nữ Sửu cất bước ở chỗ này thời điểm, thậm chí còn cảm nhận được nàng chế tác tế khí khí tức, bất quá loại cảm giác này đứt quãng, phảng phất có đồ vật gì đem kia tế khí cùng nàng liên hệ triệt để ngăn cách.

Cái này cũng bình thường, đừng nói là Hoàng Tuyền, Đế lực lượng bản thân cùng khí tức cũng sẽ đưa đến loại tác dụng này.

Nữ Sửu đứng ở chỗ này, nàng không thể lại tùy ý hướng phía trước, Bắc Minh đối với nàng tới nói cũng mười điểm nguy hiểm.

Nhất là cái này mênh mông Bắc Minh, càng là không chỗ tìm kiếm.

Bất quá tại Bắc Minh hải bờ, nàng vẫn là nghỉ ngơi một đêm.

Nàng làm giấc mộng, mộng thấy mình ngồi ở trên một thân cây.

Nàng cảm giác cây này rất quen thuộc, sau đó nàng lập tức nhận ra cây này, đây chính là nàng bản tướng.

Nữ Sửu nghĩ thầm: "Ta làm sao đến nơi này, làm sao ngồi ở trên ngọn cây này?"

"Ta không phải đưa nó khắc ở cái bình bên trên, sau đó hiến tặng cho Đế sao?"

Nữ Sửu nhìn về phía chung quanh, toàn bộ thế giới là một mảnh trắng xóa, lộ ra cô tịch trống rỗng.

Cây đào trên mở ra nhỏ bé hoa đào, tại Nữ Sửu dưới chân nhẹ nhàng chập chờn, tản mát ra hương thơm khí tức.

Toàn bộ thế giới chỉ có cây, hoa đào, còn có nàng.

Nàng cực kỳ hưởng thụ loại này yên tĩnh, cái này tựa hồ là một trận điềm tĩnh mộng đẹp, nhưng là rất nhanh nàng lại phản ứng lại.

"Không đúng?"

"Cảm giác này không đúng lắm."

"Đây không phải mộng."

Sau đó, cây đào trên nàng đem lắc đầu một cái, nhìn về phía một chỗ khác.

Cảm giác kia không giống như là nhìn bốn phía những phương hướng khác, mà là muốn nhìn phá mảnh này yên tĩnh tuyết trắng không gian, nhìn ra phía ngoài.

Sau đó, tầm mắt của nàng thật vượt ra khỏi kia trắng xoá thế giới, nhìn đến cảnh tượng bên ngoài.

Hình tượng chuyển một cái.

Nàng nhìn thấy đen kịt một màu âm trầm địa phương, nơi này tựa hồ là một tòa rộng lớn cung điện, từ mọc ra Long Lân các loại gỗ kiến tạo mà thành.

Thậm chí, nàng nhận ra những này gỗ liền nguồn gốc từ ngày xưa Chương Vĩ Sơn.

Trên điện trưng bày một cái bàn án, một người ngồi tại trước án, ánh nến chiếu sáng gương mặt của người kia.

Nữ Sửu cẩn thận nhìn xem, trong thoáng chốc hắn nhận ra đó là ai.

"Kia là Đế?"

Sau đó, nàng vừa nhìn về phía tả hữu, liền minh bạch nàng giờ này khắc này tình cảnh.

Thay cái góc độ, có thể nhìn thấy âm trầm trong đại điện, chỗ cao bàn trên trưng bày một cái bình nhỏ.

Cái bình trên miêu tả lấy một gốc cây đào, cây đào ngồi lấy một nữ tử, giờ này khắc này nữ tử kia đang theo lấy bên ngoài nhìn quanh.

Nữ Sửu hiểu rõ hết thảy về sau ngược lại trở nên an tâm xuống tới, nàng cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi tại cái bình trên miêu tả cây đào thượng khán bên ngoài.

"Đế đang làm cái gì?"

"Đây là địa phương nào?"

Nàng nghĩ thầm.

Bàn trên Đế phi thường bận rộn, hắn trên bàn tựa hồ ngay tại khắc hoạ lấy cái gì.

Nữ Sửu lúc này mới phát hiện, cái bàn này cũng không phải cái gì cái bàn, mà là một khối to lớn dài mảnh thạch, không biết lấy từ ở nơi nào.

Mà lại Đế khắc lục xuống hạ cũng không phải chữ, bây giờ thời đại này còn không có văn tự, đó là một loại đặc thù đồ văn, hay là có thể xưng là phù.

Nguồn gốc từ Hoàng Tuyền, là Hoàng Tuyền ghi chép chúng sinh vạn vật tin tức một loại phương thức.

Mà Đế tại trên tảng đá mỗi khắc xuống một cái đồ văn, trong khi vừa thành hình về sau, liền nhìn thấy ánh sáng từ tảng đá một mặt màu đen trên ngọc thạch sáng lên.

"Đó là cái gì?"

Nữ Sửu nhìn qua, liền thấy được ánh sáng bên trong xuất hiện một bóng người.

Người kia còn sống, quang ảnh bên trong phản chiếu lấy hắn ở nhân gian cất bước cảnh tượng, Nữ Sửu còn nhận ra người kia vị trí, tựa hồ là đang muốn quảng chi dã đông bộ.

Mà khi Đế khắc xuống cái kia đồ văn về sau, hắn lượng lớn tin tức được thu vào trong viên đá, mà hắn tự thân trên thân cũng giống như xuất hiện một cái đặc thù ấn ký, ấn ký này tại hắn khi còn sống còn sẽ không phát động, nhưng là vừa đến sinh tử giao thế thời điểm, cỗ lực lượng này đầu nguồn liền sẽ tìm tới hắn.

Sau đó, Nữ Sửu lại nhìn thấy Đế khắc xuống một bức phù.

Hình tượng lần nữa hiện lên, kia là Côn Lôn dưới đồi cái nào đó bộ lạc, Nữ Sửu đi qua nơi nào.

Giờ phút này cái bộ lạc đang tiến hành chiêu hồn, đem một cái kẻ sắp chết mang đến Bắc Minh, những người kia hát vang lấy chiêu hồn tế từ.

Sau đó

Người kia liền bị một cỗ lực lượng tìm tới, đem đời này của hắn từ trong tới ngoài thác ấn xuống dưới, biến thành một cái hư ảo âm vật.

Âm hồn từ hắn trong cơ thể hiển hiện, ngơ ngơ ngác ngác bước qua Man Hoang mặt đất, hướng phía Bắc Minh mà đến.

Lần này, Nữ Sửu mơ hồ thấy rõ những hình ảnh này đại biểu cho cái gì.

"Đế tại ghi chép lại chúng sinh sinh tử luân hồi."

Kỳ thật, đây là thế gian những cái kia nhận Chúc Long cùng ba cái Yêu Thần lưu lại lực lượng ảnh hưởng những sinh linh kia tại Hoàng Tuyền bên trong danh tự.

Trước đó, những người này đều là bị động hoặc là chủ động bị những cái này lực lượng ảnh hưởng, chết rồi hóa thành âm hồn, sau đó tự động tiến vào Bắc Minh sau đó trở về Hoàng Tuyền.

Ngoại trừ Hoàng Tuyền chỗ sâu, không có ai biết đến tột cùng có bao nhiêu người rơi vào Hoàng Tuyền, lại có bao nhiêu người nhận lấy cỗ lực lượng này ảnh hưởng biến thành âm hồn tiến vào vô sinh vô tử trạng thái.

Ngược lại là, trên đời này cái nào có người có thể trực tiếp khống chế Hoàng Tuyền bản nguyên, nhìn thấy hắn ghi chép tất cả tin tức..