Chương 50: : Chuyển thế (2)

Chương 50: : Chuyển thế (2)

Mà bây giờ, Đế lấy ngày xưa Nhất Mục thị tế ngọc cùng Chúc Âm sinh tử luân hồi chi khế làm ra tảng đá kia.

Người liền có thể thông qua tảng đá kia biết được đến cùng có người nào tiến vào Hoàng Tuyền, nào người hồn phi phách tán, người nào tiến vào luân hồi.

Nhưng là.

Ở trong mắt Nữ Sửu, Đế một cái tên tiếp lấy một cái tên viết xuống tại kia trên tảng đá, cái này đến cái khác phàm nhân sinh tử liền rơi vào trong đó.

Rả rích không dứt, vô số cái bóng rơi xuống.

Đế giống như muốn để thiên địa chúng sinh đều đặt vào kia luân hồi, đem thế gian vạn vật tất cả mọi người cùng sinh linh tất cả đều viết vào.

Gần nhất, Nữ Sửu thường xuyên sẽ nghe được Bắc Minh, Đại U cùng luân hồi hai chữ.

Có người nói, người chết không còn là kết thúc, người sẽ tiến vào Bắc Minh, tiến về Hoàng Tuyền, sau đó chuyển thế.

Nhưng là giờ phút này trước đó, nàng xưa nay không biết luân hồi ý tứ đến cùng là cái gì, người sao có thể tiến hành chuyển thế đâu.

Cũng không phải nàng ngu muội, mà là nhân gian trước đó căn bản không có loại này khái niệm.

Nhưng giờ này khắc này, Nữ Sửu nhìn xem Đế đem kia một cái tên lại một cái tên viết xuống, nhìn xem những cái kia cái bóng đời này kiếp này đều đặt vào trong đó, nàng rốt cuộc hiểu rõ luân hồi một bộ phận.

"Chúng sinh không còn chết đi, chí ít bọn hắn một bộ phận bị vĩnh viễn lưu tại Hoàng Tuyền bên trong."

Mà lúc này đây, ánh nến đột nhiên chập chờn.

Nữ Sửu nhìn thấy Đế ngẩng đầu lên, thật giống như phát hiện nàng đồng dạng, cái này khiến nàng có chút không biết làm sao cùng bối rối.

Còn không có đợi đợi cùng nàng làm ra bất kỳ phản ứng nào, Đế liền hỏi.

"Ngươi cũng muốn đi vào luân hồi sao?"

"Hay là làm quỷ thần?"

"Vẫn là nói."

"Cái gì cũng không muốn lưu lại, cứ như vậy bụi về với bụi, đất về với đất.

Nữ Sửu mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, nàng liền tỉnh.

Hoàng Tuyền bên bờ.

Lý Tuấn trước người là cuồn cuộn Hoàng Tuyền, phía sau là Nhất Mục Quỷ Quốc.

Hoàng Tuyền bên trong cái bóng lấy chúng sinh qua ảnh, đứng phía sau quỷ quốc trăm ngàn âm hồn.

Nhất là trong đó một mắt nến hồn, khuôn mặt của bọn họ hỏa diễm không ngừng mà xoay tròn lấy, giống như từng cái quỷ dị con mắt đi theo Lý Tuấn cùng một chỗ nhìn xem Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn.

Lý Tuấn: "Bắt đầu đi!"

Sau đó, liền nhìn thấy Nhất Mục Quỷ Quốc tất cả âm hồn đều bắt đầu chuyển động, nhất là trong đó những cái kia một mắt nến hồn.

Bọn chúng liên thủ lại, chế tạo một cái dài mảnh bia đá đồng dạng đồ vật, đồng thời ở trong quá trình này bọn hắn sử dụng mình hỏa diễm thiêu đốt, còn đang không ngừng đi lên khắc rõ cái gì.

Nhưng là khắc họa xong sau, lại đem những cái kia khắc họa đồ vật nung chảy, về sau lần nữa khắc họa một lần.

Không biết hao phí bao lâu, khối này dài mảnh tế đàn đá rốt cục khắc họa tốt.

Lý Tuấn đi ra phía trước, đem trong tay màu đen tế ngọc khảm nạm ở bên trên.

Tốt

"Bước đầu tiên xong rồi."

Lý Tuấn tiến vào Hoàng Tuyền cũng có một thời gian.

Mặc dù nơi này không thấy ánh mặt trời cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, nhưng nhìn kia lui tới du hồn âm hồn Lý Tuấn cũng có thể tính được ra hắn tiến vào nơi này đã có ước chừng thời gian ba, bốn tháng.

Trong khoảng thời gian này, Lý Tuấn đã sơ bộ hiểu rõ đến Hoàng Tuyền lực lượng, cũng bắt đầu đem hắn tìm tới viên kia Nhất Mục thị lưu lại tế ngọc cho lợi dụng tới.

Cái này tế ngọc mặc dù theo Chúc Long chết đi đã đã mất đi phần lớn tác dụng, nhưng là bên trong liên quan tới kia đời đời kiếp kiếp khế ước vẫn tại phát huy tác dụng.

Đây chính là hết thảy mấu chốt cùng đầu mối then chốt.

Sau đó, Lý Tuấn đem kia dài mảnh tế đàn đá đem đến Nhất Mục Quỷ Quốc thành trại một chỗ giống như là đại điện đồng dạng âm u trong phòng, hắn ngồi tại chỗ cao đem tảng đá kia để nằm ngang, đem nó coi là một cái bàn dài.

Hắn tại trên tảng đá đốt nến, đem một chút vật phẩm tùy thân đặt ở phía trên, trong mỗi ngày hắn cũng sẽ ở cái này dài mảnh trên đá khắc lấy Hoàng Tuyền chữ triện.

Hắn đụng vào cái kia màu đen tế ngọc.

Làm mỗi một cái âm hồn từ nhân gian xuyên qua Bắc Minh đi vào Hoàng Tuyền, hắn đều có thể cảm ứng được.

Thế là, hắn liền thuận tay đem nó ghi chép lại.

Sử dụng đến lâu, thậm chí không chỉ là những cái kia đi vào Hoàng Tuyền âm hồn, ngay cả nơi xa có người chuyển hóa trở thành âm hồn, hoặc là bị Hoàng Tuyền lực lượng nhuộm dần, hắn đều có thể cảm giác được.

Hắn không ngừng mà viết danh tự, thời gian dần qua cái này tế đàn thạch tựa hồ thông linh đồng dạng.

Có lúc, hắn chỉ là viết cái mở đầu, phía sau nó liền trực tiếp hiện lên ra.

Lý Tuấn cảm thấy.

Có phải hay không đằng sau hắn không cần viết, khối này tế đàn thạch cũng sẽ đem tất cả tiến vào luân hồi danh tự toàn bộ ghi chép lại.

Lý Tuấn mặc dù không cách nào trực tiếp từ Hoàng Tuyền bên trong thu hoạch được lượng lớn tin tức, nhưng lại mở ra lối riêng, thông qua loại phương thức này từng bước một thẩm thấu nắm giữ sinh tử luân hồi lực lượng.

Hiển

Lý Tuấn tay phất qua tảng đá mặt ngoài, nói một tiếng.

Lập tức nhìn thấy lít nha lít nhít Hoàng Tuyền chữ triện hoặc là nói là phù lục từ phía trên hiển hiện.

Kia thật dài trên danh sách, giờ phút này trước đó tiến vào Hoàng Tuyền danh tự mặc dù tìm không thấy, nhưng là tại lúc này về sau, toàn bộ đều ghi lại ở sách.

Lý Tuấn ngay tại bận rộn thời điểm.

Quỷ thành bên trong, ngày xưa Nhất Mục thị từng cái nến hồn du đãng tại đây trong âm u.

Những này âm hồn có đi tại sông Hoàng Tuyền bờ, có tại quỷ thành các ngõ ngách đi lại, trong đó một cái xâm nhập đại điện, đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Cái này nến hồn không phải lần đầu tiên tới đây, mà là mỗi một ngày đều sẽ tới nơi này.

Hắn lại tới đây về sau, luôn luôn đứng tại Lý Tuấn bên người, nhìn xem kia từng cái người sống quá khứ, nhìn xem tên của bọn hắn, nhìn xem bọn hắn tiến vào Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn nhìn xem cái kia bộ mặt hỏa diễm, phảng phất có thể nhìn thấu hắn vì cái gì làm như vậy.

"Hắn trong ngực niệm còn sống thân là người thời điểm."

Một ngày này, Lý Tuấn đột nhiên dừng động tác lại, nhìn về phía kia "Trước bàn" một mắt nến hồn.

"Ngươi cũng muốn đi vào luân hồi sao?"

"Hay là làm quỷ thần?"

"Vẫn là nói."

"Cái gì cũng không muốn lưu lại, cứ như vậy bụi về với bụi, đất về với đất."

Kia một mắt nến hồn chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn, không có trả lời.

Nhưng là, lần này Lý Tuấn làm xong mọi chuyện cần thiết, hắn cũng không hề rời đi, ngược lại là một mực cùng ở phía sau hắn.

Rốt cục.

Lý Tuấn không cần lại tại kia tế đàn thạch trên lưu lại vết khắc, hòn đá kia trên cũng sẽ tự động hiển lộ ra luân hồi người ấn ký.

Thế là, Lý Tuấn đứng dậy, bắt đầu hướng phía Hoàng Tuyền đi đến.

Ghi chép lại tiến vào Hoàng Tuyền danh tự chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống hắn muốn bắt đầu lợi dụng cái này tế ngọc cùng sinh tử luân hồi khế.

Lý Tuấn xuyên qua quỷ thành, bước qua gỗ lát thành cầu thang.

Đến

"Đều đi theo ta!"

Theo hắn một tiếng kêu gọi, toàn bộ quỷ thành âm hồn cũng đi theo hắn cùng một chỗ động.

Bọn chúng giơ lên kia tế đàn thạch, đi theo Lý Tuấn sau lưng, có quỷ hồn thậm chí đều chen không đến kia tế dưới đá mới, thế là chỉ có thể theo đuôi tại hậu phương.

Cứ như vậy, tất cả "người" trùng trùng điệp điệp đi ra quỷ thành, đã tới sông Hoàng Tuyền bờ.

Lý Tuấn chỉ vào kia Hoàng Tuyền, để âm hồn môn đem kia tế đàn thạch đứng ở bờ sông.

Tế đàn thạch cao cao đứng lên, chỗ cao nhất màu đen tế ngọc thật giống như một con mắt đồng dạng nhìn phía dưới, quan sát kia cuồn cuộn Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn đứng tại thạch trước, mở ra cái này tế đàn thạch.

A

Giờ khắc này, liền nhìn thấy những cái kia âm hồn toàn bộ đều kêu lớn lên, không biết là buồn vẫn là vui.

Bọn chúng một cái tiếp theo một cái từ hình thái thực thể, biến thành hư ảo bộ dáng.

Bọn chúng phiêu phù ở bầu trời, sau đó một cái tiếp theo một cái gào thét mà xuống, chui vào tế đàn trên đá mới tế ngọc bên trong.

Không chỉ như thế.

Thậm chí, tính cả bọn hắn trước đó chế tạo cái kia Nhất Mục Quỷ Quốc thành trại, cũng cùng nhau biến thành âm thái, hóa thành một đạo ánh sáng đã rơi vào cái kia màu đen tế ngọc bên trong.

Trên tảng đá nổi lên quỷ thành hình ảnh, đem nó bắn ra đến Hoàng Tuyền phía trên.

Muốn thời gian, Hoàng Tuyền phía trên xuất hiện một tòa quỷ thành.

Quỷkia thành giới tại âm dương ở giữa.

Cũng giới tại chân thực cùng hư ảo ở giữa.

Ngay lúc này, trước đó cái kia một mắt nến hồn đi tới Lý Tuấn sau lưng, vẫn như cũ yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Lý Tuấn đứng tại dưới đá, lúc này hòn đá kia toả hào quang rực rỡ, Hoàng Tuyền bên trong chảy ra một đạo tia nước nhỏ, vòng quanh tảng đá mà qua.

Lần này, Lý Tuấn kích hoạt lên kia phần sinh tử luân hồi chi khế.

Kia nến hồn ngẩng đầu nhìn kia tế ngọc, tựa như là năm đó Chúc Âm, nhìn xem Chúc Long con kia con mắt, nhìn đối phương cướp đi thiên địa vạn vật ánh sáng.

"Đi thôi!"

Nó cái này một sợi nến hồn đầu nhập vào trong tế đàn, sau đó đã rơi vào Hoàng Tuyền kia tia nước nhỏ bên trong, không biết bị xông về phương nào.

Kia tia nước nhỏ chìm vào đáy nước, nhanh chóng đi xa, xuyên qua mặt đất Cửu U.

Trên tảng đá nổi lên một cái đặc thù phù triện, kia là mỗi một cái sinh linh đặc hữu, ghi chép đối phương đời đời kiếp kiếp.

Lý Tuấn lần thứ nhất mở ra cái này tế tự Yêu Thần Hoàng Tuyền quá trình, cũng là lần đầu tiên sử dụng cái này sinh tử luân hồi chi khế.

Nhưng là bởi vì lần này quá trình bị Lý Tuấn ghi xuống, Lý Tuấn cũng tại Hoàng Tuyền bên trong, hắn bởi vậy cũng nhìn thấy kia nến hồn hướng đi.

Đối phương đi địa phương không xa, ngay tại bắc hoang.

"Nguyên lai cũng không nhất định đều sẽ trở thành người."

"Chỉ là có hay không trở thành người, vậy cùng thiện ác không quan hệ."

________________.