Chương 51: : Thổ Bá (1)

Chương 51: : Thổ Bá (1)

Đỉnh đầu ánh sáng hừng hực mà loá mắt.

Thổ Bá ngơ ngơ ngác ngác ghé vào trên cây, hắc ám từ phía sau che ập đến, đồng thời truyền đến tiếng bước chân.

Một khắc này.

Nó nhìn thấy chính là dạng này một bức tranh, to lớn tay từ chỗ cao rơi xuống, đưa nó chộp vào đầu ngón tay.

Nó kịch liệt giằng co, lại chỉ là phát ra từng đợt quái dị tiếng gào, có vẻ hơi chói tai. Tay kia nắm vuốt hắn, đối nó nói ra một câu nói như vậy, đối phương vì hắn lấy một cái tên.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Thổ Bá."

Giờ này khắc này nó còn không biết.

Một câu nói kia cùng cái tên đó, chú định nó về sau hết thảy.

Tay kia nắm lấy nó, lực lượng để nó cảm giác thế nào cũng vô pháp tránh thoát, nó bản năng cảm giác được sợ hãi, không ngừng mà giãy dụa, phát ra từng đợt quái dị côn trùng kêu vang.

Không sai, nó là một cái côn trùng, ghé vào trên cây lấy hấp thụ nhánh cây mà sống.

Từ ở bề ngoài nhìn nó không có cái gì đặc thù, chỉ có trước mặt người này có thể nhìn thấy nó bên trong.

Tay của người kia nắm lấy nó  mặc cho nó gọi thế nào cũng không có trả lời, đối phương trên mặt đất vẽ lên một cái đồ án kỳ dị, sau đó đưa nó đặt ở bức đồ án kia trung ương.

Đối phương đem một giọt không biết là nước vẫn là bùn cát đồng dạng đồ vật nhỏ xuống tại trên người của nó, một cỗ lực lượng từ bên trong tuôn ra chui vào Thổ Bá trong thân thể, sau đó hắn liền bắt đầu dị hoá.

Thân thể của nó bắt đầu trở nên khổng lồ, nhanh chóng bắt đầu bành trướng.

Cái này côn trùng đầu cùng hổ đồng dạng hung ác, thân thể cùng trâu giống nhau cường tráng thực, nho nhỏ nhìn coi như xinh đẹp.

Nhưng là một khi phóng đại, thật sự là khiến người ta cảm thấy vô cùng kinh khủng.

Mà lại bởi vì loại kia dị hoá lực lượng, nó biến lớn về sau đầu cũng thật càng giống là lão hổ, thân thể nhất là tứ chi trở nên tráng kiện, thật càng giống là một con trâu.

Thổ Bá cảm giác mình cường đại.

Trước đó bắt lấy nó cái tay kia giờ phút này không còn lộ ra khổng lồ như vậy, lực lượng của đối phương tựa hồ cũng không phải như vậy không thể chống cự.

Nó đột nhiên sinh ra một cỗ dục vọng, muốn ăn rơi đối phương.

Thổ Bá phản quay đầu lại, kia dữ tợn hung ác đầu hướng phía đối phương táp tới.

Nhưng mà, một cỗ lực lượng đè xuống.

Đông

Người kia đưa tay đem liền nó ép trên mặt đất, trên thân thật giống như đè ép một tòa núi lớn, không chỉ ép tới hắn thân thể không cách nào động đậy, tính cả nó cỗ kia không biết từ chỗ nào dũng mãnh tiến ra hung niệm cũng cùng nhau ép xuống. Dù là nó biến lớn, tay kia lực lượng vẫn như cũ không thể ngăn cản.

Nó trên mặt đất giãy dụa lấy, lại một lần bắt đầu phát ra rít lên, lần này càng thêm chói tai, càng thêm đáng sợ.

Tiếng kêu kia đánh chung quanh mấy chục dặm phi cầm tẩu thú run lẩy bẩy.

Nhưng là, trước mặt người kia vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, giống như kia tiếng kêu chói tai không có truyền vào trong tai của hắn đồng dạng.

Lúc này nó còn không có linh trí, liền cùng những cái kia Yêu Thần chế tạo ra yêu quái không khác nhau chút nào, chỉ có thân thể bản năng thú tính.

Đối phương đè ép Thổ Bá, quan sát tỉ mỉ lấy nó.

"Chuyển thế, liền cùng trước đó trở nên hoàn toàn khác biệt, kiếp trước đồ vật không sót lại một chút nào?"

"Kia chuyển thế đến cùng là cái gì, đem thứ gì dẫn tới đời sau?"

Sau đó, người kia giống như không còn xoắn xuýt cái vấn đề này.

"Cũng thế, ngay cả vật chủng cũng khác nhau."

"Kiếp trước kiếp này, quan tâm liền có ý nghĩa, không quan tâm cái này cũng liền liền là hai cái không liên hệ cá thể."

Người kia nắm lấy Thổ Bá, bay lên không trung.

Thổ Bá dọa đến kêu to, nhưng đã đến trên chín tầng trời nó liền không thế nào làm cho lên tiếng, bọn hắn một đường bay qua mặt đất, bay qua kia núi cao, cuối cùng đi đến Bắc Minh. Cái này Bắc Minh chi địa đáng sợ như vậy, cũng là thế gian nơi cực hàn, nhưng là Thổ Bá đến nơi này lại có loại cảm giác ấm áp.

Tại kia Bắc Minh chỗ sâu nhất, Thổ Bá thấy được cái này đến cái khác âm hồn, nó phát ra một tiếng rít, những cái kia âm hồn liền giống như gặp được chủ nhân đồng dạng  mặc cho nó hiệu lệnh.

Nó bay qua thiên thượng, hạ mới âm hồn cũng đi theo nó cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp tụ tập tới, cái này khiến nó có chút đắc ý.

Nhưng là theo tay kia một hư nắm, nó liền hô không ra tới.

Cuối cùng, nó bị từ cửu thiên yêu phong phía trên vứt xuống.

Nó rơi vào Bắc Minh chỗ sâu, bị tầng tầng âm hồn mang theo bọc lấy, xông vào một cái cửa lớn bên trong.

Nó cảm giác mình không ngừng mà hạ xuống, chờ đến lấy lại tinh thần lúc sau đã tại một dòng sông lớn màu vàng bên trên, ghé vào một tòa quỷ thành trung ương.

Người kia đột nhiên xuất hiện tại sau lưng nó, chỉ vào chỗ cao nói.

"Về sau không có lệnh của ta, ngươi bộ tộc này cùng Sơn Hải chi dân, không cho phép lấy Sơn Hải chi dân hình thái đi ra cánh cửa kia."

Nó căn bản là nghe không hiểu.

Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng đối phương nói cho hắn biết.

Đối phương rất có lực lượng, phảng phất chỉ cần tại hắn nói ra câu nói này, chế định cái này quy tắc về sau, về sau Thổ Bá còn có trong miệng hắn những cái kia Sơn Hải di dân liền không thể không tuân thủ điều quy tắc này. Trên thực tế, chí ít vào giờ phút này cùng về sau một đoạn thời gian rất dài, cái này dưới Hoàng Tuyền tồn tại cũng không có cách nào cùng năng lực ly khai nơi này.

Cái này Hoàng Tuyền tiến đến không dễ dàng, muốn cho tới bây giờ lúc đường ly khai càng là muôn vàn khó khăn.

Đối phương mang theo nó hướng phía trên suối vàng quỷ thành mà đi.

Nơi này thiêu đốt lên ánh nến, thật giống như con đường hai bên cắm từng cây ngọn đuốc.

Nhưng là đến gần xem xét, liền phát hiện là từng cái nến hồn đứng ở con đường hai bên.

Lượng lớn âm hồn bơi quỷ ở trong đó bồi hồi, Thổ Bá thấy được bọn chúng lại cảm giác nơi này phi thường thân thiết, giống như nó cũng đã từng thuộc về nơi này là một thành viên trong đó.

Người kia mang theo nó hướng phía phía trước đi đến, sau đó nói cho Thổ Bá liên quan tới nó lai lịch.

"Ngươi kiếp trước là Nhất Mục thị tộc nhân, chết rồi biến thành một sợi nến hồn."

"Ta để ngươi chuyển thế, lại không nghĩ tới ngươi chuyển thế tại cái này côn trùng trên thân, bất quá cái này cũng cũng không ảnh hưởng cái gì."

"Thế gian này cũng không có quy định chỉ có người có thể trở thành vu, cái khác sinh linh cũng có thể trở thành vu, chỉ là khó một chút tăng thêm khó mà sinh ra linh trí thôi."

"Bất quá ngươi là Hoàng Tuyền vu, hình thái cuối cùng đối với ngươi mà nói cũng không trọng yếu, đối với ngươi mà nói chỉ cần tích lũy đủ đủ nhiều tin tức là được."

Đối phương vừa đi, một bên đem các loại tin tức nhét vào nó đầu óc, cũng mặc kệ nó lúc này có thể hiểu hay không.

Sau đó.

Một đoạn thời gian rất dài, Thổ Bá liền tại đây Hoàng Tuyền phía trên quỷ quốc bên trong nghe theo người kia hiệu lệnh làm việc.

Nhiệm vụ của nó liền đem những cái kia từ phía trên đến rơi xuống âm hồn, lơ là rớt xuống địa phương khác hồn phách toàn bộ đều đưa đến tảng đá kia trước, sau đó lại đẩy vào đến Hoàng Tuyền bên trong đi.

Lúc bắt đầu nó là tự mình làm, về sau nó chính là hiệu lệnh cái khác Nhất Mục chúc hồn đi làm.

Bọn chúng ngày qua ngày du đãng bồi hồi tại Hoàng Tuyền hai bên bờ, phần công tác này buồn tẻ mà vô vị, nhưng là đối với bọn chúng tới nói, bọn chúng ngay cả buồn tẻ loại cảm giác này đều không có.

Ngày qua ngày, làm không biết mệt.

Nhưng là.

Cái kia đem Thổ Bá đưa đến nơi này, để nó luân hồi chuyển thế người, muốn nó làm lại không chỉ là chuyện đơn giản như vậy tình.

Một ngày này.

Kia người đi tới Thổ Bá trước mặt, đưa nó lại đề quá khứ.

Lần này đối phương đưa nó dẫn tới kia sông Hoàng Tuyền bờ dựng đứng cao lớn tảng đá trước, sau đó để nó thiếp ở bên trên, hòn đá kia tản mát ra tầng tầng ánh sáng, bắt đầu tế tự cùng câu thông Hoàng Tuyền quá trình.

Đối phương từ Hoàng Tuyền bên trong giống như triệu hoán rơi ra cái gì vậy, bám vào tại Thổ Bá trên thân.

Sau đó, Thổ Bá trên người dị hoá tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Nó trở nên to lớn hơn.

Kia con nghé con đồng dạng lớn nhỏ thân thể từ từ kéo dài, mà lại càng quái dị hơn chính là, thân thể của nó bắt đầu thoát ly nó nguyên bản hình thái.

Nó vậy mà đứng thẳng lên, trên đầu đầu không ngừng loạng choạng, cuối cùng thật trở nên càng giống một con Ác Hổ.

Thân thể trở nên tráng kiện rắn chắc, hạ thân hai cái chân biến thành hai con giống như là móng trâu đồng dạng tứ chi đứng thẳng đứng trên mặt đất.

Giờ này khắc này, nó nơi nào còn có thể nhìn ra được lần này chuyển thế bản tướng nguyên thân.

Có lẽ là bởi vì người kia nói hơn nhiều, nó liền thật cho là mình đầu hổ thân bò tồn tại.

Đối phương nói: "Thi vu, Hoàng Tuyền cho ngươi giai đoạn thứ hai lực lượng lại là biến hóa."

Đối phương tựa hồ là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hoàng Tuyền lực lượng lại còn cùng biến hóa có quan hệ.

Bất quá lại nghĩ lại một chút, cái này tựa hồ cũng bình thường.

Hoàng Tuyền cướp đi cùng ghi chép vạn vật chúng sinh tin tức, còn nếu là có người có thể hoàn chỉnh lấy đi phần này tin tức, còn có âm thái chuyển hóa năng lực.

Tự nhiên cũng có thể từ một loại nào đó phương diện trên biến thành đối phương, ngươi nắm giữ tin tức càng hoàn chỉnh loại biến hóa này cũng liền khó mà phân biệt ra được khác biệt.

Mà cũng là từ lúc này bắt đầu.

Biến thành bộ dáng này về sau, Thổ Bá vô hình bên trong ra đời một loại dục vọng mãnh liệt.

Nó muốn thôn phệ người sống hồn phách, nó cũng không biết nó muốn nuốt kỳ thật không phải hồn phách, mà là giấu tại hồn phách bên trong ký ức.

Nhưng là loại cảm giác này cùng dục vọng ngày càng bành trướng, đột nhiên có một ngày nó nhịn không được.

Tại sông Hoàng Tuyền bờ trên hoang dã..