Chương 51: : Thổ Bá (2)

Chương 51: : Thổ Bá (2)

Nó nuốt ăn một cái ngoài ý muốn cuốn vào đến nơi đây tàn khuyết không đầy đủ hồn phách, từ chỗ của hắn đạt được một phần ký ức không trọn vẹn, phần này ký ức hỗn loạn lại không hoàn chỉnh, nhưng lại giao phó nó một chút nó vẫn muốn đồ vật.

Thậm chí, tiến một bước kích phát nó khát vọng.

Lúc này nó mở miệng nói chuyện, nói ra chữ thứ nhất là.

Người

Kia phần ký ức mặc dù hỗn loạn, nhưng là mang tới các loại cảm thụ lại phá lệ mãnh liệt, tựa hồ thiên địa vạn vật có rất ít tồn tại gì có thể giống người dạng này có phức tạp lại dục vọng mãnh liệt.

Sướng vui giận buồn, cho dù là tham lam cùng ác ý, cũng làm cho Thổ Bá cảm giác vô cùng hướng tới.

Tại Hoàng Tuyền, thường thấy chết cùng U Minh nó, phảng phất lần thứ nhất cảm nhận được dương mặt kia, thấy được chân chính thuộc về người sống nhân gian.

Nó đi vào người kia trước mặt, dạng này nhìn đối phương.

Thổ Bá nói cho đối phương biết, nó cũng đã có thể nói chuyện.

Đối phương: "Kia nói đi!"

Thổ Bá nói cho đối phương biết: "Ta không muốn trở thành quỷ thần, ta vì sao không thể biến thành người, nếu là thành thân người, ta muốn đi nhân gian. . . !"

Đối phương hỏi: "Biến thành người không có đơn giản như vậy, là phải trả giá thật lớn."

Thổ Bá tựa hồ biến thông minh: "Ngươi có phải hay không đang gạt ta, ngươi muốn để cho ta trở thành quỷ thần, ta biết ngươi mục đích, ta nếu là không thành được quỷ thần ngươi bây giờ làm hết thảy đều thành công dã tràng."

Người kia lại nói: "Ta dùng không đến lừa ngươi, ta cho ngươi đặt tên là Thổ Bá một khắc này, đây cũng là cái quỷ thần chi danh, ta đã nói với ngươi."

"Ta nói qua cho ngươi liên quan tới ngươi kiếp trước kiếp này, cũng nói qua cho ngươi ta phải làm những gì."

Thổ Bá lại nói: "Ta tình nguyện chết, cũng không muốn lại thụ ngươi trói buộc, ta muốn chuyển thế thành người đi nhân gian."

Đối phương nói: "Thế gian này người nào không nhận trói buộc, sinh tử không phải do ngươi, muốn chuyển thế không phải do ngươi, cuối cùng có thể hay không chuyển thế thành người cũng đồng dạng không phải do ngươi."

Nhưng là cuối cùng đối phương vẫn là nói: "Bất quá, ngươi không nguyện ý, ta không miễn cưỡng."

Thổ Bá không dám tin: "Thật?"

Đối phương bình tĩnh nói: "Ngươi không phải không thể thay thế, ngươi bất quá là ta từ trên cây lấy xuống một con trùng, đổi một cái là được."

"Ta có thể cho đặt tên là Thổ Bá, ngươi không muốn, ta tự nhiên cũng có thể đem cái tên này thu hồi lại."

Một câu nói kia, lập tức để Thổ Bá nhớ tới ngày xưa hình tượng.

Trời nắng chang chang.

Một cái tay từ chỗ cao rơi xuống, bắt đi trên cây ngơ ngơ ngác ngác kêu gọi nó.

Có lẽ là bởi vì hết thảy tới quá mức dễ dàng, đối phương nói đến lại dạng này hời hợt.

Ngược lại để Thổ Bá thất vọng mất mát.

Cái này đáng sợ yêu quái chi hình tồn tại đứng tại người kia trước mặt, giờ này khắc này vậy mà có vẻ hơi yếu đuối cùng không biết làm sao.

Bất luận là trên lực lượng, vẫn là tâm lý phương diện.

Thổ Bá nhịn không được nói: "Ngươi đã nói, ta là Nhất Mục chúc hồn, ta tiền thân là Nhất Mục thị tộc nhân, là ngươi để cho ta chuyển thế."

"Ta nguyên bản là người, là ngươi để cho ta biến thành côn trùng, ta Thổ Bá sinh ra không phải cái dạng này."

"Ta là người, ngươi thiếu ta.

Đối phương nhìn xem Thổ Bá: "Đã như vậy, vậy liền để thân là người cái kia ngươi đến nói một chút đi!"

Thổ Bá hỏi đối phương: "Lời này là có ý gì, là để cho ta biến thành người ý tứ sao?"

Đối phương xoay người: "Cứ dựa theo ngươi nói đến, bất quá cần chờ một chút."

Sông Hoàng Tuyền bờ.

Lý Tuấn đứng tại hòn đá kia trước, tảng đá kia bên ngoài không có ai biết tên của nó, nhưng là Lý Tuấn cũng đã thay nó lấy tốt danh tự.

"Tam Sinh Thạch."

Trải qua trước hai bước, hắn đã hiểu thêm một bậc Hoàng Tuyền vận chuyển, cũng biết kia sinh tử luân hồi chi khế.

Liên quan tới như thế nào chế tạo một cái khống chế Hoàng Tuyền Sơn Hải chi quốc, Lý Tuấn trong lòng đã có tỉ mỉ trình tự.

Hắn đã tính xong.

Hắn lấy sinh tử luân hồi chi khế cùng tế ngọc cùng toà này quỷ thành, dung nhập Tam Sinh Thạch bên trong, đem nó chế tạo thành một cái đặc thù tế khí.

Sau đó, chỉ cần có một cái Đại Vu hoàn thiện tế ngọc cùng sinh tử luân hồi chi khế, đem quỷ thành hóa thành Sơn Hải chi quốc, cái này Tam Sinh Thạch sẽ trở thành một cái trước nay chưa từng có tế khí.

Nó so Nữ Sửu đưa cho mình cái kia cái bình càng thêm hoàn thiện, cũng càng thêm cường đại.

Thậm chí, Lý Tuấn còn có đem nó tiến thêm một bước hoàn thiện ý nghĩ.

Tế khí là mượn quỷ thần môi giới, mà Lý Tuấn cuối cùng muốn chế tạo ra dạng này đồ vật.

Nó không phải mượn quỷ thần lực lượng.

Mà là điều khiển quỷ thần.

Đến một bước này, nó đã vượt qua tế khí khái niệm.

Hoàng Tuyền bên trong không biết tuế nguyệt.

Thổ Bá không biết trải qua bao lâu, nhưng là nó cảm giác thân hình của mình một ngày khổng lồ, lực lượng cũng ngày qua ngày cường đại, nó lấy được liên quan tới người ký ức cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng là, nó cũng chỉ có người ký ức, không có người cảm thụ.

Nó nhìn xem trong nước, Thổ Bá đạt được người ký ức càng nhiều, liền càng là chán ghét thân hình của mình.

"Nhiều người khoái hoạt."

"Nhân gian so cái này U Minh Hoàng Tuyền mạnh vạn lần."

Nó lắc mình biến hoá, đột nhiên biến thành người bộ dáng.

Thổ Bá nhìn xem trong nước cái bóng của mình, vô cùng hài lòng, nhưng là sau đó biểu lộ lại trở nên quái dị bắt đầu.

Liền xem như trở nên lại thế nào giống, nó vẫn như cũ không phải người, không có người cảm thụ, nơi này cũng không phải nhân gian.

Nghĩ như vậy, nó đối với chuyển thế thành người khát vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Rốt cục.

Ngày hôm đó, người kia để nó mở ra lần thứ ba tế tự.

Hoàng Tuyền bên bờ Tam Sinh Thạch hạ, nó hỏi người kia.

"Chỉ cần ta có thể trở thành Đại Vu, hoàn thiện cái này tế khí cùng Sơn Hải chi quốc, ta liền có thể chuyển thế thành người sao?"

Đối phương nói: "Là có thể chuyển thế đi, về phần có thể hay không trở thành người, cái này không phải do ngươi ta, chí ít hiện giai đoạn ta còn không có cách nào chưởng khống."

Thổ Bá liền vội hỏi: "Vậy tương lai đâu, cần bao lâu."

Đối phương nói: "Khả năng mấy chục năm, khả năng mấy trăm năm."

Thổ Bá lắc lắc dữ tợn đầu hổ: "Ta không chờ được nữa."

Mấy chục năm đối với nó tới nói đều đã tính vô cùng dài.

Tế tự bắt đầu.

Chỉ nhìn thấy Thổ Bá một chút xíu từ kia Hoàng Tuyền phía trên quỷ thành xuyên qua gỗ dựng lên trường kiều, một chút xíu đi tới Bỉ Ngạn.

Hoàng Tuyền kích thích sóng lớn, một cái không biết là rồng còn là cái gì đồ vật cái bóng từ bên trong hiện lên, cuối cùng cái bóng kia không ngừng biến hóa, một bộ phận hướng phía Thổ Bá vọt tới.

Cuối cùng, xâm nhập Thổ Bá trong thân thể.

Thổ Bá thân thể bắt đầu không ngừng mà biến hóa, một hồi biến thành côn trùng, một sẽ biến thành đầu hổ thân bò yêu quái, một hồi lại biến thành từng cái bộ dáng người.

Không chỉ như thế, quỷ kia thành chi bên trong từng cái âm hồn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tam Sinh Thạch trên chia ra một khối lại một khối hòn đá nhỏ, biến thành thạch bài treo ở trên người của bọn hắn, phía trên khắc lấy đại biểu cho bọn hắn tự thân tồn tại ấn ký.

Hoàng Tuyền lực lượng đặc thù, nó Sơn Hải chi quốc dị nhân cũng đặc thù, bọn chúng không phải còn sống sinh linh, là âm thái hồn linh.

Bọn chúng chỉ cần tại đây tòa Sơn Hải chi quốc bên trong liền có thể vô sinh vô tử không vào luân hồi, bởi vì bọn chúng là Hoàng Tuyền một bộ phận.

Bọn chúng tiêu vong, là đem cái kia bảng hiệu giao cho người khác, mà bọn chúng hết thảy cũng đều bị cái kia tồn tại kế thừa.

Cuối cùng.

Tam Sinh Thạch đem Thổ Bá, âm hồn, quỷ thành toàn bộ đều thu nạp đi vào, sau đó lại phun ra.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã biến thành một cái chỉnh thể.

Là mộtcái từ quỷ thành bên trong ngàn vạn âm hồn hóa thành thành bạch cốt, Sơn Hải chi quốc hóa thành huyết nhục, mà Thổ Bá cùng tế ngọc hóa thành trái tim to lớn "Yêu quái" .

Đây chính là Sơn Hải chi quốc.

Tam Sinh Thạch hạ, Lý Tuấn trước người thân ảnh dần dần, vẫn là khôi phục đầu hổ thân bò bộ dáng, nó phát ra lực lượng nếu như xuất hiện ở nhân gian, đầy đủ làm bất luận kẻ nào sợ hãi.

Trước đây không lâu, nó vẫn chỉ là một cái côn trùng, là Lý Tuấn đưa nó đẩy đến trình độ này.

Thổ Bá trở thành Đại Vu, nó cái này Đại Vu tới quá mức dễ dàng, lực lượng tựa như là từ trên trời giáng xuống, đối với nó tới nói dễ như trở bàn tay.

Có lẽ cũng bởi vì như thế, nó không có chút nào trân quý ý nghĩ.

Trở thành Đại Vu về sau, Thổ Bá hỏi ra vấn đề thứ nhất là.

"Ngươi cam kết trước phải chăng thật chứ?"

Lý Tuấn cũng không có lừa gạt nó, nó hoàn thành tế khí cùng Sơn Hải chi quốc, đối với hắn mà nói cũng đã đủ rồi.

Đương nhiên, Thổ Bá làm những này, cũng đồng dạng là đang trợ giúp hoàn thành chính nó mục đích.

Lý Tuấn chỉ vào nơi xa nói cho Thổ Bá.

"Nhìn bên kia."

Thổ Bá thuận Lý Tuấn chỉ vào phương hướng nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy, Hoàng Tuyền phía trên lặng yên không một tiếng động phát sinh biến hóa cực lớn.

Quỷ kia thành cùng cầu nối gác ở trên sông, mà nguyên bản trùng trùng điệp điệp Hoàng Tuyền trải qua quỷ kia thành cùng cầu nối, bị tách ra biến thành ba đầu nhánh sông.

Tại đây tòa thuộc về âm phủ U Minh sơn hải chi quốc tạo dựng lên, luân hồi cũng liền chính thức mở ra.

Hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Lý Tuấn: "Đó chính là luân hồi chuyển thế đường."

Thổ Bá nhìn xem kia Hoàng Tuyền biến hóa, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi.

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Luân hồi mở ra về sau, ngươi lại đến toà kia cầu, ngươi kiếp này liền sẽ rơi vào Hoàng Tuyền, tiếp xuống ngươi sẽ thấy kiếp trước của ngươi, cuối cùng tại kia Hoàng Tuyền bên trong tiến vào luân hồi đầu thai đời sau."

"Làm đạp vào toà kia cầu về sau, ngươi liền không thể quay đầu, bởi vì ngươi kiếp này liền đã rơi vào Hoàng Tuyền, không còn thuộc về ngươi."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Không hối hận sao, rốt cuộc đi qua cầu kia, cái này ngươi liền biến mất."

Thổ Bá: "Sẽ không."

Lý Tuấn: "Sẽ còn trở về sao?"

Thổ Bá xoay người hướng phía cầu kia trên đi đến, không có chút nào lưu niệm.

Nó giống như quyết tâm đồng dạng nói: "Ta muốn đời đời kiếp kiếp làm một người."

Nó bước qua cầu kia bên trên, một hình bóng từ trên thân bong ra từng màng, thân là Hoàng Tuyền Thổ bá cả đời này ngã vào kia cuồn cuộn Hoàng Tuyền, bị dòng sông cuốn về phía phương xa.

Kia là nó kiếp này.

Giờ khắc này, ngược lại là bên bờ Tam Sinh Thạch trước Lý Tuấn hơi xúc động.

Hắn đứng tại đầu này, nhìn phía xa kia trong nước cuốn đi cái bóng.

Bất luận có đã từng phát sinh qua cái gì, có bao nhiêu ân oán gút mắc, vui cũng tốt, quái cũng tốt, đáng giá hoài niệm, để người cảm thấy bật cười.

Bước qua cầu kia, hết thảy liền đều biến mất.

Tất cả đều trở nên không quan trọng..