Chương 52:: Tam sinh

Chương 52:: Tam sinh

Thổ Bá ngơ ngơ ngác ngác hướng phía phía trước đi đến.

Nó quên đi rất nhiều chuyện, nhưng là lại có rất nhiều chuyện lại đột nhiên xông lên trước mắt.

Đi tới đi tới, đột nhiên trước mắt toả ra ánh sáng chói lọi.

Oa

Nương theo lấy một tiếng khóc nỉ non, hắn biến thành một đứa bé con.

Hắn sinh ra ở một cái chăn thả trong bộ lạc, bị một đám nữ nhân còn quấn.

Ánh mắt của hắn dần dần khôi phục thanh minh, đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã học xong chạy.

Hắn chạy tại một tòa núi lớn hạ, đi theo một đám nhi đồng vui cười đùa giỡn, đuổi dê bầy cao hứng hoan hô, đuổi theo con ngựa kêu to.

Sau đó, hắn chỉ vào kia núi hỏi bên cạnh đồng bạn.

"Núi này tên gọi là gì."

"Đây là Chương Vĩ Sơn.

Nha

"Trong bộ tộc người đều nói, trên núi có Chúc Long."

"Chúc Long là cái gì?"

"Nói là trên trời mặt trời rơi xuống một bộ phận, là hỏa tinh, ở nhân gian biến thành Chúc Long."

Thổ Bá nhìn xem núi lớn này, lần thứ nhất minh bạch thế gian này còn có loại tồn tại này.

Hắn nhìn qua ngọn núi lớn kia, nghe các tộc nhân nói liên quan tới Chúc Long truyền thuyết, thời gian dần qua sinh ra đối với Chúc Long tín ngưỡng.

Lớn lên về sau, hắn tại trong bộ tộc phụ trách đi săn, lúc này trong bộ tộc có mới vu.

"Chúc Âm!"

Hắn đối với Chúc Âm vô cùng sùng bái, đối phương là Chúc Long vu, có được thần linh lực lượng, thậm chí có thể khởi tử hoàn sinh.

Hắn vô cùng hướng tới, đối phương có thể làm được người làm không được sự tình.

Hắn đi theo Chúc Âm, hướng Tây Mẫu thị khởi xướng đại chiến, tại Chúc Âm suất lĩnh dưới bọn hắn thu hoạch được một lần lại một lần thắng lợi, thậm chí tại một lần đại chiến bên trong đánh bại Tây Mẫu, cướp đoạt Ốc Chi Dã. Trên đời này, hắn nhìn xem Chúc Âm hóa thành đầu người long thân dị tướng, miệng phun liệt diễm đốt cháy thiên địa, hắn nhịn không được hô to lên.

"Chúc Âm!"

"Chúc Âm!"

"Chúc Âm tới..."

Hắn cuồng nhiệt vô cùng, không biết là sùng bái Chúc Âm, vẫn là tại sùng bái kia lực lượng cường đại.

Mái vòm lều trướng bên trong, bọn hắn đánh bại Tây Mẫu thị bắt được đối phương trong quân đội tù binh, khảo vấn lên liên quan tới Tây Mẫu thị tình báo.

Chúc Âm ngồi tại chỗ cao, hắn ngồi tại dưới tay, nghe đối phương nói lên Tây Mẫu thị tồn tại.

"Đế không gì không biết, không gì không hiểu."

"Đế bên cạnh có một con Thanh Điểu, có thể cho người ta mang đến phúc vận."

"Côn Luân Sơn bên trên có cây đào, có thể làm cho người... Còn có thể để người... ... ... Côn Luân Sơn đều... ... ..."

"Không sai, liền là Hàn Hoang thị bái Thần Mộc, đó bất quá là Đế có lực lượng một trong."

Hắn nghe xong, trong lòng một cỗ lửa giận vô hình dâng lên, đối với người này nói lời khịt mũi coi thường.

"Nói bậy, chỉ có Chúc Long, Chúc Long mới thật sự là mặt trời bên trong sinh ra xuống tới."

"Chúc Long mạnh hơn, hắn mở to mắt chính là ban ngày, nhắm mắt lại chính là đêm, lực lượng này làm sao có thể so."

"Đời trước vu nói qua, Chúc Long mới là từ trên trời rớt xuống, là mặt trời chi tinh."

Nhưng mà, tiếp xuống bọn hắn tao ngộ thảm bại.

Chúc Âm trọng thương ngã gục, bọn hắn bị mất Ốc Chi Dã, hoảng hốt bại về Chương Vĩ Sơn bên dưới.

Đối mặt lực lượng cường đại hơn, bọn hắn chỉ có thể ở trên đời này run lẩy bẩy.

Giờ khắc này, hắn càng thêm khát vọng lực lượng.

"Nếu như chúng ta có nhiều hơn vu, nếu như chúng ta có mạnh hơn thần thông, chúng ta liền sẽ không bại."

Bởi vậy, khi bọn hắn lui về dưới Chương Vĩ Sơn sơn động bên trong.

Làm Chúc Âm kéo lấy đứt gãy thân thể xuất hiện, nói cho bọn hắn có thể thông qua hiến tế phương thức làm cho tất cả mọi người chuyển hóa thành Nhất Mục chúc hồn, hướng tất cả mọi người báo thù thời điểm.

Hắn giận dữ hét: "Ta Nhất Mục thị thờ phụng Chúc Long, sao có thể bị Tây Mẫu thị nô dịch, chúng ta thà chết chứ không chịu khuất phục."

Tế tự trận trên đài cao, hắn hô to.

"Chúc Âm tới... Chúc Âm tới... ... ..."

Sau đó, hắn bị thiêu đốt hầu như không còn, biến thành Nhất Mục chúc hồn.

Hắn hóa thành một đạo vô sinh vô tử cái bóng, đi theo sau lưng Chúc Âm.

Hắn rốt cục thu được muốn lực lượng, đi theo Chúc Âm cùng một chỗ hướng Tây Mẫu thị phát động báo thù.

Sau đó hình tượng.

Hắn biến thành một đạo vô sinh vô tử nến hồn, vốn nên cái gì đều cảm giác không thấy.

Nhưng là rất kỳ quái, hắn giờ này khắc này nhưng thật giống như không có gì thay đổi, giống như hắn cũng chưa chết đi, vẫn như cũ còn sống.

Hắn nhìn xem mình cả tộc đều biến thành nến hồn, toàn bộ Nhất Mục thị từ đây tiêu vong biến thành quỷ quốc.

Nhìn xem hắn cùng tộc nhân cung phụng Chúc Long vừa tỉnh lại, mở to mắt nuốt tận nhật nguyệt ánh sáng.

Hắn nhảy cẫng hoan hô, thầm nghĩ nói.

Mặc dù Nhất Mục thị từ đây diệt vong, mặc dù chúng ta bỏ ra thảm liệt giá phải trả.

Nhưng là những này đều đáng giá.

Chúng ta vẫn là để Chúc Long hiện thế, Chúc Long là giữa thiên địa tối vĩ ngạn thần linh.

Nó có thể cải thiên hoán địa, nó có thể đem tử vong nghịch chuyển, cái này Long Thần nhất định sẽ cho chúng ta muốn hết thảy.

Có loại ý nghĩ này, bọn hắn hóa thành nến hồn cùng Tây Mẫu thị lại một lần nữa triển khai chém giết.

Nhưng là.

Bọn hắn khó mà bị triệt để giết chết, một lần lại một lần từ chỗ nào Chúc Long lực lượng hạ phục hồi như cũ.

Song phương đem hận ý tiếp tục đến thiên địa âm dương cuối cùng, người sống cùng người sống đều muốn đem đối phương hoàn toàn hủy diệt.

Đang lúc bọn hắn cho là mình muốn đem Tây Mẫu thị triệt để hủy diệt thời điểm, lúc này Đế giáng lâm.

Thổ Bá quay đầu lại, liền nhìn thấy bầu trời kim quang vạn trượng, bàn tay khổng lồ từ không trung rơi xuống.

Hắn nhìn thấy, trời xanh phảng phất đều theo bàn tay kia chấn động, sau đó toàn bộ cùng một chỗ từ chỗ cao rơi xuống.

Đối phương một kích.

Đem đầy trời hắc ám đập vụn, cuối cùng rơi vào Chương Vĩ Sơn đỉnh núi.

Thổ Bá đứng tại trong bóng tối, tự thân một chút xíu hóa thành khói xanh tiêu nát tiêu tán.

Cuối cùng tiêu tán một khắc này, hắn nhìn thấy hình tượng là con kia Thiên Đế tay ngăn chặn Chúc Long đầu lâu, giữ lại con kia nuốt tận nhật nguyệt tinh thần ánh sáng một mắt.

Sau đó, giết chết Chúc Long.

"Đó chính là Tây Mẫu thị Đế?"

"Hắn so Chúc Long còn mạnh hơn!"

Hình tượng kết thúc, hắn phát hiện mình đã không tại dưới Chương Vĩ Sơn, mà là đứng tại một tòa cầu cuối cùng.

Cầu bên cạnh, là cuồn cuộn chảy xuôi nước sông.

Sông kia là màu vàng, nhưng là nước lại không giống như là nước, giống như là vô số chỉ riêng bụi đom đóm tập hợp một chỗ.

Mà lúc này đây, bên kia bờ sông truyền đến thanh âm.

"Làm người tư vị thế nào?"

Thổ Bá nhìn về phía bờ bên kia, hắn nhìn thấy một tòa to lớn giống như là bia đá đồng dạng tảng đá, tảng đá nhìn qua cổ phác thô kệch.

Trên tảng đá không ngừng mà hiện lên các loại vết khắc, nhưng là thoáng qua lại biến mất.

Phía dưới tảng đá đứng đấy một người, chính là mới vừa rồi nói chuyện cái kia, đối phương tùy ý sau lưng tảng đá không ngừng biến hóa, hắn lại tựa như vĩnh hằng bất biến.

Hắn một mặt mờ mịt, nhìn đứng ở Hoàng Tuyền bên bờ Tam Sinh Thạch hạ Đế.

Hỏi: "Ta đây là thế nào?"

Đối phương nói cho hắn biết: "Ngươi đã chết."

Hắn lại hỏi người kia: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Đối phương còn nói: "Nơi này là luân hồi chuyển thế địa phương, ngươi mới vừa từ trên cầu đi qua, từ bỏ kiếp này, thấy được kiếp trước."

"Lại hướng trước, ngươi liền có thể chuyển thế."

Thổ Bá đứng tại dưới cầu, nhìn phía xa cuồn cuộn Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền từ nơi này chia ba đầu lối rẽ chạy về phía phương xa, hắn chỉ cần đi lên phía trước một bước chính là luân hồi, nhưng là giờ phút này Thổ Bá lại rút lui.

Hắn cảm giác được cực kỳ không cam lòng, Nhất Mục thị toàn tộc trên dưới cứ như vậy diệt vong không cam tâm, bọn hắn dạng này bại vong không cam tâm, đối với Chúc Long liền chết đi như thế không cam tâm.

Đương nhiên, càng không cam lòng là hắn thấy được Đế lực lượng.

Kia Tây Mẫu thị Đế từ trên chín tầng trời rơi xuống một chưởng, để hắn thấy được cái gì gọi là chân chính cường đại, đối phương không có hủy diệt cùng giết chết bọn hắn, thậm chí đều không có xem bọn hắn một chút, nhưng là bọn hắn lại theo Chúc Long cùng đi hướng hủy diệt.

Tại lực lượng của đối phương hạ, bọn hắn tựa như là sâu kiến đồng dạng.

"Không nên dạng này."

"Không nên dạng này, chúng ta thua, chúng ta tất cả đều thua."

Hắn lúc này còn chưa kịp phản ứng, hắn quay đầu hướng phía về chạy tới.

Hắn coi là dạng này liền có thể không cần chết đi, liền có thể trở lại nhân gian phục sinh trở lại dưới Chương Vĩ Sơn.

Nhưng là còn không có leo lên toà kia cầu, Tam Sinh Thạch liền hiện ra một đạo ánh sáng.

Hình tượng chuyển một cái.

Oa

Nương theo lấy một tiếng khóc nỉ non hắn biến thành một đứa bé con, hắn sinh ra ở một cái chăn thả trong bộ lạc, bị một đám nữ nhân còn quấn.

Cùng đồng bạn chăn thả cưỡi ngựa, tại dưới Chương Vĩ Sơn truy đuổi, đi theo Chúc Âm xuất chinh, sau khi đại bại toàn tộc đốt tại liệt hỏa phía dưới, hóa thành Nhất Mục chúc hồn báo thù, nhìn thấy Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn.

Sau đó, hắn lại một lần nữa đứng ở dưới cầu.

"Đây không phải ta muốn."

"Để cho ta trở về.

"Để cho ta trở về.

Hắn mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, lại một lần nữa quay đầu lại.

Kia Tam Sinh Thạch hạ thân ảnh cũng không có ngăn cản hắn, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Nhìn hắn kiếp này rơi vào trong nước, nhìn xem hắn ở kiếp trước cái bóng bên trong bồi hồi, cũng nhìn xem hắn tại đời sau trước cửa do dự.

Oa

Mỗi một lần quay đầu, hắn đều sẽ hóa thành nhi đồng cất tiếng khóc chào đời, sau đó cái gì cũng không có cải biến.

Lặp lại một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Mỗi một lần hắn đều quên hết mọi thứ bắt đầu lại từ đầu, mỗi một lần đều kinh lịch lấy giống nhau như đúc nhân sinh.

Rốt cục, hắn hiểu được cái gì.

Hắn nhìn về phía Tam Sinh Thạch hạ, đối người kia hô.

Giả

Giả

"Toàn bộ đều là giả."

Đối phương nói: "Không phải giả."

Hắn hỏi: "Vậy cái này là cái gì?"

Đối phương: "Ta nói qua cho ngươi, ngươi đã chết, bây giờ thấy được chỉ là kiếp trước của ngươi."

"Chỉ có ở chỗ này ngươi mới có thể trông thấy những này, trên ngươi cây cầu kia liền không có cách nào quay đầu, càng không khả năng trở lại đã từng."

Đối phương tại hoàn thiện Sơn Hải chi quốc về sau, Tam Sinh Thạch lại một lần nữa cướp lấy một bộ phận Hoàng Tuyền lực lượng, có thể làm cho người ở chỗ này nhìn thấy đã từng lưu tại Hoàng Tuyền bên trong tin tức.

Nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này.

Ngươi có thể nhìn, có thể cảm thụ, lại mang không đi.

Thổ Bá chỉ có tại đây Hoàng Tuyền phía trên, hắn kiếp này rơi vào trong nước, tại luân hồi trên đường đi, hắn cùng Hoàng Tuyền từ một loại nào đó phương diện trên có thể nói là hòa làm một thể thời điểm mới có thể trông thấy những thứ này.

Thổ Bá nhìn xem kia Hoàng Tuyền lối rẽ, lúc trước hắn nghe đối phương nói cái gì luân hồi chuyển thế, nhưng lúc ấy hắn kỳ thật căn bản không có hiểu rõ đối phương đang nói cái gì.

Giờ này khắc này, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ một chút.

Hắn hỏi: "Nếu như ta chuyển thế lại biến thành cái gì?"

Đối phương nói: "Có thể sẽ đầu thai trở thành một người, hay là..."

Thổ Bá đột nhiên kích động nói: "Ta không muốn làm người  ta muốn trở thành vu, cường đại nhất vu."

"Phàm nhân bất quá là sâu kiến."

"Phàm nhân tại vu trước mặt bị tùy ý đồ sát, phàm nhân tại Chúc Long cùng Đế trước mặt chẳng phải là cái gì, phàm nhân..."

Hắn không ngừng mà nhắc tới phàm nhân hai chữ này, giống như đối hai chữ này chán ghét đến cực điểm.

Cầu kia một đầu, hắn là một cái Đại Vu, lại nói muốn trở thành một người.

Cầu cái này một đầu, hắn tìm về làm người đã từng, lại nói muốn trở thành một cái vu.

Một lúc lâu sau, đối phương nói.

"Lần tiếp theo đi!"

Thổ Bá đột nhiên ngẩng đầu: "Lần tiếp theo, ta có thể trở thành vu sao."

Người kia trả lời: "Có khả năng, ai có thể biết đời sau sẽ phát sinh thứ gì."

Sau đó, Thổ Bá mang chờ mong hướng phía kia Hoàng Tuyền đi đến, hắn từng bước một ly khai kia trường kiều, đứng ở sông Hoàng Tuyền trên nước.

Rơi vào trong đó thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu lại, giống như nhớ ra cái gì đó đồng dạng.

Hắn nhìn xem Tam Sinh Thạch trước cái thân ảnh kia, hỏi một câu.

Thổ Bá: "Đúng rồi, ngươi là ai?"

Đối phương nói: "Đế!"

Thổ Bá trong nháy mắt cảm giác trước mắt không nhìn rõ bất cứ thứ gì, thậm chí thân thể đều nhịn không được run.

Hắn nhìn thấy không còn là một bóng người, mà là một con từ trên chín tầng trời rơi xuống cự chưởng, bàn tay kia đập vào trên Chương Vĩ Sơn, đem hắn sùng bái cung phụng Chúc Long đập cái vỡ nát.

"Phù phù!"

Theo Thổ Bá rơi vào Hoàng Tuyền đường rẽ, theo kia cuồn cuộn dòng lũ phóng tới phương xa.

Lý Tuấn quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng Tam Sinh Thạch.

Trên tảng đá hiện ra một bức tranh, kia là Cửu U Hoàng Tuyền lực lượng thông hướng một chỗ khác, cũng là Thổ Bá lần này chuyển thế muốn đi hướng địa phương.

"Tam thế tam sinh."

" kiếp trước, kiếp này, đời sau toàn bộ đều vào chỗ, xem như dựng đi lên một cái hoàn chỉnh có thể tự hành vận chuyển luân hồi thể hệ."

Lần này, chuyển thế bộ phận quy tắc cũng bị khối này Tam Sinh Thạch thu nạp đi vào.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tảng đá kia cũng coi là sơ bộ thành hình.

Từ giờ trở đi.

Không cần Lý Tuấn làm những gì, toà này Tam Sinh Thạch cùng Sơn Hải chi quốc liền sẽ tự hành vận hành.

Chỉ cần âm hồn đến nơi này, đi tới Tam Sinh Thạch trước liền sẽ tự động mở ra toà này to lớn tế đàn.

Bước qua cầu kia, bỏ đi kiếp này, nhìn thấy đời sau, sau đó tiến về luân hồi đời sau.

Cái gọi là tam sinh, đương nhiên chỉ không chỉ là ba lần nhân thế luân hồi, chỉ cần người còn tại trong luân hồi, không có siêu thoát cái này sinh tử phía trên.

Hắn liền không ngừng mà sẽ có kiếp trước kiếp này cùng đời sau.

Tựa như là quá khứ, hiện tại, tương lai đồng dạng, hiện tại không ngừng di chuyển, quá khứ không ngừng mà dài ra, tương lai không nhìn thấy cuối cùng.

Cái gọi là Tam Sinh Thạch, tam sinh hai chữ này nó trên thực tế đại biểu là đời đời kiếp kiếp, vĩnh tục luân hồi.

Lý Tuấn tự tay chế tạo cái này chú định sẽ ảnh hưởng toàn bộ thiên địa luân hồi, nhưng là giờ này khắc này hắn mục đích lại cũng không là cái này.

Hắn muốn chính là lấy cái này hệ thống, đến ảnh hưởng cùng khống chế Hoàng Tuyền.

"Bất quá, cái này có thể tại bao lớn trình độ trên khống chế ảnh hưởng Hoàng Tuyền?"

"Có thể khống chế lại nó không cho nó dung nhập Chúc Long trong cơ thể sao?"

"Mà lại, ta bằng vào cái gì đến triệt để để cái này Tam Sinh Thạch cùng luân hồi triệt để làm việc cho ta, đánh lên thuộc về ta ấn ký."

"Cho dù là đi qua vạn năm, cũng vẫn như cũ có thể có hiệu quả?"

Lý Tuấn cảm giác như thế vẫn chưa đủ.

________________.