Chương 53: : Đại Vu phía trên (1)

Chương 53: : Đại Vu phía trên (1)

Nữ Sửu tại trên Bắc Minh Chi Hải làm cái kia giấc mơ kỳ quái, mộng thấy Đế khắc chúng sinh sinh tử tại Tam Sinh Thạch bên trên, đem thiên địa vạn vật sinh linh đặt vào trong luân hồi.

"Đế ngay ở chỗ này."

"Ngay ở phía trước.

"Đế không ở trên trời, cũng không ở nhân gian, tại Bắc Minh chi cực Hoàng Tuyền.

Sau đó.

Nàng lại tại Bắc Minh du đãng một đoạn thời gian, thậm chí còn ly khai gần biển, xâm nhập Bắc Minh chỗ sâu mấy chục dặm đi tìm.

Nàng bước qua tầng kia tầng băng nổi, đem những này băng nổi coi như từng tòa thuyền lớn, để bọn chúng chở mình vượt biển, thậm chí ở phía trên nghỉ ngơi.

Nàng thổi qua kia khuấy động đen sóng, quơ đào nhánh ngăn trở cực bắc thổi tới yêu phong.

Nhưng là mênh mông Bắc Minh vô biên vô hạn, nàng cuối cùng vẫn không thể nhìn thấy Đế.

Một ngày này.

Nàng tại Bắc Minh một chỗ mặt biển ngẫu nhiên đụng phải U Đô Xích Hĩnh Chi Dân, đối phương du đãng tại Bắc Minh hải trong nước, nàng lập tức đuổi theo những này Sơn Hải dị nhân, đi tới U Đô phụ cận.

Nàng cực kỳ kinh ngạc, tại đây âm dương biên giới, lại có một tòa xen vào thời khắc sinh tử quỷ thành, thành bên trong đều là một chút dị nhân.

Mà những này người sinh lão bệnh tử đều cùng người khác biệt, đồng thời còn làm lấy tương vong người âm hồn mang đến Bắc Minh chỗ sâu sự tình, ngày qua ngày không ngừng.

Sau đó, nàng nhìn thấy Ngu Cương.

Nữ Sửu nhìn thấy hắn về sau càng giật mình: "Ngươi không có chết?

Ngu Cương nhận ra Nữ Sửu, nói: "Đế thả ta."

Nữ Sửu trên mặt tuôn ra cực kỳ vui mừng thần sắc, bởi vì nàng lại lấy được một cái liên quan tới Đế tin tức.

Nàng hỏi: "Thật là Đế?"

Ngu Cương nhẹ gật đầu: "Thế gian này chỉ có Đế có thể có như kia thần thông, như là nhật nguyệt tinh thần đồng dạng vĩ lực."

"Ta cũng là Đại Vu, ở nhân gian cũng coi là cường hoành, nhưng là Đế lực lượng so Yêu Thần còn cường đại hơn, ta. . ."

Cho đến ngày nay, Ngu Cương nhớ tới vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Tại gặp phải Đế trước đó, hắn kiêu ngạo cuồng vọng, có thể nói là không nhìn cái này nhân gian nhất thiết, ngay cả Tây Mẫu cũng không có để vào mắt.

Hắn trong miệng nói phí hoài bản thân mình chết, nhưng là thân là vu về sau càng là trở thành Đại Vu hắn, thế gian này lại có mấy người có thể giết chết hắn, cho hắn sinh tử uy hiếp.

Coi như Tây Mẫu cả tộc đến đây, cũng nhiều lắm là bất quá là đánh bại hắn, không có khả năng giết được hắn.

Bởi vậy hắn luôn luôn nói phí hoài bản thân mình chết, nhưng lại chưa từng có cảm giác mình khoảng cách tử vong như thế gần.

Nhưng khi hắn bị giam tại cái kia trong bình thời điểm.

Ngu Cương mới chính thức cảm nhận được thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Kia trong bình tối tăm không mặt trời, làm sao cũng đi không đến biên giới, đến lúc đó lại cực kỳ gấp rút chật hẹp.

Cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng cảm thụ không được, phía ngoài tuế nguyệt trôi qua, thiên địa rộng lớn vô ngần, cái này hết thảy tất cả giống như đều không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ có thỉnh thoảng sẽ bị mở ra cái bình, để hắn có thể nhìn thấy phía ngoài một phương nhỏ hẹp bầu trời, hay là sợ hãi nhìn qua kia được người xưng là Đế tồn tại.

Đối phương xưa nay không nói sẽ giết hắn, thậm chí căn bản không quan tâm hắn.

Nhưng là.

Đây mới là kinh khủng nhất.

Hắn không biết đối phương lúc nào sẽ duỗi ra một đầu ngón tay đem hắn đâm chết, hay là rung một cái cái bình, hắn liền hóa tại bên trong.

Không giết ngươi, nhưng là muốn giết ngươi, bất quá là một ý niệm.

Hắn cảm giác mỗi một khắc đều là một khắc cuối cùng.

Khi ngươi mất đi thời điểm, ngươi mới có thể biết cái gì là chỉ có thể quý.

Cho đến ngày nay, hắn sẽ còn mộng thấy kia trong bình hình tượng, kia là hắn vĩnh viễn không có thể xóa đi ký ức.

Nữ Sửu nói: "Ngươi sợ."

Ngu Cương trầm mặc thật lâu nói một câu: "Ta thật sợ, ta bị chứa ở kia trong bình thời điểm, ngay từ đầu ta là giận, sau đó là sợ, về sau cái gì dã tâm cái gì thiên địa cũng không có, ta mới biết được còn sống mới là hết thảy."

Nữ Sửu cười.

Nàng lại hỏi Đế: "Đế đi hướng nơi nào?"

Ngu Cương nói: "Nên là đi hướng Hoàng Tuyền."

Nữ Sửu chỉ hỏi: "Như thế nào mới có thể đi Hoàng Tuyền bên trong."

Ngu Cương nói: "Người sống là không vào được, chỉ có âm hồn mới có thể đi vào.

Nữ Sửu lại hỏi: "Kia Đế như thế nào tiến vào bên trong?"

Ngu Cương không biết, hắn chỉ có thể trả lời một câu: "Đây chính là Đế."

Cuối cùng, Nữ Sửu tiến vào U Đô chỗ sâu.

Nàng nhìn xem chúng sinh chết rồi hóa thành quỷ hồn như là xác chết trôi đồng dạng từ hắc thủy hạ phiêu đãng mà đến, những cái kia âm hồn bị U Đô bên trong Huyền Khâu Chi Dân cùng Xích Hĩnh Chi Dân loay hoay, vượt qua U Đô cái này âm dương biên giới Quỷ Vực rơi vào Bắc Minh chỗ sâu nhất. Nàng vốn là muốn theo sau, nhưng là kia Bắc Minh chỗ sâu đối với âm hồn ai đến cũng không có cự tuyệt, đối với nàng lại là tựa như núi đao biển lửa.

Nàng ngay cả Hoàng Tuyền chi không có cửa đâu nhìn thấy, cũng đã cảm thấy nguy cơ tử vong.

Mà lúc này.

Nàng cũng triệt để minh bạch Ngu Cương nói lời không giả, người sống là không có cách nào tiến vào toà kia Hoàng Tuyền chi môn bên trong, ngoại trừ Đế bên ngoài. Mà giờ này khắc này nàng tại Đại Hoang cùng Bắc Minh phía trên đi khắp quá lâu, cũng ly khai Hàn Hoang thị quá lâu, Nữ Sửu thật quyết định trở về.

Mặc dù lần này tìm kiếm Đế lữ trình cuối cùng đều là thất bại, nhưng Nữ Sửu vẫn là có đại thu hoạch.

Trong đó đối với nàng tới nói trọng yếu nhất, tự nhiên là nghiệm chứng Đế chưa có trở lại trên trời mặt trời bên trong, mà là đi tới nhân gian.

Mà chỉ cần Đế ở nhân gian, kia luôn có một ngày nàng sẽ gặp phải đối phương.

Từ Bắc Minh chỗ sâu trở về, lại một lần nữa dọc đường U Đô thời điểm, Nữ Sửu đối Ngu Cương nói.

"Đúng rồi, kia cái bình là ta Hàn Hoang thị hiến cho Đế."

Nữ Sửu coi là Ngu Cương sẽ thẹn quá hoá giận, nhưng là đối phương lại rất bình tĩnh.

Ngu Cương nhìn Nữ Sửu một chút: "Chỉ có tại Đế trong tay, ngươi con kia cái bình mới có thể chứa xuống ta, chứa nổi cái này Bắc Minh hải nước."

Nữ Sửu nhẹ gật đầu: "Cũng thế, ngươi có thể lập xuống cái này Đại U chi địa, không phải hạng người bình thường."

Ngu Cương nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, thế nhân sẽ xưng nơi này là U Đô, bao quát ngươi Hàn Hoang thị."

Nữ Sửu trở về liền muốn nhanh rất nhiều, nàng xuyên qua dưới Đế chi đô bên cạnh thời điểm lại một lần triển lộ khí tức, làm cho Tây Mẫu thị trên dưới một trận bối rối.

Nàng lại một lần nữa quay trở về tới cao nguyên phía trên, về tới Hàn Hoang thị thống ngự hoang nguyên.

Đến nơi này, Nữ Sửu nhìn thấy hình tượng liền cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Tại đây cao nguyên phía trên.

Hàn Hoang thị liền là chúa tể, mà Nữ Sửu liền là trên phiến đại địa này mạnh nhất vu, cũng là tất cả thị tộc bộ lạc chủ nhân.

Nếu như không tính những cái kia Yêu Thần.

Nữ Sửu mặc dù ly khai Hàn Hoang thị thời gian rất lâu, nhưng khi nàng trở về một khắc này, toàn bộ cao nguyên phía trên từng cái bộ tộc liền không dám chút nào lãnh đạm.

Cho dù là những cái kia lớn thị tộc vu, cũng ngựa không dừng vó nhao nhao chạy đến triều bái nàng, đón đưa nàng.

Nhất là về tới Hàn Hoang thị bản tộc trụ sở.

Hàn Hoang thị bản thị tộc vu, thấy được Nữ Sửu về sau từng cái kích động không thôi, nước mắt thậm chí đều chảy ra.

Quỳ trên mặt đất không ngừng hô to: "Đại Vu, ngươi xem như trở về."

Tại dạng này một cái Yêu Thần, hung ma, quỷ quái tùy ý cất bước mặt đất phía trên, không có cái gì so một cái Đại Vu càng có thể khiến người ta cảm thấy an tâm.

Nữ Sửu ly khai Hàn Hoang thị, đối với Hàn Hoang thị bên trên xuống tới nói tựa như đã mất đi chủ tâm cốt giống như Kình Thiên Trụ.

Nữ Sửu rời đi trong khoảng thời gian này, cũng không có người nếm thử đi cướp đoạt Hàn Hoang thị vị trí chủ đạo, Hàn Hoang thị cũng không có người dám ngấp nghé Nữ Sửu Đế Vu vị trí, bởi vì cao nguyên phía trên chỉ có Nữ Sửu một cái Đại Vu.

Đây là từng người vĩ lực mạnh hơn hết thảy thời đại, Nữ Sửu nàng bất luận ở nơi nào chỗ nào, chỉ cần nàng còn sống liền là Hàn Hoang thị cùng cao nguyên bách tộc không thể nghi ngờ chủ.

Nữ Sửu bị đón nhận cây đào, tại cây đào phía trên ngồi xếp bằng.

Nàng tiếp nhận sườn núi trên tất cả mọi người triều bái, tựa như là tuyên cáo Đại Vu cùng lạnh hoang chi chủ quy vị đồng dạng, lúc này đám người nhao nhao hỏi nói.

"Đại Vu!"

"Nhưng từng thấy đến Đế?"

Cây đào trên Nữ Sửu nói đến đoạn đường này kiến thức, nàng nói lên trải qua dưới Đế chi đô cùng Tây Mẫu thị phát sinh xung đột thời điểm.

Toàn bộ Hàn Hoang thị là lòng đầy căm phẫn, nhao nhao nói muốn cùng Tây Mẫu thị khai chiến.

Tây Mẫu thị cũng dám xua đuổi Đại Vu Nữ Sửu, đây quả thực là miệt thị tôn nghiêm của bọn hắn. Vô số người hoặc là vu hô to lấy báo thù, lại muốn một lần nhấc lên Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị đại chiến.

Cái này có lẽ đối với Nữ Sửu tới nói là một chuyện nhỏ, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn nguyện ý là Đại Vu Nữ Sửu tôn nghiêm giao trên hết thảy, thậm chí cả một tộc bầy đều nguyện ý vì Đại Vu Nữ Sửu tôn nghiêm mà dốc sức một trận chiến.

Nhưng là Đại Vu Nữ Sửu lần này lại phá lệ nhìn thoáng được, nàng nói.

"Kia Tây Mẫu thị trải qua mấy đời người phụng dưỡng Đế, đối với Đế tới nói, Tây Mẫu thị tự có hắn tồn tại ý nghĩa."

"Chúng ta đã thờ phụng Đế, như vậy tự nhiên không thể vi phạm Đế ý nguyện, liền ngay cả ta cũng không ngoại lệ."

Đại Vu Nữ Sửu lời nói này giống như triệt để bình thường trở lại Hàn Hoang thị cùng Tây Mẫu thị mấy đời đến nay tiếp tục không ngừng ân oán, buông xuống đã từng gút mắc..