Chương 53: : Đại Vu phía trên (2)

Chương 53: : Đại Vu phía trên (2)

Sau đó, Nữ Sửu nói lên Đế dùng bọn hắn Hàn Hoang thị cung phụng tế khí, đồng thời còn tùy thân mang theo trên người.

Cái này khiến trên Hàn Hoang thị hạ cùng có vinh yên, kích động không thôi.

Cái này biểu thị bọn hắn Hàn Hoang thị Đế Vu xưng hào không thể nghi ngờ.

Phía trước nói những này vẫn chỉ là làm cho cả Man Hoang thị liên minh cùng lớn nhỏ thị tộc bộ lạc cảm giác hưng phấn, cảm giác cùng có vinh yên.

Nhưng là sau đó, Nữ Sửu nói đến nàng tại Bắc Minh phía trên làm một cái kia mộng.

"Đế mở ra chúng sinh luân hồi, tại Hoàng Tuyền bên trong lấy khắc đá ghi chép lấy sinh tử của tất cả mọi người, kiếp này, kiếp trước tương lai đều tại Đế trong lòng bàn tay."

Nữ Sửu nói xong, chỉ là cảm khái một tiếng.

"Đáng tiếc, chưa từng chân chính nhìn thấy Đế một mặt!"

Đối với Nữ Sửu tới nói, cái gì sinh tử luân hồi nàng cũng không thèm để ý.

Đế cường đại cùng vĩ ngạn, từ đời trước Đế Vu dạy bảo nàng đến nay, liền khắc trong lòng của nàng, nàng xưa nay không hoài nghi Đế cường đại.

Cũng không thấy đến có cái gì Đế lập xuống một khối đá, có thể đem chúng sinh đặt vào sinh tử luân hồi có cái gì khó lấy tin.

Mà ở đây những người khác cùng vu, nghe được thì là quá sợ hãi, từng cái vội vàng truy vấn lên chuyện này, tràng diện ồn ào không thôi.

"Đế mở sinh tử luân hồi, đây là ý gì.'

"Đã sớm nghe nói chuyển thế mà nói, không phải là thật?"

"Đây không phải nói, chúng ta về sau chết không còn là thật đã chết rồi, chẳng qua là lại biến thành một người khác."

"Nơi nào có đơn giản như vậy, ngươi cảm thấy tên của ngươi tại kia Hoàng Tuyền trên tảng đá sao?"

"Đế cũng không nhất định đem tất cả mọi người đặt vào luân hồi."

"Kia Hoàng Tuyền con đường dài dằng dặc, liền xem như ngươi ta thật danh sách luân hồi, sợ là cũng khó có thể tiến về kia Hoàng Tuyền a!"

"Đế thần thông thật sự là không thể tưởng tượng, trước trảm Chúc Long, sau mở luân hồi, về sau cái này chúng sinh vạn vật sinh tử đều tại Đế trong lòng bàn tay."

Đám người đầu tiên là vui, vui chính là Đế mở luân hồi, bọn hắn có lẽ cũng có thể có đời sau, rốt cuộc đại đa số người hay là không muốn cứ như vậy hóa thành công dã tràng.

Sau đó là lo, lo chính là Đế không nhất định đem bọn hắn cũng đặt vào luân hồi, lo chính là mình đến tột cùng có thể hay không chuyển thế.

Sau đó nghĩ đến nhiều, liền nhịn không được đối kia mở ra luân hồi Đế sinh ra lòng mang sợ hãi.

Bởi vì đột nhiên nghĩ đến một tồn tại như vậy cầm sinh tử của ngươi, không chỉ là ngươi cả đời này, mà là đời đời kiếp kiếp.

Mà như vậy.

Đại Hoang bên trong liên quan tới người có thể chuyển thế nghe đồn, liên quan tới luân hồi mở ra cùng Hoàng Tuyền U Minh thần thoại, cũng dần dần truyền ra đến.

Trong lúc bất tri bất giác, tại Đại Hoang bên trong xuất hiện dạng này một loại kỳ quái tập tục.

Từng cái thị tộc bộ lạc người tại tuổi già rủ xuống thời điểm chết, sẽ hướng phía phương hướng tây bắc đi đến, tiến vào núi lớn hoang dã bên trong.

Phảng phất, bọn hắn đều cảm thấy phương hướng tây bắc bọn hắn chỉ cần tới gần một chút, liền có thể để hồn phách của mình khoảng cách kia luân hồi cũng càng gần một chút.

Mà những cái kia bệnh nặng hay là người sắp chết đi không được, bọn hắn tại lúc sắp chết cũng sẽ nghĩ hết biện pháp để cho mình hướng phía phương hướng tây bắc lễ bái.

Khẩn cầu kia Hoàng Tuyền U Minh, kia chí cao vô thượng Đế có thể phù hộ bọn hắn, để hắn có thể tiến vào luân hồi.

Tây hoang phía tây nhất.

Nơi này đã vượt ra khỏi Hàn Hoang thị thống ngự địa giới, người nơi này cũng xưa nay không nghe theo Hàn Hoang thị điều lệnh, càng không có cung phụng Đế tập tục.

Giờ này khắc này, trong đó một cái bộ lạc thủ lĩnh sắp chết đi, toàn bộ bộ lạc trên dưới người cũng đã đến nơi này.

Thủ lĩnh cái kia tay khô héo cánh tay tại da thú bên ngoài lục lọi, tất cả mọi người tại quỳ nghe hắn sau cùng lời nói.

Hắn không ngừng mà nói: "Tế tự. . . Tế tự. . . . ."

Đám người hỏi hắn: "Nhưng là muốn tế tự Nữ Bạt?"

Hắn lắc đầu: "Không. . ."

Đám người lại hỏi: "Kia tế tự cái gì?"

Hắn nói: "Tế tự Đế, Hoàng Tuyền, để Đế đem ta danh sách Hoàng Tuyền. . . Luân hồi chuyển thế. . .

Mặc dù sắp chết, nhưng là hắn hi vọng Đế cùng Hoàng Tuyền U Minh có thể tiếp nhận hắn, kia Hoàng Tuyền quỷ thần cùng Bắc Minh bên trong tồn tại, đem hắn dẫn vào đến trong luân hồi.

Hắn hi vọng tên của mình khắc vào kia Tam Sinh Thạch bên trên, hắn hi vọng mình không chỉ có kiếp này, không có đời sau.

Đám người lộ vẻ do dự, nhưng là lúc này thủ lĩnh quát lớn.

"Chẳng lẽ các ngươi liền không e ngại sinh tử, không sợ chết sau du đãng tại mặt đất phía trên, không vào luân hồi sao?"

Lại có người nói: "Kia Nữ Bạt, Nữ Bạt làm sao bây giờ, vu sẽ giận dữ."

Thủ lĩnh nói: "Nữ Bạt chỉ có thể đất cằn nghìn dặm, Đế lại có thể để cho toàn bộ thiên địa, toàn bộ Đại Hoang sinh linh luân hồi."

Hắn dùng sức nói đến đây câu nói, thật giống như hao hết tất cả khí lực.

Đám người lập tức quỳ rạp xuống đất, nhao nhao nói.

"Cái này chuẩn bị tế tự."

Thế là, cái này cơ bản xưa nay không làm sao tế tự Đế xa xôi bộ lạc thị tộc cũng bắt đầu bắt chước lên Hàn Hoang thị, đốt mộc tế tự thiên địa nhật nguyệt, cầu nguyện luân hồi sinh tử.

Không chỉ có một.

Mà đổi thành một bên, dưới Đế chi đô phụ cận cái nào đó thị tộc.

Cái này lớn thị tộc bên trong vu sắp chết đi, thân hình của hắn dị hoá đến cực hạn, nhưng là hắn nhưng lại không biết từ chỗ nào đưa tới hắc thủy, muốn mình thời điểm chết có thể hình thành âm hồn.

Giờ này khắc này, hắn sẽ bị hai vị Yêu Thần chia ăn.

Một cái cướp đi hắn thân thể, một cái lấy đi hồn phách của hắn.

Người nơi này so sánh cái khác xa xa một chút thị tộc bộ lạc, bọn hắn càng tin tưởng Đế nắm giữ luân hồi mở ra chuyển thế truyền thuyết.

Mà lại bọn hắn đời đời kiếp kiếp tế tự Đế, bọn hắn cũng liền càng tin tưởng mình có thể tiến vào luân hồi, đồng thời lần tiếp theo chuyển thế làm người.

Mà so với những bộ lạc khác, bọn hắn càng lo lắng chính là lần tiếp theo quay người làm người thời điểm, bọn hắn sẽ ở phương nào hoặc đi hướng nơi nào, sẽ trở thành dạng nào tồn tại?

"Tế tự. . ."

"Tế tự. . ."

"Tế tự Đế!"

"Sau đó. . . Đi, đi tìm tới ta chuyển thế chi thân."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau: "Nên như thế nào đi tìm?"

Vu nói: "Nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm, sau khi ta chết tại phụ cận ra đời, giống ta. . . Đi tìm. . . Đi tìm.'

Vu cũng không biết nên dùng biện pháp gì, hắn thậm chí không biết mình đến tột cùng có thể hay không chuyển thế, nhưng là lúc này hắn chỉ có thể đem hết thảy ký thác vào cái này phía trên.

Đột nhiên, một cỗ lực lượng xâm nhập hắn thân thể, hắn thân thể thời gian dần trôi qua đã mất đi hình người, biến thành một đầu quỷ dị cá.

Nhưng mà, con cá kia thời gian dần trôi qua hóa tại trong nước.

Hòa tan tại kia trong nước thời điểm, kia con cá miệng còn tại khẽ trương khẽ hợp, dùng sức.

"Ta không muốn chết, ta không nghĩ. . ."

"Tế Đế. . . Luân hồi. . .

Cuối cùng, hắn hoàn toàn biến mất.

Đế chế tạo Tam Sinh Thạch, thậm chí còn không có triệt để hoàn thiện nó.

Nhưng là trong lúc bất tri bất giác, tảng đá kia đã bắt đầu cải biến toàn bộ Đại Hoang chư tộc.

Hoàng Tuyền U Minh.

"Rầm rầm!"

"Ầm ầm. . ."

Chia ba cái đường rẽ trào lên sông Hoàng Tuyền nước, tại Thổ Bá tiến vào luân hồi về sau, thời gian dần trôi qua lại hợp lưu thành một cái.

Kia Hoàng Tuyền phía trên quỷ thành cũng thời gian dần trôi qua không có động tĩnh, từng cái âm hồn dung nhập kia thạch bài bên trong, rơi trên mặt đất.

Thậm chí, liền ngay cả Tam Sinh Thạch cũng dần dần đã mất đi ánh sáng, phía trên không ngừng biến ảo vết khắc cũng thay đổi chậm lại.

Tam Sinh Thạch trước.

Lý Tuấn cũng lơ đễnh, đây hết thảy đã sớm tại hắn đoán trước bên trong.

"Sơn Hải chiquốc quả nhiên không thể rời đi Đại Vu!"

Từ Tam Sinh Thạch mở ra luân hồi tại Thổ Bá chuyển thế về sau liền ngừng lại, nó cũng không có dựa theo ngoại giới truyền thuyết như thế một mực vận chuyển cái không ngừng.

Bất quá đây đối với Lý Tuấn tới nói cũng không có cái gì, rốt cuộc hắn mục đích cũng không phải là mở ra luân hồi, hắn chỉ là muốn luyện Tam Sinh Thạch.

Bây giờ Tam Sinh Thạch đã luyện thành, còn có Sơn Hải chi quốc cũng đã xây dựng thành công, muốn mở nó ra chỉ cần tìm một cái Đại Vu thay thế ban đầu Thổ Bá là được rồi, đôi này Lý Tuấn tới nói khó xử không lớn.

Nhưng là đến một bước này, Lý Tuấn muốn làm ngược lại không chỉ là chuyên đơn giản như vậy.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn lần nữa đã tuôn ra trước đó ý nghĩ.

Không phải mượn yêu cùng quỷ thần lực lượng, mà là chế tạo ra một cái quỷ thần, sau đó lấy tế khí hoàn toàn khống chế một cái quỷ thần lực lượng.

Lý Tuấn nhìn xem trước mặt Tam Sinh Thạch, còn quấn viên này tảng đá đi tới, trong miệng chậm rãi nói.

"Tiến thêm một bước.

"Siêu việt Đại Vu, đây là Đại Vu phía trên lực lượng.

"Giai đoạn thứ tư."

"Làm đến một bước này, thậm chí có thể thông qua quỷ thần đến gián tiếp ảnh hưởng yêu."

Bởi vậy, hiện tại Lý Tuấn muốn làm cũng không phải là vẻn vẹn tìm tới một cái Đại Vu.

Hắn muốn tìm tới một cái Đại Vu, sau đó để cái này Đại Vu trở thành quỷ thần, còn muốn đem cái này quỷ thần cùng tế khí, Sơn Hải chi quốc cùng nhau hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Đây là một cái giai đoạn thứ tư tế khí, hoặc là nói đã không còn là tế khí đồ vật.

Nhưng là, cái này lại xuất hiện một vấn đề mới.

"Nếu quả thật chế tạo ra dạng này quỷ thần, tế khí, Sơn Hải chi quốc hòa làm một thể tồn tại, ta lại nên lấy cái gì đến khống chế khống chế nó?"

Đột nhiên.

Lý Tuấn nghĩ đến một vật.

Hắn còn tại thiên giới thời điểm, đế khu lòng bàn tay chảy ra một giọt máu, sau đó liền hóa thành một con kì lạ con mắt.

Con mắt này tựa hồ đang tìm kiếm, hoặc là muốn bám vào tại một thứ gì đó phía trên.

"Đế khu cùng Trọng Thụy có thể khống chế yêu, kia đế huyết coi như không thể khống chế yêu, đến khống chế một cái quỷ thần nên vấn đề không lớn."

Lý Tuấn lập tức vận dụng Thanh Điểu thần thông, nhìn xem phương pháp kia có được hay không.

Thanh Điểu một tiếng nhọn gáy, sau đó Lý Tuấn liền phủ nhận cái này làm phép.

Không được, ta đã luyện hóa Thanh Điểu, ta lại lấy đế huyết luyện hóa cái khác quỷ thần sẽ cùng tại luyện hóa cái khác yêu.

Lý Tuấn vòng quanh Tam Sinh Thạch đi tới.

Hắn nghĩ: "Đã trực tiếp luyện hóa không được, như vậy quấn một vòng tròn được hay không?"

"Đã Thanh Điểu có thể chế tạo vu, Chúc Long có thể chế tạo vu, Hoàng Tuyền cũng có vu."

"Như vậy ta có phải hay không cũng có thể chế tạo một cái chân chính Đế Vu?"

Không phải kế thừa Thanh Điểu lực lượng, mà là thu hoạch được hắn cỗ này đế khu lực lượng.

Lý Tuấn đã biết từ lâu, cỗ này đế khu trên bản chất vậy cùng những cái kia Yêu Thần là một loại.

Nếu như đối phương dung nhập đế huyết, trở thành Đế Vu, có phải hay không liền có thể thử nghiệm khống chế quỷ thần?

Lý Tuấn trùng đồng sáng lên, hắn giống như nhìn thấy cái gì.

"Nên đi một chuyến!"

"Chế tạo một cái Hoàng Tuyền quỷ thần!"

"Còn có, tiếp nhận đế huyết người.

Lý Tuấn ly khai Hoàng Tuyền U Minh, hướng phía nhân gian đi đến.

________________.