Chương 54:: Đế huyết

Chương 54:: Đế huyết

Bắc Minh.

U Đô.

Gần nhất U Đô tựa hồ phá lệ náo nhiệt, vùng đất chết này cùng âm dương hai giới tầng thứ nhất cửa vào, vậy mà liên tiếp có còn sống khách nhân từ phương xa đến.

Ban đầu, là Đế đi vào U Đô, Ngu Cương là bị chứa ở trong bình bị đối phương mang đến, quỳ đưa đối phương đi.

Ngay sau đó cái thứ hai, là Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu, Ngu Cương cũng vô cùng kiêng kỵ.

Kế tiếp, Đại Hoang các nơi vu không biết từ nơi nào đạt được tin tức, những này tiếng tăm lừng lẫy lại nắm giữ lấy các loại quỷ dị thần thông nhân vật nhao nhao đi vào Bắc Minh, tìm kiếm lấy U Đô.

Trong những người này, có người đã biết hắn không có chết, Đế bỏ qua cho hắn một cái mạng.

Nhưng là những người này không phải đến chế giễu hắn, ngược lại là cung cung kính kính tất cung tất kính đến tìm kiếm Ngu Cương hỗ trợ.

Có một ít, thì không biết Ngu Cương còn sống, nhìn thấy hắn thời điểm giật nảy cả mình.

Bất quá.

Bất luận là ai, Ngu Cương đều cảm giác phiền không thắng.

Hắn hỏi: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Người tới nói: "Chúng ta chỉ là hi vọng thân thời điểm chết, có thể mượn Yêu Thần Huyền Minh cùng Bắc Minh hắc thủy một tia lực lượng hóa thành âm hồn, mà U Đô nếu là có thể tới đón ta thì tốt hơn, đem chúng ta âm hồn đưa vào Hoàng Tuyền chuyển thế."

Ngu Cương nói: "Các ngươi những này vu, chú định sẽ bị Yêu Thần chỗ ăn, nơi nào chuyển động lấy ta tới đón."

Đối phương nói: "Đế mở ra luân hồi nắm giữ chúng sinh sinh tử luân hồi, chúng ta không hi vọng bị Yêu Thần chỗ ăn, chúng ta hi vọng tên của mình có thể bị Đế chỗ khắc họa, tiến vào Đế chỗ mở ra trong luân hồi."

"Bất quá Đế hành tung mờ mịt, không phải chúng ta có khả năng gặp, chỉ có thể đến tìm kiếm Đại Vu Ngu Cương ngài đến tương trợ."

Ngu Cương nói: "Các ngươi từ làm sao biết tin tức, ta làm sao không biết?"

Bọn hắn nói: "Là Đại Vu Nữ Sửu nói, nàng từng tại Bắc Minh bên bờ mộng thấy Đế tại Hoàng Tuyền bên trong mở ra luân hồi."

Ngu Cương cười to: "Một giấc mộng các ngươi cũng tin?"

Bọn hắn nói: "Đây chính là Đại Vu Nữ Sửu, là Đế Vu."

Nghe được đối phương kiểu nói này, Ngu Cương đột nhiên trở nên lộ vẻ do dự.

"Đây có lẽ là thật?"

Ngu Cương lại suy nghĩ một chút rất nhiều chuyện, Đế vì sao đi vào Bắc Minh, vì sao tiến vào Hoàng Tuyền bên trong.

Cùng gần nhất liên quan tới Hoàng Tuyền chỗ sâu cùng Bắc Minh một chút biến hóa, Ngu Cương ẩn ẩn cảm giác được bọn hắn có lẽ nói là sự thật.

Bất quá, Ngu Cương nhưng lười nhác quản những người này luân hồi chuyển thế sự tình.

"Ta mới lười nhác quản các ngươi."

"Ta U Đô một mực đem âm hồn đưa vào Bắc Minh, các ngươi chết rồi nếu là có bản sự hóa thành âm hồn tới đây liền đến, U Đô tự sẽ đem các ngươi đưa vào Bắc Minh chỗ sâu nhất Hoàng Tuyền."

"Nếu là tới không được, liền cái gì đều đừng nói nữa."

Đám người nghe được Ngu Cương trả lời như vậy ngược lại thi lễ một cái, không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Bọn hắn kỳ thật cũng không phải tới tìm kiếm Ngu Cương tương trợ, tới đây chào hỏi, chính là vì đạt được Ngu Cương một câu nói kia.

Rốt cuộc, Ngu Cương trông coi cái này U Đô cùng sinh tử luân hồi cửa lớn cửa thứ nhất, hắn có thể hay không giúp người tiến vào luân hồi cùng chuyển thế không nhất định, nhưng là muốn để ngươi không vào được luân hồi không quay được thế, kia là dễ dàng.

Tay nắm lấy lực lượng như vậy, thật sự là khiến cái này vu sợ hãi.

Có thể không giúp đỡ, cũng không tai họa, đã là vạn hạnh.

Trong lúc bất tri bất giác.

Ngu Cương vậy mà cũng cho tất cả mọi người mang đến ngày xưa Đế cho hắn cái loại cảm giác này, muốn ngươi tan thành mây khói, ngươi liền trốn không thoát.

Nhưng là, kẹp lấy chúng sinh sinh tử luân hồi, giống như đời thứ nhất Hoạt Diêm Vương Ngu Cương còn chưa kịp cảm thụ bất thình lình đại quyền.

Một ngày này.

Một thân ảnh từ U Đô mặt phía bắc đi tới, U Đô đã là Bắc Minh chỗ sâu, mà kia tồn tại nhưng từ chỗ càng sâu mà đến.

Thân ảnh kia không lớn, nhưng là tại Ngu Cương cùng U Đô Sơn Hải chi dân nhìn đến lại là như thế rõ ràng, vừa xuất hiện liền kinh động đến trên đảo tất cả mọi người.

Mênh mông Bắc Minh.

Chỉ có yêu phong, hắc thủy cùng âm hồn.

Nhưng là đối phương lại đạp trên mặt biển đạp trên kia Huyền Minh yêu phong, phảng phất đè ép đêm minh biển hướng phía hắn đi tới.

Ngu Cương đứng tại U Đô ở trên đảo, xa xa nhìn xem kia cuối thân ảnh.

Giờ khắc này, hắn không tự giác thân thể bắt đầu phát run.

Hắn biết đó là ai, mà khi nhìn đến thân ảnh kia lần đầu tiên, liền lại một lần nhớ tới đã từng bị giam tại trong bình kinh lịch.

Lại nghĩ tới loại kia tử vong thời thời khắc khắc đặt ở trên đầu, sinh tử không khỏi mình nắm giữ tình cảnh.

Ngu Cương sớm đã biết mình sợ hãi Đế, sợ hãi cái kia nhìn giống người nhưng là tuyệt đối không phải người thân ảnh.

Nhưng là cho tới giờ khắc này, hắn lại một lần nữa đi vào trước mặt mình thời điểm, hắn mới biết được loại này sợ hãi đến cỡ nào triệt để.

Biết hắn đối tử vong sợ hãi sâu bao nhiêu, bị đối phương lấy một loại tựa hồ chú ngôn đồng dạng phương thức khắc vào đáy lòng của hắn chỗ sâu, không cách nào trừ bỏ.

Kia người đi tới U Đô đảo trước thời điểm, Ngu Cương liền không tự giác quỳ trên mặt đất, đối đối phương quỳ bái.

"Ngu Cương bái kiến Đế!"

Lý Tuấn nhìn xem Ngu Cương, Ngu Cương đối với hắn sợ hãi rõ ràng như thế, hắn thậm chí không cần bất luận cái gì phân biệt liền có thể cảm giác được.

Quỳ trên mặt đất thời điểm, thân thể đối phương thậm chí tại có chút phát run.

Hắn lại không có cái gì tự giác, Lý Tuấn cảm thấy hắn cũng không có đối với đối phương làm qua cái gì.

Càng không biết, cái kia đem cái bình vừa thu lại khống chế cuộc sống khác chết loại kia không thể chống cự lực lượng, đến tột cùng cho Ngu Cương mang đến cái dạng gì khắc sâu hồi ức.

Có thể giết mà không giết, mang tới sợ hãi cùng chinh phục mới tối triệt để.

Hắn hỏi: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Ngu Cương nói: "Đến đây nghênh đón Đế, nghe nói Đế mở ra sinh tử luân hồi, Ngu Cương cùng trên U Đô hạ liền một khắc không dám dừng lại hơi thở đem hồn phách từ Bắc Minh vận chuyển về Hoàng Tuyền bên trong."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi làm không tệ, mặc dù luân hồi còn không có triệt để mở ra, bất quá U Đô cũng hoàn toàn chính xác giúp ta một chút bận bịu."

Ngu Cương vội vàng nói: "Đế, nhưng có gì cần trên U Đô hạ làm?"

Lý Tuấn nói: "Nguyên bản Đại Vu rời đi, Hoàng Tuyền bên trong còn thiếu khuyết một cái có thể trấn thủ Đại Vu."

"Bất quá vẻn vẹn Đại Vu lực lượng còn chưa đủ, Đại Vu cũng khó có thể thường trú thời gian, càng khó có thể hơn vĩnh trấn luân hồi."

"Ta cần một cái Đại Vu hóa thành quỷ thần tọa trấn luân hồi, cái này luân hồi mới có thể tính là chân chính mở ra."

Ngu Cương nghe xong ngây ngẩn cả người, hắn tự thân cũng bất quá là cái Đại Vu, mà Đế cần chính là một cái quỷ thần.

Hắn tự thân đều khó mà lại chế tạo một cái Đại Vu ra, chớ nói chi là một cái quỷ thần.

Ngu Cương chỉ có thể nói bọn hắn làm không được, Lý Tuấn cũng không có để ý, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, có lẽ đối phương có cái gì nhân tuyển thích hợp.

Lý Tuấn còn nói: "Lần này đi, ta muốn đi tìm một cái Đế Vu, không biết lúc nào mới có thể trở về, còn cần ngươi nhìn tốt lấy cái này luân hồi."

Ngu Cương nghe được Đế Vu cái từ này về sau một cái giật mình, sau đó liền vội vàng hỏi: "Ngu Cương có thể hay không trở thành Đế Vu?"

Lý Tuấn nói: "Ta nói Đế Vu không phải Thanh Điểu chi vu, cũng không phải Huyền Minh chi vu, mà là có thể dung nhập ta Huyết Vu."

Ngu Cương triệt để ngây ngẩn cả người, thậm chí thốt ra.

"Đế huyết?"

Hắn kích động không thôi nói, quỳ trên mặt đất hắn thậm chí đầu gối tiến lên, đi tới Đế trước mặt lớn bái.

"Đế, ngày xưa ta cũng xuất thân Tây Mẫu thị."

"Ta từng đi theo... ... ..."

Hắn kích động nguyên nhân có rất nhiều, thậm chí trong đầu như là dời sông lấp biển đồng dạng, các loại cảm xúc từ trong đó chảy xuôi mà qua.

"Dung nhập đế huyết?"

"Kia là có ý gì, là trở thành Đế hậu duệ ý tứ sao?"

"Có được Đế một phần lực lượng?"

"Đế Vu, đây mới thật sự là Đế Vu?"

Giờ khắc này, Ngu Cương nhìn xem Đế.

Đế là từ trên trời mặt trời bên trong rơi xuống giáng lâm thế gian, trải qua tuế nguyệt mà bất lão bất hủ.

Ngu Cương đột nhiên nghĩ, nếu như có thể trở thành Đế Vu, có phải hay không cũng có thể như là Đế đồng dạng.

Dung nhan bất lão, trường sinh bất tử.

Tưởng tượng vô tận không dừng, phảng phất chỉ cần đạt được kia một viên đế huyết ban cho, người liền có thể trường sinh bất lão vĩnh trú nhân gian, liền có thể đồng thọ cùng trời đất.

Vì thế, hắn thậm chí lấy ra hắn quá khứ kinh lịch, nói rõ hắn cũng từng tây Tây Mẫu thị một viên, là cung phụng cùng tế tự Đế huyết mạch truyền thừa. Lý Tuấn nhìn xem Ngu Cương, lắc đầu.

"Ngươi không thành được."

"Ngươi đã là Yêu Thần Huyền Minh vu, có thể trở thành Đế Vu chỉ có thể là một cái còn không phải vu nhân."

Ngu Cương nhìn xem Đế con mắt nhìn chăm chú lên mình, sợ hãi lại xông lên đầu đến, nằm rạp trên mặt đất không dám nói lời nào.

Nhưng là, vẫn còn có chút thất lạc.

Rốt cuộc trở thành Đế Vu cơ duyên đang ở trước mắt, vẫn là chân chính dung nhập đế huyết vu, hắn lại chỉ có thể cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Đế lại lời nói chuyển một cái: "Luân hồi vừa mở, chúng sinh liền có kiếp trước, kiếp này, đời sau, sinh sinh tử tử vĩnh viễn không đoạn tuyệt."

"Ngu Cương, ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt sao?"

Ngu Cương vội vàng nói: "Đây là chuyện tốt.

Lý Tuấn lại hỏi: "Vậy chờ ngươi bỏ mình, ta tới đón ngươi vào luân hồi, cũng coi là chống đỡ ngươi trấn thủ U Đô chi công."

Ngu Cương nói: "Nếu là một ngày kia bỏ mình, ta đương nhiên nguyện ý tiến vào luân hồi, bất quá... ... ... . . .

Lý Tuấn hỏi hắn: "Bất quá cái gì?"

Ngu Cương: "Ta không nguyện ý chết.

Lý Tuấn gật đầu nói phải: "Người có ai nguyện ý chết đâu, nhưng là sinh tử lại có ai có thể đem nắm, tử kỳ vừa tới lại có gì người có thể chống lại."

Ngu Cương đối với chết sợ hãi vượt qua thường nhân phía trên, hắn không muốn chết chấp nhất giờ phút này cũng phá lệ chấp nhất.

Lý Tuấn nói xong những này, liền từ Ngu Cương bên người đi qua, từ từ ly khai U Đô.

Mà Ngu Cương lúc này vậy mà nghịch đối Đế sợ hãi, đột nhiên đứng dậy.

Hắn đuổi kịp Đế thân ảnh, một thanh quỳ xuống ngăn cản đối phương.

Lý Tuấn hỏi hắn:

"Hắn còn có cái gì muốn nói sao?"

Ngu Cương hỏi: "Đế trước đó đã đáp ứng ta còn làm số sao?"

Lý Tuấn nhớ kỹ: "Chết rồi hóa thành quỷ thần."

Ngu Cương nhẹ gật đầu, sau đó Lý Tuấn hỏi hắn.

"Khi đó luân hồi chưa mở, người cũng khó có thể chuyển thế, bởi vậy ta hứa hẹn ngươi cái này."

"Mà bây giờ luân hồi đang ở trước mắt, ngươi không nguyện ý tiến vào luân hồi, lại nguyện ý trở thành quỷ thần, đây là vì cái gì?"

Ngu Cương nói: "Quỷ thần không cần chết, ta không muốn chết."

Lý Tuấn: "Luân hồi cũng không cần chết."

Ngu Cương: "Nhưng là luân hồi về sau, Ngu Cương chết rồi, trở thành một người khác."

"So với trở thành một người khác, ta tình nguyện trở thành một cái vĩnh viễn bất tử vĩnh viễn tồn tại quỷ thần."

Lý Tuấn: "Dù là không còn làm người?"

Ngu Cương: "Không còn là người, nhưng lại thị quỷ thần Ngu Cương, vẫn luôn là quỷ thần Ngu Cương."

"Một ngàn năm về sau, một vạn năm về sau cũng thế."

Lý Tuấn giờ khắc này đột nhiên nhớ tới một vạn năm sau quỷ thần Ngu Cương, nhìn xem cái này quỳ trên mặt đất thân ảnh, trong thoáng chốc có một loại lời nói cùng lời thề lực lượng vượt qua vạn năm cảm giác.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, dạng này chờ thời điểm chết. Ta liền tới đưa ngươi trở thành quỷ thần."

Ngu Cương lần nữa khấu tạ, đối Lý Tuấn nói.

Đế

"Ngu Cương đem từ đây trấn thủ luân hồi, không còn đặt chân nhân gian một bước."

Đế Hạ Chi Đô.

Trên đại điện, Tây Mẫu đã lấy xuống kia hung ác mặt nạ, trực tiếp lấy mặt người gặp người.

Đã qua nhiều năm, Tây Mẫu cũng dần dần lớn lên, sớm đã qua cần kia ác mặt chấn nhiếp người khác giai đoạn.

Thân hình trở nên cao lớn, ánh mắt trở nên lạnh lẽo lại uy nghiêm.

Bây giờ, nàng dù là mặc một thân tố y ngồi ở vị trí đầu, phía dưới cũng không ai dám có bất kỳ bất kính.

Loại kia ở trước mặt nàng đám người không chút kiêng kỵ cãi lộn hình tượng, nàng đã thời gian rất lâu chưa từng nhìn thấy.

Đại điện bên trong cái này đến cái khác thân ảnh lên trước nói sự tình, mỗi người đều cẩn thận.

Nói cũng đều là gần nhất Đại Hoang bên trong phát sinh đại sự, tự nhiên cũng tránh không được liên quan tới luân hồi sự tình.

Ngay từ đầu, Tây Mẫu nghe nói nói Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu mộng thấy Đế mở ra sinh tử luân hồi hình tượng, nàng lơ đễnh.

Thẳng đến nàng nghe nói, Hàn Hoang thị vậy mà đem một kiện tế khí đưa đến Đế bên cạnh, chính là cái kia đóng gói đi Ngu Cương đồ uống rượu cái bình.

Giờ khắc này, Tây Mẫu trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một trận lửa giận vô hình.

Nàng không biết cái này lửa giận vô hình từ gì mà đến, nhưng là mỗi một lần nghe được Hàn Hoang thị cùng Nữ Sửu, nàng liền sẽ có loại cảm giác này.

Nàng không thể nói ra được, nhưng là nội tâm lại tại kêu gào.

"Lạnh hoang!"

"Lạnh hoang!"

"Vì cái gì, vì cái gì thế gian này sẽ có hai cái Đế Vu.

Mà lúc này đây, lại một người tiến lên đây, nói đến liên quan tới Bắc Minh sự tình.

"Tây Mẫu!"

"Ngu Cương chưa chết, ngày xưa hắn bộ hạ cũ ngo ngoe muốn động, nghe nói đã có người bắt đầu tiến về Bắc Minh liên hệ kia Ngu Cương cùng Đại U chi dân, muốn lần nữa làm loạn."

"Ta Tây Mẫu thị nên sớm làm chuẩn bị, phòng bị Ngu Cương cùng hắn bộ hạ cũ."

Tây Mẫu trong lòng lửa giận vô hình chưa tán đi, mà lúc này đây càng là lưu truyền ra Ngu Cương chưa chết truyền thuyết, Tây Mẫu nhớ tới rất nhiều chuyện.

Nàng tuổi nhỏ thời điểm Ngu Cương phản loạn, cơ hồ đưa nàng đẩy vào tuyệt cảnh, toàn bộ Tây Mẫu thị đều kém chút sụp đổ.

Nàng nói: "Bây giờ đã không phải từ trước, kia Ngu Cương còn muốn lại phản, ta đi xem hắn một chút còn có hay không can đảm này."

Bất quá đối phương nói không sai, Ngu Cương dù sao cũng là Đại Vu, một khi hắn hữu tâm làm loạn, tạo thành ảnh hưởng cùng phá hư cũng là khó có thể tưởng tượng.

Tây Mẫu một đạo mệnh lệnh gọi đến Ngu Cương từng cái bộ hạ cũ bên trong vu, đem bọn hắn giam lỏng tại Đế Hạ Chi Đô.

Không chỉ như thế, nàng còn tự thân đi một chuyến Bắc Minh.

Như cùng nàng nói như vậy, nhìn một chút Ngu Cương bây giờ còn không có làm loạn đảm lượng.

Thần điểu xuyên qua Bắc Minh đêm, bay vọt hắc thủy cùng băng nổi phía trên, xoay quanh tại U Đô phía trên.

"Ngu Cương!"

"Ra gặp ta."

Cùng trước đó không giống, đồng dạng trở thành Đại Vu, cũng dần dần lớn lên Tây Mẫu nàng đã không còn đối Ngu Cương cảm giác được có cái gì áp lực.

Nàng cũng trải qua rất nhiều chuyện, cũng đang động loạn bên trong dần dần trưởng thành.

Bây giờ, cho dù là lẻ loi một mình, nàng cũng dám cùng đối phương tại đây Bắc Minh cùng U Đô phía trên đại chiến mà không sợ hãi.

Ngu Cương từ thành bên trong đi ra, hắn rõ ràng là thân người, nhưng là đi thời điểm ra đi cái bóng dưới đất lại to đến lạ thường.

Hắn nhìn về phía chỗ cao Tây Mẫu thời điểm, trên đất quái ảnh cũng cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

"Tây Mẫu!"

"Ngươi đến ta U Đô làm cái gì?"

Tây Mẫu: "Nghe nói ngươi còn muốn lần nữa làm loạn, ta tới gặp thấy một lần ngươi."

Ngu Cương nói: "Ta đã thề, đem trấn thủ sinh tử luân hồi, không còn đặt chân nhân gian một bước."

Tây Mẫu hỏi hắn: "Ngươi già rồi sao, cho nên cũng không có ngày xưa dã tâm."

Ngu Cương nhìn xem Tây Mẫu nói: "Ngươi trưởng thành, bất quá, cái này không có nghĩa là ngươi liền trở thành tất cả mọi người công nhận Tây Mẫu."

Bất quá, nhìn thấy Tây Mẫu kia bay lượn ở trên trời thần điểu tư thái.

Không biết là ghen ghét, vẫn là ra ngoài cái gì tâm tính, Ngu Cương nhịn không được nói đến một sự kiện.

"Trước đây không lâu, ta gặp được Đế, ta chính là đối Đế phát thệ vĩnh trấn U Đô."

"Lúc ấy, Đế nói với ta một sự kiện."

Tây Mẫu ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chăm chú lên hắn.

Tây Mẫu còn chưa mở lời, Ngu Cương liền trực tiếp mở miệng nói ra Đế cùng hắn nói lên chuyện kia, liên quan tới hắn muốn đi Đại Hoang tìm kiếm một cái chân chính Đế Vu.

Tây Mẫu còn không có nghe xong, chỉ là nghe được một nửa, liền nhịn không được tại trên bầu trời lớn tiếng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

"Đế huyết?"

Sau đó, kia thần điểu từ chỗ cao rơi xuống, vũ y bao trùm toàn thân, thời gian dần qua hóa thành một cái hình người rơi vào trên U Đô.

Ngu Cương nhìn xem Tây Mẫu, đã hiển lộ ra già trước tuổi hắn nhìn xem tuổi trẻ giống như mặt trời mới mọc đồng dạng Tây Mẫu, hắn nói.

"Nghe rõ ràng sao?"

"Không phải Thanh Điểu chi vu, cũng không phải Huyền Minh chi vu, mà là có thể dung nhập đế huyết vu."

Ngu Cương khóe miệng giơ lên, tựa hồ là đang cười.

"Tây Mẫu!"

"Cho đến lúc đó, ai mới thật sự là Đế Vu.".