Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (1)

Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (1)

Mảnh này Đại Hoang càng ngày càng quái dị, cũng càng ngày càng mỹ lệ.

Lý Tuấn đi qua Sơn Hải.

Phía trước vẫn là băng thiên tuyết địa, qua đi chính là ngàn dặm lưu sa, mà ngay sau đó trước mắt xuất hiện lại là một mảnh gió thu xào xạc rừng rậm cảnh tượng.

Yêu Thần cải thiên hoán địa, để mặt đất lên núi non, để bốn mùa nghịch chuyển hạ đông điên đảo.

Hoàng hôn đã tới.

Trong chớp mắt chính là trời tối.

Man Hoang thượng cổ trong rừng, Lý Tuấn đi tại khả năng mấy năm vài chục năm cũng không từng có người đi qua địa phương.

Đợi đến hắn rốt cuộc tìm được một đầu có người dẫm đạp lên đường, thậm chí thấy được Man Hoang chi dân bố trí đi săn cạm bẫy thời điểm, bên người liền không tự giác mà vọt tới cái này đến cái khác hồn phách, chăm chú theo đuôi ở phía sau hắn. Những này âm hồn bơi quỷ phảng phất nhận cái gì cảm hoá đồng dạng, mỗi khi trời vừa tối xuống tới, liền hướng phía Lý Tuấn vị trí tụ tập tới.

Lúc ban ngày hắn vẫn là lẻ loi trơ trọi một cái, lúc buổi tối bên cạnh người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

Đây hết thảy.

Đều là bởi vì trên thân Lý Tuấn mang theo khối kia Tam Sinh Thạch.

Lý Tuấn đem Tam Sinh Thạch cũng từ Hoàng Tuyền U Minh bên trong mang ra ngoài, hắn vẫn là muốn đem Tam Sinh Thạch lại nói tiếp hoàn thiện một lần, không chỉ là khối này tế khí, còn có Tam Sinh Thạch bên trong Sơn Hải chi quốc.

Cùng những cái kia, từ âm hồn chuyển hóa thành, cùng loại với quỷ sai đồng dạng Hoàng Tuyền quỷ quốc dị dân.

Có thể hoàn thiện cùng sửa chữa địa phương quá nhiều, cái này Sơn Hải chi quốc bí thuật cùng Đại Vu tu hành hệ thống dù sao cũng là vừa mới hoàn thiện, đừng nói là hoàn mỹ hai chữ này, nói liên tục thô ráp đều có chút quá sức.

"Càng ngày càng nhiều."

"Quả nhiên, Chúc Long lưu lại quy tắc ảnh hưởng càng ngày càng sâu."

Lý Tuấn nhìn phía sau, dưới ánh trăng hắn đi theo phía sau đen mênh mông một mảnh dã quỷ, thật giống như tại hành quân đồng dạng.

Lý Tuấn cũng không có khách khí, hắn một cái tay lấy ra treo ở bên hông giống như là thạch bài đồng dạng rút nhỏ Tam Sinh Thạch, một cái tay đặt ở bên miệng nhìn qua giống như là niệm cái chú.

Trên thực tế, hắn là lấy Hoàng Tuyền truyền lại tin tức phương thức, đọc lên Tam Sinh Thạch bên trong Sơn Hải chi quốc bên trong mấy cái Hoàng Tuyền quỷ dân danh tự.

Sau đó, liền nhìn thấy chung quanh từng đợt cỡ nhỏ gió lốc cuốn lên, mấy cái Hoàng Tuyền quỷ dân liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Sau đó, những này Hoàng Tuyền quỷ dân liền xua đuổi lên những cái kia âm hồn, đem bọn hắn đuổi kịp xa xa.

Đối với chiêu này quỷ ngự quỷ pháp môn, trong lòng Lý Tuấn mình lấy cái danh tự.

"Ngũ quỷ vận chuyển thần thông.

Ngày bình thường, hắn không chỉ dùng một chiêu này đến đuổi quỷ, rất nhiều chuyện cũng đều có thể triệu bọn hắn tới làm, có thể nói là phi thường thuận tiện.

Tỷ như, giơ lên mình đi đường.

Tỷ như dò đường, hay là tìm vật, cũng có thể để bọn hắn khuân đồ.

Nói thật, quả thực là dùng tốt cực kì.

Một lúc bắt đầu, Lý Tuấn đụng tới những này trên đường quỷ hồn cản đường cùng đi theo, cũng chỉ là khu trục bọn hắn.

Hắn cũng không có đem những này quỷ vật để vào mắt, rốt cuộc đối với hắn mà nói những này quỷ vật không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng là tiếp xuống phát sinh một ít chuyện, để Lý Tuấn phát sinh một chút biến hóa.

Không chỉ có như thế.

Còn để hắn đối với luân hồi quy tắc chuyện này, đã liên quan tới U Minh âm phủ xây dựng cùng tồn tại, cũng có một cái mới ý nghĩ cùng nhận biết.

Hắn nghĩ: "Có lẽ, xây dựng luân hồi không chỉ là vì đời sau, chí ít xây dựng U Minh âm phủ dạng này một cái thu nạp bầy quỷ âm hồn địa phương, đối với phương thiên địa này tới nói là phi thường có cần phải."

Càng đi về phía trước, Lý Tuấn nhìn thấy âm hồn càng ngày càng nhiều.

Dưới cây, hoang dã.

Trong rừng thú đạo, ngoài hang động, vứt bỏ bộ lạc trụ sở.

Lý Tuấn thường xuyên sẽ thấy một chút bóng đen xử ở nơi đó, Lý Tuấn con mắt một chút tự nhiên nhìn ra được đây không phải là người, nhưng là đối với người thường mà nói còn tưởng rằng là hắc ám bên trong chính là người.

Nếu ngươi là hứng thú bừng bừng ngang nhiên xông qua, liền xem ngươi mệnh có đủ hay không cứng rắn.

Lý Tuấn đi qua bóng đen kia bên cạnh thời điểm, phát hiện những bóng đen này bên người thường xuyên còn kèm theo có một cỗ hài cốt, có lúc còn phát hiện có mấy cỗ hài cốt.

Có nhìn chết được coi như bình thường, có chết phương thức nhìn qua đã cảm thấy kỳ quặc cực kì.

"Là ngươi hại chết?" Lý Tuấn không có mở miệng, nhưng là xâm nhập qua Hoàng Tuyền hắn, tự nhiên có một bộ phương pháp có thể từ những quỷ hồn này bên trong thu hoạch đơn giản một chút tin tức.

"Ô ô ô!" Quỷ kia hồn nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác, nghe được Lý Tuấn tra hỏi, vậy mà giống như thật làm ra đáp lại.

Quả nhiên, những người này ngoại trừ cỗ thứ nhất thi hài là cái này quỷ, đằng sau chết đều cùng trước mặt quỷ có quan hệ.

Cái này cũng bình thường.

Quỷ một khi tụ tập hơn nhiều, tự nhiên có chút hại người chi quỷ.

Những này quỷ cũng không nhất định là chủ động, nhưng là bọn hắn bị động hay là vô ý ở giữa cũng sẽ hại đến người sống.

Chúc Long đã chết, nhưng là nó ảnh hưởng lại một ngày thắng qua một ngày.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, Lý Tuấn cảm nhận được cái này Đại Hoang cùng Sơn Hải đối với người bình thường tới nói đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào, lúc đầu các loại Yêu Thần yêu quái cũng đã đầy đủ để mảnh này Đại Hoang loạn thành một đống.

Bây giờ, lại tăng thêm một cái quỷ loại tồn tại này, mà lại số lượng còn đang không ngừng tăng nhiều.

Đồng thời, bọn chúng càng tới gần nhân sinh tồn phạm vi cùng khu vực, trải rộng các ngõ ngách, cho Đại Hoang chi dân mang tới nguy hiểm cùng kinh khủng có lúc thậm chí còn thắng hai cái trước.

"Làm sao nhiều như vậy quỷ."

Lý Tuấn tiếp tục tiến lên, sau đó hắn liền minh bạch nguyên nhân.

Bởi vì phía trước có lấy một cái lớn thị tộc, cùng to to nhỏ nhỏ mười cái phụ thuộc tại nên thị tộc bộ lạc nhỏ.

Trên thực tế, liền là một cái đại tộc, quản hạt lấy mười cái tiểu tụ rơi.

Thị tộc bộ lạc danh tự là Lại Khâu thị, bọn hắn ở tại tên là lại đồi bầy dưới đồi, cũng dùng cái này núi là thị tộc chi danh.

Sáng sớm ánh sáng nhạt bên trong.

Gò núi phía dưới một cái tiểu tụ rơi Man Hoang chi dân trời còn chưa sáng liền bắt đầu lao động, nam tử thành đàn bắt đầu rèn luyện khí cụ, diễu võ giương oai hô lấy phòng giam.

Nữ nhân thành đàn cõng giỏ trúc chuẩn bị vào rừng tử thu thập, hoặc là xua đuổi nuôi nấng lấy nuôi dưỡng gia cầm, hay là làm đơn giản một chút việc thủ công.

Lúc này, trên núi một trận nồng vụ thổi qua.

Nam nhân nữ nhân đang chuẩn bị lên núi vào rừng  liền từng cái phát ra hô to gọi nhỏ.

Ừm

Bọn hắn nhìn thấy một người xếp bằng ở giữa không trung, từ kia trong sương mù dày đặc ra.

Người kia không nhúc nhích, nhưng là thân thể nhưng dần dần bay xa, theo kia mây mù đi xa.

Giống như cưỡi mây bay hà.

Lại Khâu thị.

Nơi này lại có một tòa thành.

Đương nhiên so ra kém Đế Hạ Chi Đô, mà lại bây giờ dưới Đế chi đô càng đã biến thành Sơn Hải chi quốc.

Tại bình thường Đại Hoang chi dân cùng những này vu trong mắt, dưới Đế chi đô cùng nó nói là phàm nhân thành càng giống là một tòa nhân thần hỗn hợp thần thành.

Nơi này gò núi liên miên không ngừng, núi không tính lớn, chỉ có thể xưng là đồi thành ngay tại dưới đồi.

Kinh lịch không biết bao nhiêu đời người chập trùng lên xuống, cái này thị tộc rốt cục tại đây mấy đời ở nơi này xây thành trì lập thị tộc.

Nhưng là bây giờ, Lại Khâu thị lại sâu thụ Âm Quỷ du hồn tai họa, mà nơi này trên thực tế cũng là Đại Hoang bách tộc một cái ảnh thu nhỏ.

"Tế hồn!"

"Dâng lên huyết thực.

Thành bên trong, vu cùng Lại Khâu thị tộc nhân bọn hắn ngay tại tế tự.

Lần này tế tự rất có nhằm vào địa phương, cũng không phải là phương nào Yêu Thần, mà là tứ phương âm hồn.

Nhưng là, những này âm hồn không chịu nhận đến bọn hắn tế tự, bọn hắn làm chỉ là phí công.

Bất quá tế tự thời điểm, trên Lại Khâu thị hạ, bao quát vu cùng tất cả tộc nhân, đều là đầy cõi lòng mong đợi.

Tế tự xong một thời gian về sau, thành bên trong lớn nhỏ thị tộc đầu lĩnh cùng vu tụ tập cùng một chỗ, lại một lần nữa nói lên liên quan tới âm hồn thành hoạ sự tình.

"Nói một chút đi, tế tự có hiệu quả không?"

"Các ngươi bên kia thế nào?"

"Thành bên trong hôm nay lại chết đi mấy người, chết được không có bất kỳ cái gì vết thương, giống như là bị hù chết.

"Bắt được sao?"

"Vật kia, rất khó có biện pháp gì tốt.

"Này làm sao xử lý?"

"Thành bên trong âm hồn càng ngày càng nhiều, liền không có cách nào đem bọn hắn đưa đến Bắc Minh đi sao?"

"Những này âm hồn cũng không rõ ràng là thế nào làm, bọn hắn có sẽ tiến về Tây Bắc, có từ đầu đến cuối tại một chỗ bồi hồi, để người nhìn không thấu."

"Nếu như tiếp lấy náo xuống dưới, sợ là chỉ có thể đổi chỗ khác một lần nữa xây thành trì."

Lời này vừa ra, trong nháy mắt để tràng diện triệt để trở mặt.

Tất cả mọi người nhao nhao náo loạn lên.

"Như vậy sao được?"

"Tuyệt đối không được!"

"Chúng ta bao nhiêu đời người ở nơi này địa, bây giờ rốt cục lập xuống thị tộc, xây thành trại.

"Bây giờ từ bỏ nơi này, kia lại có thể đi nơi nào?"

"Nơi này vẫn chỉ là có âm hồn quá cảnh, địa phương khác lại là Yêu Thần, lại là hung ma hung ác quái, có thể so sánh âm hồn còn muốn đáng sợ vạn phần, đúng hay không?"

Nói nói.

Cuối cùng, có người đứng lên nói.

"Nghe nói gần nhất có một cái rất lợi hại vu đi ngang qua nơi này, hắn có thể khống chế âm hồn, hiệu lệnh những này âm phủ U Minh đồ vật."

"Những nơi đi qua, âm hồn nhao nhao né tránh, thậm chí có người nhìn thấy trong đêm hắn hiệu lệnh vạn hồn, khống chế những này âm linh như là khống chế nô chó.

"Có lẽ kia vu có thần thông có thể lấy đi cái này âm hồn, chúng ta đi cầu xin kia vu, vấn đề liền có thể giải quyết."

Thượng thủ vu lập tức hỏi: "Kia vu ở nơi nào?"

Phía dưới trả lời nói: "Nghe nói hướng phía thành trại mà đến, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi qua nơi này.".