Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (2)

Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (2)

Đang lúc hoàng hôn.

Lý Tuấn cầm trong tay Tam Sinh Thạch, Hoàng Tuyền quỷ dân giơ lên hắn từ lại dưới đồi đi đường trải qua.

Tam Sinh Thạch lực lượng dụ hoặc quá lớn, càng đến gần thành này trại phụ cận, liền trông thấy lượng lớn âm hồn hướng phía nơi này tụ tập mà đến.

Những này âm hồn có lẽ là bởi vì tụ tập quá nhiều, chung quanh không tự giác mà trở nên âm khí nặng nề, sương mù đường phố từng tầng.

Mà giờ khắc này.

Lại đồi thành bên trong cũng biết kia "Vu" sắp đến tin tức, nhao nhao từ thành trại bên trong đi ra, đến đây nghênh đón đối phương.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Người kia sắp đến."

Nhưng mà, đám người vừa mới nhận được tin tức chuẩn bị khởi hành, thành nội ngoài thành âm hồn cũng cùng nhau "Nhận được tin tức" .

Muốn thời gian.

Kia dưới mái hiên, hang động bên trong, trong chum nước, trong huyệt mộ âm hồn.

Trùng trùng điệp điệp chui ra, hướng về một phương hướng mà đi.

"Ô ô!"

Quỷ khiếu trùng thiên, từng tầng từng tầng cái bóng nương theo lấy ánh trăng từ trên đường xông qua, tràng diện này làm trên Lại Khâu thị hạ tất cả mọi người toàn thân lên một lớp da gà.

Bất quá nhìn thấy tràng diện này, Lại Khâu thị vu cùng tộc nhân đầu tiên là giật mình, sau đó phấn chấn vô cùng, hướng phía ngoài thành mà đi.

"Đi, đi xem một chút."

"Người kia thật sự có chiêu hồn thần thông."

"Chỉ là động tĩnh này, kia rốt cuộc là cái gì vu?"

Lúc này đều không cần người chỉ đường, tất cả mọi người đi theo động tĩnh, liền có thể tìm tới kia "Vu" vị trí.

Trên Lại Khâu thị xuống đến ngoài thành, nhìn thấy chính là dạng này một bức tràng cảnh.

Dưới ánh trăng, Hoàng Tuyền quỷ dân hiện ảnh.

Những này tiền thân đến từ Nhất Mục thị cổ lão Nhất Mục chúc hồn giơ lên một cái thần liễn đồng dạng đồ vật, đầu lâu phát hỏa diễm như là một mắt đồng dạng thiêu đốt xoay tròn, thần bí khó lường.

Lít nha lít nhít âm hồn quỷ ảnh tụ tập cùng một chỗ, thật giống như vội vàng nơi này tới triều bái kia chỗ cao bóng người.

A

Bọn hắn nhìn thấy tràng diện này về sau, trong nháy mắt bị kinh đến.

Mà Lý Tuấn cũng đồng dạng không nghĩ tới, cái này Tam Sinh Thạch đến nhiều người thành trại phụ cận, sẽ xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

Theo Lý Tuấn từ thành trại từ ngoài đến qua, cái này lại dưới đồi Đại Hoang chi dân lập tức đuổi theo, từng cái quỳ trên mặt đất không ngừng mà khẩn cầu lấy Lý Tuấn, hi vọng đối phương ra tay giải quyết quỷ này tai.

Nói, bằng không bọn hắn chỉ có thể ly khai mình thành trại.

Lý Tuấn hỏi: "Các ngươi vu đâu?"

Một vị lão vu đứng dậy, nói hắn cũng không có cách nào giải quyết vấn đề này.

Mà sau đó, lão vu vậy mà cũng quỳ gối Lý Tuấn trước mặt, giống như những người khác khẩn cầu.

"Còn xin Đại Vu ra tay giúp đỡ."

Hắn có thể cảm thụ ra Lý Tuấn lực lượng là hắn không biết bao nhiêu lần, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Linh Vu, mà đối phương nên là cái Đại Vu.

Vu ở giữa đẳng cấp rõ ràng trật tự sâm nghiêm, thi vu cùng Linh Vu chi ở giữa chênh lệch, thậm chí lỗi nặng tại Linh Vu cùng phàm nhân chi ở giữa chênh lệch.

Tựa như Tây Vương Mẫu đồng dạng, hắn hiệu lệnh chúng vu thời điểm, như là khống chế nô bộc, một lời phía dưới nhưng chưởng khống hắn sinh tử.

Mà Hàn Hoang thị Nữ Sửu ra lệnh một tiếng, cao nguyên phía trên chúng vu đều phải đến đây bái kiến nàng, quỳ trên mặt đất hướng nàng cúi đầu, xem nàng như thần linh.

Lý Tuấn cũng không có cự tuyệt, hắn không nói gì, nhưng là cũng coi là ngầm thừa nhận đáp ứng những người này thỉnh cầu.

Lý Tuấn cầm trong tay Tam Sinh Thạch.

Hắn không cần bày cái gì tế đàn, bởi vì Tam Sinh Thạch chính là tế đàn.

Hắn lấy Tam Sinh Thạch vận dụng Hoàng Tuyền một tia lực lượng, môi hắn không hề động, nhưng là trong gió nhưng thật giống như vang lên âm thanh nào đó, đối kia vạn quỷ tố nói gì đó.

Sau đó, một cỗ lực lượng cường đại càn quét toàn bộ lại đồi.

Cuồng phong cuốn lên, xuyên qua một tòa một tòa đồi núi, hướng về xa xa bình nguyên trên hây hẩy mà đi.

Mà lít nha lít nhít âm hồn thì hướng phía nơi này tụ tập mà đến, tràng diện này so trước đó phải lớn hơn không biết bao nhiêu, thậm chí lại tới đây không chỉ là nhân hóa là âm hồn, trong âm u không biết thứ gì hóa thành cái bóng cũng đồng dạng hướng phía nơi này chạy tới.

Sau một lát.

Lý Tuấn tọa hạ đã là lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp cái bóng, tựa như vạn quỷ đến chầu.

Mà kia âm vật một khi nhiều, mang đến uy thế cùng âm khí cũng khiến cho mọi người run lẩy bẩy, ngay cả kia Lại Khâu thị vu đều vô cùng sợ hãi.

Mà cuối cùng.

Lý Tuấn khơi dậy Tam Sinh Thạch, một đạo ánh sáng nhìn về phía bầu trời, biến thành một tòa quỷ thành.

Hình tượng này, tựa như là hắn nâng lên một tòa hư ảo thành trì.

Mà quỷ thành phía trên, từng cái Hoàng Tuyền quỷ dân huyễn hóa mà ra, hướng phía phía dưới nhìn tới.

Dùng tay khẽ vẫy, những cái kia âm hồn quỷ vật liền ngoan ngoãn hướng lấy phía trên ném đi.

Vô dụng bao lâu.

Quỷ thành liền đem những cái kia âm hồn bơi quỷ toàn bộ đều thu nhập trong đó, muốn thời gian chung quanh tầng tầng âm vụ dần dần tán đi, tối xuống bầu trời một lần nữa tạnh, lộ ra trên ngọn cây trăng sáng.

Đám người lại nhìn chung quanh, tất cả âm hồn toàn bộ đều biến mất, một cái cũng không có thấy.

Mà Lý Tuấn tay buông xuống, Tam Sinh Thạch lần nữa đem kia Hoàng Tuyền quỷ thành thu nhập trong đó.

Đám người nhìn chung quanh, cái này trống rỗng mặt đất cùng yên tĩnh im ắng bóng đêm, ngược lại so trước đó tất cả hình tượng càng thêm chấn nhiếp lòng người.

Cuối cùng, bọn hắn đối Lý Tuấn bái nói.

"Đại Vu thần thông thông thiên triệt địa. . . . ."

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, ngẩng đầu lên thời điểm, Lý Tuấn đã không thấy.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, đối phương chỉ là đi ngang qua, làm sự tình, cũng bất quá là đi ngang qua thời điểm tiện tay vì đó, toàn bộ quá trình bất quá một lát.

"Kia là nơi nào tới Đại Vu."

"Cái này thần thông chưa từng nghe thấy."

"Có phải hay không từ dưới Đế chi đô tới."

Mà Lại Khâu thị vu đứng lên, nhìn về phía phương xa Lý Tuấn rời đi thân ảnh.

"Kia thật là Đại Vu sao?"

Bất quá.

Một bên khác Lý Tuấn mặc dù khi đi ngang qua thời điểm, thuận tay giải quyết Lại Khâu thị những này Đại Hoang chi dân phiền phức, nhưng là giờ phút này hắn lại rơi vào trầm tư.

Lý Tuấn cũng minh bạch, đây chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Đại đa số quỷ là người biến tới, chỉ cần nơi này còn có một tòa thành, chỉ cần người nơi này càng ngày càng nhiều, quỷ tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Không được bao lâu thời gian, nơi này âm hồn sẽ lại một lần nữa tụ tập mà lên, lại một lần nữa bồi hồi ở chỗ này làm hại một phương.

"U Minh, âm phủ, luân hồi."

"Thoạt nhìn vẫn là thiếu một thứ cũng không được."

"Âm phủ ý nghĩa không chỉ ở chỗ chuyển thế, cũng là tại để cái này bãi nước đọng lưu động bắt đầu."

Cũng chính là từ giờ này khắc này bắt đầu, Lý Tuấn có chân chính hoàn thiện luân hồi cùng âm thế U Minh ý nghĩ.

Mà không còn là vẻn vẹn vì luyện chế viên này Tam Sinh Thạch, đem nó chế tạo thành một cái cường đại tế khí.

Từ nay về sau.

Lý Tuấn khi đi ngang qua mặt đất thời điểm nếu như nhìn thấy âm hồn, cũng không còn khu trục bọn hắn, mà là đem bọn hắn thu nhập Tam Sinh Thạch bên trong.

Trong hoang dã.

Lý Tuấn tay một điểm, kia âm hồn theo hắn mà đến.

Những nơi đi qua niệm một câu chú, kia đồng ruộng bên trong cái bóng hướng phía hắn chảy xuôi tới, tụ hợp vào trên tay của hắn tảng đá kia bên trong.

Lý Tuấn gặp một cái thu một cái, những nơi đi qua âm hồn bị thanh lý đến sạch sẽ.

Bất quá cái này cũng không được: "Đây cũng không phải là cái biệnpháp."

Một ngày này.

Hoang dã bên trong.

Trong ruộng có người tại canh tác, vùng này thổ địa mười điểm phì nhiêu, có sông lớn cùng rừng cây, người địa phương không chỉ sẽ thả mục, cũng sẽ loại một ít cây nông nghiệp.

Đột nhiên, trên đất người đầu tiên là mơ hồ nghe được cái gì.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Tựa hồ là kim thiết giao thoa va chạm thanh âm, thanh âm kia từ chỗ cực kỳ cao truyền đến, đám người lập tức ngẩng đầu hướng phía chỗ cao nhìn lại.

Sau đó, nhìn thấy chân trời xuất hiện một vật.

"Đó là vật gì?"

"Trên trời, trên trời giống như có một chiếc xe."

"Tại sao ta cảm giác giống như là một tòa thành lâu."

Nhưng là sau đó, vật kia rất nhanh liền biến mất.

Mặt đất phía trên.

Dưới ánh trăng, một đoàn người đi ngang qua hoang dã đang đi đường, trên thân còn gánh vác lấy con mồi.

Mà lúc này đây làm hai người ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy được cách đó không xa dưới núi, đi qua một cái cùng núi nhỏ giống như cự nhân.

Trong nháy mắt, những người này dọa cho đến chạy trốn tứ phía, không dám càng đi về phía trước, mà là lập tức tìm cái địa phương ẩn núp.

Người khổng lồ kia đi qua mặt đất, thân thể thoạt nhìn là trong suốt, một cái tay dắt xiềng xích sau lưng tựa hồ lưng vác lấy một cái giống như là xe đồng thau hay là cửa lâu đồng dạng đồ vật.

Một cái tay khác lay động một mặt cờ cờ, mỗi đi một khoảng cách, hắn liền hô một tiếng.

"Hồn trở về này!"

Thanh âm kia trầm thấp khàn khàn, lại rất có lực xuyên thấu, tất cả mọi người nghe được thanh âm kia đều cảm giác đầu ông ông, đứng đều có chút đứng không vững.

Sau đó, cái này đến cái khác cái bóng trôi hướng chỗ cao.

Phương viên không biết bao nhiêu dặm, tất cả âm hồn liền bị vật kia một nháy mắt cho chiêu đi.

Đây là một cái cự quỷ âm linh, mà cự quỷ trên thân ngồi chính là Lý Tuấn.

Theo thu lấy âm hồn nhiều, Tam Sinh Thạch cũng càng ngày càng hoàn thiện, Lý Tuấn cũng không ngừng điều chỉnh lấy bên trong Sơn Hải chi quốc.

Cuối cùng, liền ra đời cái này chiêu hồn cự linh đại quỷ.

Đương nhiên, nó không tính là quỷ thần.

Lý Tuấn đem hắn triệu ra đến, thứ nhất để cho mình không cần lại đi đi đường, thứ hai chiêu hồn.

Cự linh chỗ qua địa phương, tự động liền đem những cái kia hồn phách cho đưa tới, chỉ là động tĩnh này cùng tràng diện thực sự có chút lớn, một đường những nơi đi qua thật sự là vô cùng kinh người.

Tại ban ngày còn tốt, dưới ánh mặt trời đại đa số người phàm thai mắt thường, chiêu hồn cự linh cũng sẽ không hiện thân, nhìn thấy chỉ là một cái tung bay ở trên trời Lý Tuấn cùng xa giá.

Nhưng đã đến trong đêm, chiêu hồn cự linh hiện ra tướng mạo đến, hắn đi ngang qua mặt đất cùng chiêu hồn cảnh tượng thật sự là kinh khủng doạ người.

Bất quá.

Lý Tuấn đây cũng là một cái nếm thử, một chút xíu hoàn thiện cái này ban sơ luân hồi, nhìn xem cái này chiêu hồn cự linh có thể hay không dùng, đằng sau dung nhập âm phủ Hoàng Tuyền về sau như thế nào điều chỉnh.

"Tam Sinh Thạch!"

Lý Tuấn nhìn về phía trong tay tảng đá, trong viên đá Sơn Hải chi quốc càng ngày càng có chân chính U Minh âm phủ cảm giác, đã có một ít tiếp cận với hậu thế biết U Minh một bộ phận hình thái.

Mà nhân gian mặt đất cũng bắt đầu lưu truyền lên liên quan tới triệu hoán chiêu hồn "Người cao" truyền thuyết, xưng hắn dài ngàn trượng, như là sơn nhạc.

Có người nói, chỉ cần gặp chiêu hồn người cao, người chết liền có thể nhập âm phủ, liền có thể luân hồi chuyển thế.

________________.