Chương 56:: Túc Quảng Chi Dã cùng Nữ Oa Chi Tràng

Chương 56:: Túc Quảng Chi Dã cùng Nữ Oa Chi Tràng

Lý Tuấn ngồi tại một khung trong xe đồng, bị chiêu hồn cự linh lôi kéo xuyên qua không trung.

Giờ phút này.

Hắn không có nhìn bên ngoài, mà là chính nhìn lấy tay mình lòng bàn tay, nơi lòng bàn tay khảm nạm lấy một khối dung nhập huyết nhục thần thạch.

Hắn đột nhiên nói ra hai chữ: "Quỷ thần.

Lý Tuấn mặc dù chế tạo ra quỷ thần, nhưng là nói thật trước đó xuất hiện quỷ thần, có không có quan hệ gì với hắn, có là hắn đánh bậy đánh bạ dùng thần thạch tạo nên.

Hắn mặc dù chứng kiến qua quỷ thần mấy lần sinh ra, nhưng là đối với hắn bản chất còn có hắn nguyên lý nhưng thật ra là cũng không rõ ràng.

Mà bây giờ, Lý Tuấn muốn luyện ra một cái có được Hoàng Tuyền lực lượng quỷ thần, chuyện này phá lệ trọng yếu hắn đến cực kỳ thận trọng.

Nhưng là, Lý Tuấn có chút khó khăn.

"Có thể dùng, nhưng là dùng, cuối cùng này hạt giống có thể hay không cũng theo đó tiêu tán?"

"Cái này có thể dùng mấy lần, một lần đến cùng có thể thành công hay không?"

"Không thành làm sao bây giờ?"

"Thật dùng thời điểm, dùng Thanh Điểu thần thông nhìn xem."

Cùng trước kia không giống, thần thạch không có, Hoàng Tuyền quỷ thần tầm quan trọng đề cao, ngược lại làm Lý Tuấn trở nên lộ vẻ do dự.

Trong thoáng chốc, lôi kéo Lý Tuấn chiêu hồn cự linh vượt qua một ngọn núi, vượt qua một cái khu vực nguy hiểm, sau đó tiến vào một cái khác nguy hiểm khu vực.

Nơi xa, một cái to lớn chó đồng dạng Yêu Thần đứng vững, toàn thân thật dày lông tóc thuận sau sống lưng kéo dài tiếp, theo gió phất phới.

Hắn mắt lom lom nhìn xem chiêu hồn cự linh, đưa mắt nhìn hắn ly khai.

Lý Tuấn sớm đã thấy qua cái này Yêu Thần, giờ phút này để tay xuống nhìn qua."Yêu Thần Hoàn Cẩu."

Hoàn Cẩu, làm người đầu thú thân người, nhất viết nhím, dáng như chó, màu vàng.

Lại đi qua một khoảng cách, phía trước rốt cục bắt đầu xuất hiện vết chân người dấu vết.

Chiêu kia hồn cự linh cúi người đến, tìm kiếm lấy phía dưới người kia.

Mà đối với người kia tới nói, trên trời đột nhiên rơi xuống một cái to lớn đầu lâu đột nhiên nhắm ngay hắn, hắn tự nhiên dọa đến trợn mắt hốc mồm, sững sờ đứng tại chỗ thật giống như định trụ.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy người khổng lồ kia trên thân truyền tới một thanh âm.

"Nơi này là địa phương nào?"

Người kia run lẩy bẩy, mồ hôi lạnh liên liên nói.

"Thượng thần!"

"Nơi đây chúng ta hoang dân xưng là Túc Quảng Chi Dã."

Không biết khi nào, Đế cái chữ này không chỉ lại chỉ thần linh, các phương Yêu Thần quỷ thần cũng đều được xưng là thần.

Trong hoang dã vu cùng Đại Hoang chi dân gặp tồn tại bí ẩn, không biết là cái gì đều quỳ trên mặt đất hô lớn Thần Thượng Thần là được.

Lý Tuấn nghe được đối phương nói nơi này là Túc Quảng Chi Dã, vừa nhắc tới cái tên này hắn lập tức nhớ ra cái gì đó.

Trước đó, tại dưới Đế chi đô thời điểm hắn liền nghe người ta nhắc qua nơi này.

Cái này một vùng chu vi Yêu Thần rất nhiều, người cũng rất nhiều.

Nơi này Yêu Thần phá lệ cường đại, nhưng là lực lượng của bọn chúng cải biến địa lý cùng thiên tượng lại không phải loại kia cực đoan địa phương, ngược lại thích hợp Đại Hoang chi dân nghỉ lại.

Có thể nói, nơi này là Đại Hoang một chỗ rất giàu thứ địa phương.

Nhiều người, vu nhiều, yêu cùng quái cũng nhiều.

Bất quá, hấp dẫn nhất Lý Tuấn chú ý chính là không phải những thứ này.

Mà là ngay lúc đó một cái vu đề cập, tại muốn quảng chi dã chỗ sâu nghe nói cất giấu một cái có thể so với Chúc Long cây đào cường đại Yêu Thần, tên là Nữ Oa Chi Tràng.

Túc Quảng Chi Dã phụ cận có hai cái cường đại thị tộc.

Thời đại này, chỉ có vu mới có thể thay mình bộ lạc lên một cái thị, mà thị tộc tự nhiên là đại biểu cho lực lượng cường đại.

Đại biểu cho, cái này bộ tộc từ đây siêu việt với phổ thông Đại Hoang chi dân phía trên, huyết mạch của bọn hắn bên trong chảy xuôi Yêu Thần lực lượng, hướng phía không phải người tình trạng từng bước một rảo bước tiến lên.

Mà nơi này hai cái thị tộc, phân biệt gọi là Vô Tràng thị cùng Hoàn Cẩu thị.

Hoàn Cẩu thị vu nghe nói rất mạnh, là một cái thi vu, đồng thời còn có được lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nhưng là, Hoàn Cẩu thị lại ở tại Túc Quảng Chi Dã ngoại tầng đất hoang bên trong.

Chiêu hồn cự linh nói là lôi kéo khung xe, nhưng là cảm giác càng giống là gánh vác lấy khung xe, một chút xíu đi tới Hoàn Cẩu thị trụ sở bên ngoài.

Cho dù là ban ngày, động tĩnh này cũng tự nhiên khơi dậy toàn bộ trên Hoàn Cẩu thị hạ làm ra quá kích phản ứng, tất cả mọi người làm ra phòng ngự tư thái.

Nhưng là Hoàn Cẩu thị thi vu nhìn thấy chiêu hồn cự linh lôi kéo cái kia khung xe thời điểm, lập tức làm cho tất cả mọi người đều lui về.

"Là vu!"

"Đại Vu!"

Hoàn Cẩu thị vu lập tức đi tới chiêu hồn cự linh phía dưới, đối chỗ cao hành lễ.

"Bái kiến Đại Vu!"

Người khổng lồ kia trên thân truyền đến thanh âm: "Vì cái gì cư ở bên trong chính là Vô Tràng thị, ngươi Hoàn Cẩu thị ở bên ngoài?"

Dựa theo đạo lý tới nói, tự nhiên là sức chiến đấu càng cường đại, thực lực càng hùng hậu hơn thị tộc chiếm cứ giàu có nhất đất đai phì nhiêu.

Nhưng là nơi này lại phản tới, tự nhiên không hợp với lẽ thường.

Mà lại, Hoàn Cẩu thị Yêu Thần Hoàn Cẩu cùng vu cùng thị tộc trên dưới tất cả tộc nhân đều cố ý rời xa muốn quảng chi đêm, cái này khiến chuẩn bị tiến vào thật sâu chỗ Lý Tuấn cảm giác không thích hợp, tự nhiên muốn tới hỏi một chút.

Kia Hoàn Cẩu thị vu nói: "Bởi vì Vô Tràng Quốc là một cái Sơn Hải chi quốc."

Chỗ cao xe đồng thau khung bên trong, Lý Tuấn lập tức nhướng mày.

Hắn hỏi: "Dưới Đế chi đô như thế Sơn Hải chi quốc?"

Chiêu hồn cự linh hạ vu nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, nhưng là cụ thể khác nhau ở chỗ nào, ta bất quá là cái thi vu, thật sự là khó mà phân biệt."

Lý Tuấn lại hỏi: "Nói như vậy, Vô Tràng thị có một cái Đại Vu."

Hoàn Cẩu thị vu lắc đầu: "Vô Tràng thị không có Đại Vu."

Lý Tuấn: "Vậy bọn hắn là như thế nào kiến tạo Sơn Hải chi quốc?"

Hoàn Cẩu thị vu cũng không rõ ràng, hắn nói.

"Trong đó cụ thể có gì bí mật chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng là Vô Tràng thị cùng cái khác thị tộc bộ lạc hoàn toàn không giống."

"Bọn hắn tựa hồ được cái gì thần nhân chỉ điểm, có được đặc thù thần thông, cả tộc trên dưới đều toàn bộ yêu hóa, có thể nói là không phải người đồng dạng tồn tại.

Nếu quả thật như vậy, kia đích thật là cái Sơn Hải chi quốc.

Mà Vô Tràng thị cũng có thể không cần lại xưng là Vô Thường thị, thậm chí có thể tự xưng là Vô Tràng Quốc.

Mà liên quan tới Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu có thần nhân điểm này, Lý Tuấn cũng đã nghe nói qua.

Thậm chí.

Hắn đối với Túc Quảng Chi Dã cảm thấy hứng thú, đây cũng là một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

Lý Tuấn hỏi: "Thần nhân là cái gì, thị quỷ thần?"

Hoàn Cẩu thị vu: "Thần bí khó lường, chúng ta cũng không hiểu rõ."

Lý Tuấn nghe xong, quyết định tiến vào thật sâu chỗ nhìn một chút.

Chiêu hồn cự linh đứng dậy rời đi, trên Hoàn Cẩu thị nhìn xuống lấy kia cự vật ly khai.

Đám người sợ hãi qua đi, từng cái nhìn qua chiêu kia hồn cự linh bóng lưng lại hưng phấn lại kích động, kích động tại nhìn thấy thế gian có người có thể điều khiển vật như vậy.

"Cung tiễn Đại Vu!"

Túc Quảng Chi Dã.

Lý Tuấn tiến vào chỗ sâu về sau, liền cảm thấy không bình thường.

Nơi này sinh linh đều có cường đại sinh mệnh lực, các loại che trời cự mộc khắp nơi đều là, thảm thực vật lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp sinh trưởng tốt đến tựa hồ muốn cả vùng bao trùm đến không lưu một tia khe hở.

Nơi này hoàn toàn không giống mặt đất hướng tây bắc, khiến người ta cảm thấy tựa như là một cái rừng mưa nhiệt đới bên trong đồng dạng.

Mặc dù như thế, nhưng là từ bầu trời nhìn lại, nơi này thảm thực vật lại dung nhan cực kì tiêu chuẩn, giống như nên sinh trưởng ở nơi nào đã sớm bị hoạch định xong.

Mà khiến người ta cảm thấy càng dị thường, là cái này túc quảng chi dã bên trong sinh linh.

Lý Tuấn từ chỗ cao xem tiếp đi, thậm chí khống chế chiêu hồn cự linh dừng lại cố ý đi tiếp xúc đồ vật trong này.

Toàn bộ Túc Quảng Chi Dã phá lệ yên tĩnh, giống như là một bức đứng im họa.

Lý Tuấn đi qua rừng cây, hắn thấy được trên cây chim chóc, kia chim chóc ghé vào trên cây không nhúc nhích, cứ như vậy trừng tròng mắt nhìn xem phương xa, hắn đem tay chỉ chọc chọc đối phương, đối phương lúc này mới nghiêng đầu lại ngốc ngốc lăng lăng nhìn xem hắn.

"Không phải chết, là sống."

"Mà lại sống được thật tốt, không có bất cứ vấn đề gì."

Bầy trùng nghỉ lại tại trên mặt cánh hoa, từng cái cũng không cất cánh, thật giống như dung nhập trong nhụy hoa.

Lý Tuấn thổi ngụm khí, kia hồ điệp liền bay lên, xoay một vòng về sau lại lần nữa rơi trên hoa.

Kia thỏ rừng ghé vào cây dưới chân trên thân vậy mà đã mọc rễ nảy mầm, nhưng là vẫn còn chưa chết.

Toàn bộ Lê Quảng Chi Dã tràn đầy sinh mệnh màu xanh biếc, nhưng lại lại cho người ta một loại không có chút nào sinh mệnh khí tức cảm giác.

"Rầm rầm!"

Lại hướng trước, Lý Tuấn thấy được một con sông lớn, cái này sông lớn ít nhất kéo dài nghìn dặm.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn về phía trong sông bầy cá, kia bầy cá tầng tầng lớp lớp đè ép cùng một chỗ, hội tụ vào một chỗ tựa như một đầu to lớn ngân rồng.

Nhưng là, những này con cá chỉ là nước chảy bèo trôi, miệng há ra hợp lại.

Lý Tuấn càng xem càng cảm thấy quái dị, cảnh sắc nơi này thật sự là cực kỳ xinh đẹp, giống như là một phương tiên cảnh phúc địa.

Nhưng là, Lý Tuấn lại cảm giác được cực kỳ không thích hợp, không thích hợp đến khiến người ta cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, cảnh giác đến để người bực bội.

Nhưng là, lại nhìn không ra vấn đề đến cùng ở nơi nào, loại này cảnh giác cùng bực bội cũng liền một mực tiếp tục kéo dài.

Đột nhiên, Lý Tuấn nhịn không được ra tay rồi.

Đông

Chiêu hồn cự linh hướng phía phía trước quét ngang, mảng lớn rừng cây bị phá hủy, lượng lớn sinh linh bị nghiền ép đến vỡ nát, dòng sông bên trong con cá cũng bị xông lên bên bờ sắp chết đi.

Xinh đẹp như vậy địa phương, làm ra cử động như vậy thật sự là sát phong cảnh cực kì.

Ừm

Nhưng là, Lý Tuấn sau đó lập tức khống chế chiêu hồn cự linh lui lại, lập tức tránh đi hắn vừa mới phá hủy khu vực.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy phiến đại địa này vì sao dị thường.

Vừa mới phá hủy rừng cây, trong nháy mắt lần nữa mọc ra, dáng dấp chỉnh chỉnh tề tề, cùng trước đó giống nhau như đúc.

Chết đi hoa, chim, cá, sâu cùng phi cầm tẩu thú, từng cái toàn bộ sống lại, chạy một vòng về sau lại lần nữa dung nhập mảnh này "Tranh phong cảnh" bên trong.

Hết thảy, giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua đồng dạng.

Lực lượng này vô cùng cường đại, vậy mà cho Lý Tuấn một loại hư không tạo vật cảm giác.

Lý Tuấn rốt cuộc hiểu rõ cái gì, cái này toàn bộ Túc Quảng Chi Dã liền là một cái to lớn sinh mệnh, nơi này tất cả sinh mệnh đều là nó một bộ phận.

Là bộ lông của nó, túi da, chất sừng, nên lớn lên hình dáng ra sao, nên như thế nào sinh trưởng, cũng sớm đã định tốt.

Mà mảnh này Túc Quảng Chi Dã, phương viên đâu chỉ mấy ngàn dặm, chớ nói chi là dựa theo Lý Tuấn nghe nói qua, nơi này tồn tại lực lượng căn bản không ở chỗ mặt ngoài mảnh này quảng chi dã, mà tại kia phía dưới mặt đất.

Cái trước cho hắn loại cảm giác này địa phương gọi là Chương Vĩ Sơn.

Hắn phía sau tồn tại gọi là Chúc Long..