Chương 57:: Vô Tràng Quốc

Chương 57:: Vô Tràng Quốc

Vô Tràng Quốc.

Vô Tràng Quốc hoàn toàn chính xác có một bộ hàng trong nước dạng, bọn hắn vậy mà tại nơi này bắt chước dưới Đế chi đô dựng lên một tòa thành.

Lý Tuấn xa xa nhìn thấy tòa thành kia thời điểm, liền trông thấy hắn kiểu dáng quen thuộc, thậm chí còn chứng kiến cao cao mô phỏng Tây Mẫu thị tế thiên đàn.

Điều này đại biểu lấy nhiều năm trước kia bọn hắn đã từng có người đi qua bên kia, thậm chí còn bái kiến qua Thiếu Ý.

"Đã hoang phế."

Như là Hoàn Cẩu thị vu nói tới đồng dạng, Lý Tuấn một nhìn đến đây liền có thể phát hiện nơi này thật là một tòa Sơn Hải chi quốc.

Toàn bộ thành chính là một tòa to lớn tế đàn.

Thành trì tường, phòng, lâu, phường đều dị hoá mang tới một bộ phận yêu đặc thù.

Nhưng là, Lý Tuấn cũng đồng thời phát hiện, tòa thành này gần như hoang phế.

Thành chung quanh hẳn là nguyên bản có lượng lớn làng xóm bảo vệ, bởi vì Lý Tuấn thấy được tứ phương mảng lớn đồng ruộng, có người trồng lấy muốn.

Thành bên trong cư trú Vô Tràng thị người trong nước, chung quanh lớn nhỏ bộ tộc hộ vệ cung cấp nuôi dưỡng, cũng là cái này thượng cổ Man Hoang nước lạ trật tự.

Nhưng là giờ phút này một ít làng xóm lại không thấy bóng dáng, mà trước mặt thành cũng mảy may không phồn hoa người ở khí tức.

"Người đi nơi nào?"

Chiêu hồn cự linh lôi kéo khung xe, thời gian dần qua tới gần Vô Tràng Quốc tường thành.

Ngoài thành kéo dài không dứt túc ruộng che khuất bầu trời, túc đã quen, tuệ trong gió chập chờn, chiêu hồn cự linh từ trong đó trải qua thời điểm liên tục trộm ăn tước điểu cũng không từng thấy đến.

Trên tường thành bò đầy lục dây leo, những cái kia dây leo là màu nâu đậm, cũng không có cái gì cành lá, giống như là lít nha lít nhít ruột quay quanh ở trên tường.

Hình tượng này mỹ lệ u tĩnh, nhưng là vẫn như cũ cho Lý Tuấn cái loại cảm giác này, không có bóng người khí, giống như là một bức họa.

Chiêu hồn cự linh chở Lý Tuấn đi qua, hắn ngồi xổm xuống, dùng tay chậm rãi đẩy ra cánh cửa kia.

Lý Tuấn từ cự linh lôi kéo khung xe xuống tới, để nó chờ ở bên ngoài, mà hắn thì từ kia cửa thành tiến vào bên trong.

Từ trong cửa thành sau khi đi vào, Lý Tuấn liền thấy được Vô Tràng Quốc người, nhưng là phi thường kỳ quái, Vô Thường người trong nước toàn bộ đều đang ngủ.

Bọn hắn có nằm ở trên giường, có ngồi xếp bằng, có dựa vào, có ngồi tại dưới cây, có ngồi tại cổng, có tựa ở cái thang bên trên, toàn bộ trong thành trì người thật giống như toàn bộ an giấc.

Mà Lý Tuấn nhìn xem bên trong ngủ say những người này, quan sát đến thân thể của bọn hắn đặc thù.

Người nơi này mỗi người đều sinh ra dị tượng, thân thể của bọn hắn cơ hồ đều là gầy còm cao gầy, mỗi người đều có một loại nhẹ nhàng phiêu dật cảm giác.

Bọn hắn phần bụng mảnh khảnh, để người nhớ tới bọn hắn quốc danh cùng thị tộc tên, Vô Tràng thị.

Lý Tuấn xác nhận, những người này tựa hồ thật không có ruột, bụng của bọn hắn là trống không.

Một chút xíu đi đến toà kia mô phỏng tế thiên trước sân khấu, lúc này Lý Tuấn rốt cục đụng phải một cái còn tỉnh dậy người.

Ai

Tế đàn hạ, một cái ngồi xếp bằng người đột nhiên ngẩng đầu lên.

Lý Tuấn hướng phía người kia nhìn sang, người này mọc ra tóc dài, dung mạo tú mỹ, nhưng là hoàn toàn nhìn không ra là nam hay là nữ.

Hắn mặc một thân vải đay ma bào, thân thể mảnh khảnh gầy yếu, Lý Tuấn rất nhanh liền phát hiện hắn là một cái thi vu.

Lý Tuấn: "Ngươi tên gì?"

Đối phương đáp: "Vô Tràng Chi Vu, Vô Kế!"

Cái tên này rất kỳ quái, là không có hậu đại ý tứ.

Tại Đại Hoang bên trong, sinh dục năng lực là thần thánh lại vĩ ngạn, nữ nhân có thể sinh dục lượng lớn dòng dõi cho rằng là thần nữ phụ thể.

Nam nhân sinh dục lực cường đại, được tôn sùng là thần thánh cho rằng là thần linh phụ thể chuyển thế cũng không phải là không có.

Một người cho mình lấy tên gọi làm Vô Kế, đây tuyệt đối không phải cái gì có thể nói ra được sự tình, bất luận nam nữ.

Lý Tuấn hỏi: "Nơi này chính là Vô Tràng Quốc?"

Đối phương trả lời: "Không sai, nơi này chính là, ngươi lại là người nào, đến ta Vô Tràng Quốc làm cái gì."

Đối phương vậy mà mình liền thừa nhận nơi này là Sơn Hải chi quốc, đại biểu bọn hắn thật là biết Sơn Hải chi quốc loại vật này, cũng biết trong thành này phát sinh biến hóa gì. Từ đó, nơi này cũng đã trở thành Lý Tuấn biết được Đế Hạ Chi Đô, U Đô, Hoàng Tuyền quỷ quốc bên ngoài cái thứ tư Sơn Hải chi quốc.

Lý Tuấn vốn còn muốn hỏi lại, nhưng là tiếp xuống liền phát sinh

Kia Vô Tràng Chi Vu đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía phương xa.

"Không tốt, những vật kia tới."

Sau đó.

Lý Tuấn liền nhìn thấy toàn bộ "Vô Tràng Quốc" đều tỉnh lại, những này Vô Tràng Quốc người nhao nhao mở mắt, sau đó tụ tập ở cùng nhau, cầm lên các loại vũ khí.

Ngoài thành cũng đồng dạng xuất hiện một nhóm lớn "người" nhưng là những này "người" từng cái mang trên mặt lệ khí, tựa như quỷ đói đồng dạng đánh tới, không ngừng mà đánh thẳng vào toà này Sơn Hải chi quốc.

Song phương bạo phát tranh đấu kịch liệt.

Mà Lý Tuấn cũng ở trong quá trình này, thấy được song phương thần thông cùng dị thuật.

Bên ngoài xâm lấn một phương.

Những người này nhìn qua lộn xộn, nhưng lại tựa như vạn mã bôn đằng, bọn hắn đụng phải tường thành liền dung nhập tường thành trở thành trong đó một bộ phận, sau đó mang theo cái này một bộ phận sụp đổ xuống tới, bọn hắn đâm vào trên cây liền dung nhập cây cối, phá hư Vô Tràng Quốc bên trong hết thảy.

Nhưng là không có chương pháp, đem hết thảy đều quấy đến một đoàn loạn.

Mà đổi thành một bên Vô Tràng Quốc người.

Những người này cũng vận dụng một loại kỳ quái thần thông, bọn hắn bất luận trên thân gặp bao lớn tổn thương, hay là tứ chi không trọn vẹn, chỉ cần từ trong đất đào ra một tầng bùn dán ở trên người hoặc là trên vết thương, thậm chí là tiếp tại gãy chi phía trên, thân thể của bọn hắn liền có thể nhanh chóng phục hồi như cũ, giống như bất tử chi thân đồng dạng. Điểm này có chút cùng loại Lý Tuấn nhìn qua mộc khách, nhưng là hai người đạt thành kết quả cùng loại bản nguyên lại hoàn toàn không giống.

Ừm

Nhưng là rất nhanh, Lý Tuấn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

Bắt đầu nhiều người thời điểm Lý Tuấn không có phát giác được, chờ đến chiến đấu tiến hành đến hậu kỳ, những này Vô Tràng Quốc người cùng những cái kia xâm nhập người đánh giáp lá cà tốp năm tốp ba đối chiến thời điểm.

Lý Tuấn liền nhìn thấy chiến đấu song phương phần lớn đều là hai cái giống nhau như đúc người, thậm chí là mấy cái, mười cái tướng mạo giống nhau như đúc người.

"Đa bào thai?"

"Phân thân?"

"Thân ngoại hóa thân?"

Cuối cùng, trận này quái dị đại chiến lấy kịch liệt vô cùng tình hình bỗng nhiên bắt đầu, tại thảm liệt vô cùng tràng diện bên trong đột nhiên kết thúc, nhưng là kết thúc về sau một kiểm kê, Lý Tuấn chú ý tới thành bên trong không có thiếu một người.

Bởi vì, một khi những cái kia quỷ đói đồng dạng tồn tại giết chết thành bên trong Vô Tràng Quốc người, liền sẽ thay thế đối phương.

Mà lại, đối phương cũng không còn là một bộ quỷ đói bộ dáng, nhìn qua biểu lộ an tường, bình tĩnh.

Vô luận là thân hình vẫn là biểu lộ đều lộ ra thoát tục, một bộ không có bất kỳ cái gì phàm trần tục thế dục vọng bộ dáng.

Cái này cho người cảm giác tựa như là, chỉ cần những cái kia quỷ đói giết thành bên trong cái kia mình, bọn hắn liền từ Ngạ Quỷ Đạo bên trong siêu thoát mà ra.

Mà những này Vô Tràng Quốc người mặc dù vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, bọn hắn lại lập tức riêng phần mình về tới nhà của mình bên trong, hoặc là xếp bằng ở dưới cây ngồi xuống, hoặc là nằm nghiêng ở dưới mái hiên thưởng thức cảnh sắc, hoặc là trực tiếp nằm ngáy o o.

Mà Lý Tuấn lại xem xét trước đó người xâm nhập, những người này dung nhập tường thành, dung nhập phòng, dung nhập mặt đất cùng cây cối, cuối cùng một chút xíu biến mất tại đây Vô Tràng Quốc bên trong.

Hắn mơ hồ minh bạch vì cái gì trước đó kia Hoàn Cẩu thị đối với nơi này nghe đến đã biến sắc, toà này Sơn Hải chi quốc hoàn toàn chính xác muốn nhiều quỷ dị liền có nhiều quỷ dị.

Lý Tuấn ngồi nhìn lấy "Đại chiến" kết thúc, kia không ruột đồ vật cũng cuối cùng đã tới tế đàn bên dưới.

"Mệt chết."

Nhìn, hắn không phải lần đầu tiên kinh lịch loại tràng diện này, hoặc là nói loại chuyện này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới một lần.

Lý Tuấn rốt cục mở miệng: "Những cái kia là cái gì?"

Vô Tràng Vu Vô Kế nói: "Đó chính là chúng ta, nhưng lại không phải chúng ta."

Đại chiến tiến hành đã hơn nửa ngày, nóng bỏng ánh nắng cũng chuyển tiếp đột ngột, trở nên lờ mờ đỏ bừng, Lý Tuấn nhìn về phía bên ngoài.

Hắn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái, liền hỏi.

"Cái này cả một ngày, vì sao thành bên trong không thấy khói bếp?"

Lý Tuấn tới cũng thời gian rất lâu, lại không nhìn thấy thành bên trong có người ăn cái gì, cũng không có người nấu cơm.

Trước đó hỗn chiến thời điểm coi như lý giải, cái này đều kết thúc sắc trời đem ám  ấn lý thuyết cũng hẳn là ăn cái gì.

Vô Kế lại nói cho Lý Tuấn, tại đây Vô Tràng Quốc bên trong bọn hắn những này Vô Tràng Quốc dân là không cần ăn cái gì.

Lý Tuấn cũng không kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là muốn biết nguyên nhân.

Hắn hỏi: "Không ăn đồ vật, vậy như thế nào sống sót?"

Vô Kế nói: "Không ăn đồ vật cũng vẫn như cũ có thể còn sống, chúng ta tự có thể ăn gió uống sương, trong mỗi ngày chỉ cần hô mấy ngụm từ Lê Quảng Chi Dã chỗ sâu thổi tới khí, nuốt xuống mấy ngụm trong gió cam lộ, là được."

"Mà lại bởi vì chúng ta trong bụng không ruột, cũng không có cửa phụ, dù là ăn hết đồ vật cũng không có cách nào có tác dụng, ngược lại sẽ chỉ làm tự thân khó chịu.

Lý Tuấn phát hiện Vô Tràng Quốc cái thứ hai kì lạ địa phương.

Ăn gió uống sương.

Bất quá, hắn vẫn là đem chủ đề về tới cái thứ nhất kì lạ địa phương.

"Những người kia ngươi nói là các ngươi, nhưng là lại không phải là các ngươi, câu nói này làm giải thích thế nào?"

Lý Tuấn vấn đề thật là nhiều, mà lại từ đầu đến cuối đều đang hỏi, lại không nói tự thân.

Bất quá, cái này Vô Tràng Chi Vu tựa hồ cũng nhìn thoáng được, cũng không hỏi nữa, có lẽ cũng không quan tâm những thứ này.

"Tại trước đây thật lâu, Vô Tràng Quốc người cũng đã đều đã chết."

Mới mở miệng, hắn liền nói ra một kiện để người khiếp sợ sự thật.

"Chúng ta đều là từ Nữ Oa Chi Tràng bên trong phục sinh người, nhưng là từ Nữ Oa Chi Tràng bên trong khởi tử hoàn sinh không chỉ có chúng ta, còn có một số cùng chúng ta giống nhau như đúc người.

"Vừa lúc bắt đầu chúng ta còn không có phát giác, chỉ cho là chúng ta đến thần linh cho trường sinh bất lão chi đạo, từ đây liền có thể hưởng lạc nhân gian."

"Nhưng là tiếp xuống, liền xuất hiện ngươi vừa mới nhìn thấy một màn kia."

"Cơ hồ cách mỗi mấy ngày, sẽ xuất hiện một nhóm khác chúng ta tới công thành, những người này cùng chúng ta giống nhau như đúc, mà lại giết chết chúng ta về sau liền sẽ thay thế chúng ta."

"Từ lúc kia chúng ta liền minh bạch, chân chính chúng ta đã chết, mặc dù luôn có một cái chúng ta ở tại nơi này Vô Tràng Quốc, nhưng là cái này một cái ta cũng không phải là cái trước ta."

Lý Tuấn xác nhận lúc trước hắn suy đoán, liên quan tới Vô Tràng Quốc người cái thứ nhất kì lạ địa phương.

Vô sinh vô tử, sẽ khởi tử hoàn sinh.

Bất quá, Lý Tuấn cũng chú ý tới đối phương lời nói bên trong nói tới một cái từ.

"Ngươi nói, đến thần linh ban cho trường sinh bất lão chi đạo là có ý gì?"

Tế đàn hạ, Vô Tràng Chi Vu Vô Kế mang theo Lý Tuấn lên đài.

Hắn chỉ vào thành nội, nói cho Lý Tuấn trong thành này phát sinh sự tình.

"Từ khi chúng ta khởi tử hoàn sinh đến nay."

"Chúng ta không cần ăn đồ vật, cũng vô pháp ăn cái gì."

"Cỗ thân thể này sẽ không già yếu, cũng vô pháp chết đi."

"Chúng ta cũng không thể sinh sôi dòng dõi, bởi vậy thành bên trong từ đầu đến cuối liền là nhiều người như vậy, sẽ không thêm một cái, cũng sẽ không thiếu một cái."

Ăn gió uống sương, trường sinh bất lão, sẽ còn khởi tử hoàn sinh.

Bọn hắn loại trạng thái này, để Lý Tuấn lập tức liên tưởng đến một loại trong thần thoại tồn tại.

"Tiên nhân!"

Bất quá, Lý Tuấn hỏi không phải cái này.

"Ta là hỏi, ngươi nói ban cho các ngươi trường sinh bất lão chi đạo thần linh, cái kia thần linh là chuyện gì xảy ra?"

Vô Kế nghe xong sững sờ, bất quá nhìn xem Lý Tuấn, sau đó hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Nghĩ thầm.

Người này có lẽ chính là nghe nói Vô Tràng Quốc người bất lão bất tử nghe đồn, lại tới đây tìm kiếm cái này bất lão bất tử bí thuật.

Bất quá, cái này Vô Tràng Chi Vu cũng không keo kiệt, vậy mà trực tiếp nói cho Lý Tuấn.

Hắn tại tế thiên đàn trên quay người lại, chỉ hướng ngoài thành mặt khác một chỗ.

Nơi đó, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trào lên dòng sông.

"Ngoài thành đầu kia sông lớn chỗ đầu nguồn có một tòa hồ nước đầm lầy, kia hồ nước nối thẳng phía dưới mặt đất, cái này ngàn dặm sông lớn bắt đầu từ trong lòng đất chảy ra đến."

"Trên dưới trăm năm trước là không có con sông này, từ Đế từ mặt trời bên trong rơi xuống nhân gian, cũng không lâu lắm cái này sông cũng liền xuất hiện."

"Mỗi tháng trăng tròn thời điểm, liền có mười vị thần nhân từ dưới ánh trăng hiện ảnh, xuất hiện tại kia hồ nước đầm lầy bên trong."

"Nhiều năm trước kia, ta Vô Tràng Quốc người cùng kia mười vị thần nhân trong tay được thần thông bí thuật, liền trở thành hôm nay bộ dáng."

Từ đó, Lý Tuấn rốt cục đạt được hắn muốn tin tức, cũng không uổng phí hắn ngàn dặm xa xôi lại tới đây.

Hắn không nghĩ tới, nơi này lại có trời sinh quỷ thần.

Lý Tuấn hỏi: "Thật là quỷ thần?"

Vô Kế nói: "Tuyệt không phải phàm nhân."

Từ đó, Lý Tuấn quyết định nhúng tay chuyện này.

Hắn đã muốn biết cái này Nữ Oa Chi Tràng liên quan tới sinh tử chuyển hóa bí mật, cũng muốn biết quỷ thần bí mật.

Nhất là Nữ Oa Chi Tràng đến cùng là như thế nào không nhờ vả thần thạch tự hành luyện hóa ra quỷ thần, điểm này đối Lý Tuấn tới nói phi thường trọng yếu.

Lý Tuấn nhìn xem kia sông lớn thượng du: "Có thể hay không mang ta đi nơi đó."

Vô Kế lại nói cho hắn biết: "Không thể, tuyệt đối không thể tiến đến."

Đột nhiên.

Vô Kế trở nên kích động không thôi, chém đinh chặt sắt nói.

"Nhất định không thể ham cái này trường sinh."

Lý Tuấn: "Là bởi vì cái này trường sinh bất quá hư ảo, khởi tử hoàn sinh cũng bất quá là một người khác sao?"

Vô Kế lắc đầu: "Như vẻn vẹn như thế, thì cũng thôi đi."

Sau đó, cái này Vô Tràng Quốc vu liền nói đến được cái này trường sinh bất tử về sau phát sinh sự tình.

Vô Kế phá lệ cảm khái, nói lên chuyện cũ đến trả có chút thương cảm.

Lý Tuấn yên tĩnh nghe hắn thổ lộ hết, đối phương tựa hồ thật lâu chưa từng gặp qua ngoại lai người sống, hắn đem mình rất nhiều cảm xúc toàn bộ đều tuyên tiết ra, rất có một loại thân thiết với người quen sơ cảm giác.

"Ngay từ đầu, chúng ta cũng vì có thể ăn gió uống sương không ăn ngũ cốc mà vui vẻ không thôi, cảm thấy tự thân siêu phàm thoát tục không còn là phàm nhân rồi, nhưng là thời gian đã lâu, thành bên trong nhân tính tình liền dần dần thay đổi."

"Người không ăn ngũ cốc, không có ăn uống chi dục, tựa như cùng hoa cỏ cây cối."

"Mà chúng ta cũng vô pháp sinh sôi dòng dõi, vô sinh vô tử, ngay cả nhân chi căn bản Đại Dục cũng không có."

"Dần dần, tất cả mọi người liền lâm vào an nghỉ không muốn động đậy."

"Giống như gỗ mục."

Nói đến đây, Vô Kế cái này vu liền hướng Lý Tuấn khóc lóc kể lể.

"Đây cũng là Vô Tràng Quốc, chúng ta bị trói buộc ở chỗ này, vô sinh vô tử, giống như khôi lỗi."

"Tuy nói là người, nhưng là cùng hoa cỏ cây cối không khác."

Lý Tuấn hỏi: "Vì sao ngươi cùng thành bên trong những người khác không giống."

Vô Kế nói: "Ta từ phục sinh đến nay liền không có bị thay thế qua, mà lại trong mỗi ngày cũng uống một ít nước dùng nhạt rượu, không muốn an nghỉ không ngày không đêm bốn phía đi lại, tại nước bên trong nhớ lại trước kia, mới có hôm nay."

"Bất quá đây cũng không phải là lâu dài chi pháp, nếu là lần tiếp theo ngươi lại đến gặp ta, Vô Kế hẳn là cũng cùng thành bên trong cái khác người trong nước không hề khác gì nhau."

Nói xong, Vô Kế khuyên.

"Cái này trường sinh tuyệt không phải người có thể sở cầu, ngươi vẫn là cứ thế mà đi đi!"

Nhưng mà, Lý Tuấn lại không phải đi cầu trường sinh, hắn muốn đi gặp kia không ruột mười thần có mục đích khác.

Lý Tuấn: "Ta có cái biện pháp, mặc dù không nhất định có thể làm cho các ngươi triệt để thoát ly cái này khốn cảnh, nhưng là có lẽ có thể làm cho các ngươi dần dần tìm tới phương pháp khống chế!"

Sau đó, Lý Tuấn nói một phen liên quan tới Đại Vu phía trên lý luận.

Dựa theo Lý Tuấn nói tới phương pháp, đem toàn bộ Vô Tràng Quốc dựa theo bình thường Đại Vu cùng Sơn Hải chi quốc phương thức luyện hóa, cuối cùng biến thành một cái giai đoạn thứ tư tế khí, nói không chừng có thể liền có thể khống chế loại này từ Nữ Oa Chi Tràng diễn hóa chia ra một bộ phận quy tắc lực lượng.

Đương nhiên, sau đó Lý Tuấn gọi chiêu kia hồn cự linh, còn cho thấy thông thiên triệt địa thần thông.

Có phương pháp, có đại thần thông, tự nhiên cũng làm người tin phục.

Sau đó, cái này Vô Tràng thị vu Vô Kế là xong đại lễ khẩn cầu.

"Mời Đại Vu giúp ta Vô Tràng thị."

________________.