Chương 58:: Có thần mười người

Chương 58:: Có thần mười người

Lê Quảng Chi Dã chỗ càng sâu.

Vô Kế đi theo chiêu kia hồn cự linh đằng sau dọc theo đầu kia sông lớn đi lên, ánh mắt tổng tụ tập tại kia cự linh trên thân.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì?"

"Quỷ thần?"

"Trên đời này, thực sự có người có thể thúc đẩy quỷ thần sao?"

Chợt nhìn còn tưởng rằng là quỷ thần, bất quá chỉ có Lý Tuấn có thể rõ ràng trong đó khác nhau.

Mà càng đi chỗ sâu đi, Túc Quảng Chi Dã dị thường liền càng rõ ràng.

Trên đường đi, Lý Tuấn đầu tiên là gặp những cái kia quỷ đói đồng dạng tồn tại tập kích, những vật này phô thiên cái địa hướng phía Lý Tuấn mà đến, không có chút nào lý do công kích hắn.

Lý Tuấn lúc này mới phát hiện, những này "Quỷ đói" không chỉ có hình người, còn có các loại phi cầm tẩu thú.

"Ầm ầm."

Hô

Chiêu hồn cự linh đưa tay dậm chân, liền đem những vật này đánh lui.

Thổi một ngụm cuồng phong, liền đưa chúng nó ép xuống.

Lý Tuấn thì nhìn xem kia phô thiên cái địa mà đến cái bóng, suy nghĩ vì sao lại xuất hiện tình hình như vậy.

"Vì cái gì những vật này sẽ công kích ta, bọn chúng là làm sao biết ta ở chỗ này, là ai để cho bọn họ tới tập kích ta?"

Dần dần, Lý Tuấn có chút minh bạch.

Nếu như nói

Cái này muốn quảng chi dã so sánh là một cái to lớn còn sống sinh linh một phần thân thể, Lý Tuấn chính là một cái xâm nhập thân thể đối phương dị vật.

"Nếu như người thân thể có dị vật, như vậy trong thân thể tổ chức tự nhiên cũng sẽ khởi xướng phản kích."

Bởi vậy, nơi này toàn bộ sinh linh tự nhiên đem Lý Tuấn coi là địch nhân.

Thậm chí, đối với Vô Tràng Quốc cảnh tượng Lý Tuấn cũng có một chút giải thích.

"Có lẽ, đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói, Vô Tràng Quốc chính là hắn trong cơ thể một cái khí quan, cần thời thời khắc khắc thay thế hoại tử bộ phận."

Thế là, liền xuất hiện trước đó những cái kia "Quỷ đói" tập kích Vô Tràng Quốc một màn kia.

Đối với cái này, Lý Tuấn rất nhanh nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Hắn tìm được đối phương là như thế nào phân biệt phương thức của mình, lấy Nữ Sửu tặng cho cái bình tế khí che đậy đứng dậy khí tức, sau đó nhường chiêu hồn cự linh sông một loại dây leo quấn quanh ở trên người mình, để phương này Túc Quảng Chi Dã đem chiêu hồn cự linh phân biệt là nội bộ tồn tại. Sau đó, những cái kia ùn ùn kéo đến phô thiên cái địa cái bóng, cũng rốt cục yên tĩnh.

Lý Tuấn thật không có cảm thấy cái gì, kia Vô Tràng Quốc vu lại kinh hãi.

"Đây là làm sao làm được?"

Vô Kế cảm giác Lý Tuấn càng ngày càng địa thần bí.

Nhưng là, hết thảy cũng không có như vậy kết thúc.

Theo kia sông lớn đi lên, chung quanh xuất hiện sinh linh cũng biến thành càng ngày càng kì quái.

Nếu như muốn hình dung.

Dựa theo Lý Tuấn ý nghĩ, đó chính là thực vật cùng động vật biên giới càng ngày càng mơ hồ.

Lý Tuấn thấy được có mọc đầy đầu người cây, có đáy sông bơi mọc đầy cây rong con khỉ, có cùng hoa đằng liên thể hươu sao, có trên lưng mọc ra cây ngạc rùa các loại vật quái dị nối liền không dứt.

Mà càng quái dị hơn chính là.

Lý Tuấn ở trên đường, lại còn thấy được một chút thuộc về cái khác Yêu Thần lực lượng dựng dục ra yêu quái.

Những này yêu quái vừa nhìn thấy Lý Tuấn, liền lập tức phát động tập kích.

Nhưng là, tại chiêu hồn cự linh cùng đối phương giao chiến thời điểm, Lý Tuấn lại nhìn xảy ra vấn đề.

"Không đúng, không đúng!"

Những này yêu quái mặc dù có được cùng ngoại giới những cái kia yêu quái tương tự thần thông, nhưng là trên bản chất lại cho Lý Tuấn một loại bọn hắn rõ ràng là bắt chước một loại cảm giác.

Mặc dù song phương lực lượng rất giống, nhưng là đối với người bình thường tới nói có lẽ không có bất kỳ cái gì khác biệt, đều là đồng dạng cường đại, đồng dạng có thể đưa người vào chỗ chết.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói vẫn là kém một chút hương vị, hắn đôi mắt này có thể nhìn thấy đồ vật trực chỉ bản nguyên.

Những này yêu quái mặc dù tương tự rất giống, nhưng là trên bản chất nhưng không có loại đồ vật này, liền là quy tắc.

Mà lại theo Lý Tuấn chém giết sau yêu quái những này, những này yêu quái lại bắt đầu biến hóa.

Lên

Lý Tuấn nâng lên Tam Sinh Thạch, đem một cái đầu chim ba ba đuôi yêu quái ép tới vỡ nát.

Nhưng là sau đó, kia trên đất một bãi thịt muối bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, ngay sau đó biến thành một cái khác yêu quái, hẳn là lệ thuộc vào Lý Tuấn thấy qua long ngư.

Thứ này ngay tại Lại Khâu thị phụ cận một con sông bên trong, nói không chừng còn cùng con sông này tương liên.

Ừm

"Vì cái gì?"

Lý Tuấn cầm cái bình, đem yêu quái kia thu vào, đối cái bình lắc lư.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy trong bình yêu quái kia hình thái biến hóa đến càng nhanh hơn, vậy mà tại thời khắc sinh tử huyễn hóa mười mấy loại yêu quái hình thái.

Mà lại rõ ràng không thuộc về một cái Yêu Thần.

Từng tầng từng tầng biến hóa, làm Lý Tuấn không kịp nhìn.

Mà không chỉ là cái này yêu quái, Lý Tuấn tiếp xuống gặp phải cái khác yêu quái cũng là dạng này.

Ở chỗ này.

Giống như không có bất kỳ cái gì sinh mệnh là có định hình  bất kỳ cái gì đồ vật đều tại biến ảo, vạn vật sinh linh đều đang không ngừng phát sinh di chuyển biến hóa.

Bọn hắn từ một cái hình thái biến thành một cái khác hình thái, đối với bọn hắn tới nói quá trình này thật giống như người sinh lão bệnh tử đồng dạng tự nhiên cùng bình thường.

Bất quá, Lý Tuấn mặc dù ngạc nhiên, nhưng như cũ sử dụng ra các loại thủ đoạn, đưa chúng nó một kích bại thông hướng kia Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu nhất.

Mà Lý Tuấn thần thông cùng thủ đoạn, cũng cả kinh Vô Tràng Chi Vu một trận hãi hùng khiếp vía.

"Đây chính là Đại Vu?"

"Trong nhân thế, lại còn có dạng này tồn tại cường đại."

Đi về phía trước hồi lâu, Lý Tuấn mơ hồ thấy được trước mặt sóng nước lấp loáng, kia thủy quang đều mơ hồ phản chiếu đến trên trời.

Hắn hỏi: "Tới rồi sao?"

Vô Kế: "Nhanh đến, ngay ở phía trước."

Tại Vô Tràng Quốc vu chỉ dẫn hạ, Lý Tuấn rốt cục thấy được kia từ sâu trong lòng đất tuôn ra đầm lầy.

Vô biên vô tận nước từ phía dưới mặt đất tuôn ra đem chung quanh hết thảy đều bao phủ, rừng cây, thung lũng, đồi núi, toàn bộ đều bao phủ tại toà này đầm lầy bên trong.

Hôm nay đúng lúc là đêm trăng tròn, Lý Tuấn đã sớm coi là tốt thời gian, hắn ngồi ở kia chiêu hồn cự linh trên người nhìn nơi xa mặt trăng chờ.

Theo ánh trăng từ không trung rơi xuống xuyên vào kia đầm lầy bên trong về sau, đầm lầy cùng bầu trời đều có trăng sáng ngôi sao, trong lúc nhất thời để người không phân rõ ở đâu là trời ạ bên trong là địa.

Nhưng là tại ánh trăng cùng tinh quang ở giữa, từng cái thần dị cao lớn cái bóng dần dần xuất hiện.

Đại Trạch hồ nước dần dần dâng lên, sau đó một cái tiếp theo một cái nữ tử từ hồ nước bên trong đứng dậy, phảng phất tại dưới ánh trăng trong nước chơi đùa.

Nhưng là nhìn kỹ liền phát hiện, những cô gái kia thân ảnh vô cùng to lớn, đem cái này bát ngát đầm lầy làm nổi bật giống là một cái hồ nước, ngày đó Biên Nguyệt cũng giống là một chiếc đèn lồng.

Lý Tuấn vừa nhìn thấy thân ảnh của đối phương, lập tức liền xác nhận xuống tới.

"Quỷ thần!"

Khoảng thời gian này, thế gian quỷ thần so Yêu Thần còn ít ỏi hơn, mặc dù Lý Tuấn nghe người khác nói thị quỷ thần, nhưng hắn vẫn là muốn đích thân xác nhận.

Mà Lý Tuấn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái khác quỷ thần, càng là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ thần nhiều như vậy.

Hết thảy mười cái.

Những này quỷ thần liệt ra tại cùng một chỗ, tại dưới ánh trăng đầm lầy bên trong triển lộ lực lượng cùng hình thái, so một cái quỷ thần xuất hiện thậm chí Yêu Thần hiện thân muốn rung động được nhiều.

Mà lại Lý Tuấn chú ý tới, những này thần nhân hình thái còn đang không ngừng biến hóa.

Bọn họ hư ảo hình thái một hồi biến thành chân thực, một hồi lại trở nên mông lung vô cùng, quần áo trên người một hồi là tố y, một hồi là thải y, một hồi lại biến thành ráng mây.

Tướng mạo của các nàng  cũng là không xác định, yêu dã, thần thánh, nhã nhặn, chợt ngừng, mị hoặc không ngừng luân chuyển, tại kia sáng chói trăng sáng phía dưới huyễn biến, tựa như là mặt trăng âm tình tròn khuyết đồng dạng.

Thật giả, sinh tử, hình thái, hình dạng loại vật này, tại trên người của các nàng  triệt để đã mất đi định nghĩa cùng khái niệm, hoặc là nói bọn họ tự thân liền là định nghĩa những này khái niệm tồn tại.

"Có thần mười người, tên là Nữ Oa Chi Tràng."

"Hóa thành thần, chỗ lật quảng chi dã, hoành đạo mà chỗ."

Giờ khắc này, Lý Tuấn trong óc tuôn ra chính là cái này.

Sau đó hắn hướng phía phía trước đi đến.

Lý Tuấn đi xuống mặt hồ, tới gần xa như vậy chỗ mười thần, đồng thời mở miệng hỏi.

"Là Nữ Oa Chi Tràng sao?"

Nhìn thấy loại vật này, Lý Tuấn muốn thời gian rất khó đưa các nàng cùng mình đã từng thấy những cái kia quỷ thần tướng liên tiếp, vậy mà sinh ra một loại bọn họ có lẽ có thể câu thông ý nghĩ.

Nhưng mà, đối phương không có tiến hành tiếng nói đáp lại.

Bất quá bởi vì Lý Tuấn tồn tại cùng tới gần, cũng lập tức làm những cái kia tại hồ nước bên trong tùy ý triển lộ lấy hoá sinh thần thông cùng pháp lực tồn tại nhìn lại.

Mà vừa nhìn thấy Lý Tuấn, những này thần nhân vậy giống như bị kinh đến, bắt đầu chìm vào trong nước, biến mất dưới ánh trăng.

"Chờ một chút!"

Lý Tuấn lập tức ra tay, muốn ngăn cản đối phương.

Soạt

Lý Tuấn vừa ra tay, kinh thiên động địa.

Kim quang từ nơi xa hiển hiện, trong nháy mắt khóa chặt toàn bộ đầm lầy, thông thiên triệt địa bóng cây từ chỗ cao giáng lâm, đặt ở một phương này đại địa bên trên.

Nhưng là, kia mười cái thần nhân cái bóng uốn éo động, cuối cùng vẫn biến mất.

Kia mười cái thần nhân thật giống như tránh ra hắn, về tới kia mặt đất chỗ sâu nhất, rốt cuộc khó mà tìm kiếm tung tích.

Bất quá Lý Tuấn cũng không có như vậy thôi, hắn vẫn như cũ hướng phía phía trước đi đến, chuẩn bị từ cái này đầm lầy tiến vào dưới nền đất.

Có lẽ là Nữ Oa Chi Tràng cái tên này quá đặc thù, lực lượng của nàng cũng quá đặc thù, hay là hắn vội vàng muốn có được đáp án.

"Ta muốn đi một chuyến!"

Lý Tuấn lần theo ánh trăng tiến vào trong nước, hướng phía phía dưới lặn xuống.

Vô Tràng Chi Vu muốn thuyết phục, nhưng là không có dám nói ra, cuối cùng chỉ có thể đi theo đối phương cùng một chỗ xuống dưới.

Chỉ thấy.

Phía dưới mặt đất có một cái lỗ thủng to lớn hang động, sông lớn chi thủy liền là từ nơi nào chảy xuôi mà ra.

Cái này động thẳng vào sâu trong lòng đất, cho người ta một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

Mà lại loại cảm giác này cùng Lý Tuấn đối với Hoàng Tuyền cảm giác không giống, Hoàng Tuyền là tại U Minh chi địa, nó nhìn như tại dưới nền đất, kì thực cũng không tại chân thật ngọn nguồn.

Mà cái này động là chân chính sâu không thấy đáy, nó thậm chí có một loại Lý Tuấn cảm giác hắn phải sâu nhập chỗ sâu trong lòng đất ảo giác.

Lý Tuấn tại trong nước cũng giống như đi tại đất bằng, một chút xíu hướng phía chỗ sâu đi đến, nhưng là theo hắn tới gần huyệt động kia lối vào, lúc này Lý Tuấn cảm giác được cái gì, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia phía dưới.

"Có đồ vật gì chạy ra."

Lý Tuấn dừng lại bước chân, Vô Tràng Chi Vu cũng ngừng lại.

Hắn vẫn là còn chưa rõ là vì cái gì, nhưng là sau đó hắn liền cảm thấy, còn không nhìn thấy kia dưới nền đất đi ra đồ vật, hắn liền không nhịn được sinh ra mãnh liệt lòng mang sợ hãi, giống như trời sập xuống đặt ở trên người hắn.

Loại cảm giác này, so trước đó dưới ánh trăng đầm lầy trên mười cái thần nhân cùng nhau xuất hiện còn muốn đáng sợ.

"Thứ gì?"

"Đó là cái gì?"

"Có cái gì chạy ra, là Yêu Thần sao?"

"Sâu trong lòng đất chân chính Yêu Thần?"

Sâu trong lòng đất tách ra một tầng lại một tầng hoa thải, một bóng người đạp trên kia chỉ riêng hướng phía bên ngoài đi tới.

Kia chính là một người, thân hình cũng không khổng lồ, chí ít không có những cái kia thần nhân đồng dạng dị thường.

Mà theo hắn dần dần đến gần, khuôn mặt của hắn cũng dần dần bị hắn rõ ràng bắt đầu.

Hắc ám bên trong, ánh mắt người nọ chậm rãi mở ra, con ngươi phân chia thành hai cái.

Vô Tràng Quốc vu nhìn thấy đối phương về sau, bỗng nhiên vừa quay đầu lại nhìn về phía Lý Tuấn, sau đó vừa nhìn về phía đối phương, lại nhìn về phía Lý Tuấn.

Hắn nhận ra.

Từ bên trong đi ra, thình lình một cái khác Lý Tuấn.

"?"

Lý Tuấn cũng đương nhiên thấy được mình, hai người lẫn nhau nhìn nhau, Vô Tràng Chi Vu muốn hô thứ gì, nhưng là chỉ là phun ra một trận bọt khí.

". . . . ."

Lúc này, Vô Tràng Chi Vu chân chính cảm nhận được Nữ Oa Chi Tràng lực lượng kinh khủng, kinh khủng đến làm người tuyệt vọng.

Đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói, ngươi có mạnh đến đâu, có thể có được thông thiên triệt địa thần thông lại có thể thế nào.

Ngươi có thể đã thắng được thắng người khác, có thể thắng một "chính mình" khác sao.

Huống chi.

Ai nói bên trong đi ra, cũng chỉ có một ngươi.

________________.