Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (1)

Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (1)

Bóng đêm Túc Quảng Chi Dã.

Lý Tuấn đứng tại Man Hoang đầm lầy bên bờ, chung quanh một mảnh tĩnh mịch, chỉ là kia thần nhân dưới ánh trăng hiện ảnh thần dị chi cảnh nhìn không thấy.

Cuối cùng.

Lý Tuấn vẫn là từ bỏ trực tiếp dây vào đụng Nữ Oa Chi Tràng bản thể, chí ít tạm thời từ bỏ.

Hắn có loại dự cảm, mình hiện giai đoạn xuống dưới cũng không phải là chuyện gì tốt.

Chúc Long vấn đề còn không có giải quyết, thật sự là không cần thiết trực tiếp đi va chạm một cái có thể so với Chúc Long một dạng cường đại tồn tại, dù cho hắn rất cường đại, nhưng là chí ít không có trực tiếp thể hiện ra Chúc Long nguy hiểm như vậy tính.

Mà lại, Lý Tuấn lại một lần nữa nhớ tới mình đứng tại kia mặt đất lối vào nhìn đằng trước đến hình tượng.

"Ta nhìn thấy, bất quá là một góc của băng sơn."

Ai biết, phía dưới kia đến tột cùng có cái gì?

Lý Tuấn đột nhiên lần nữa nhớ tới tại dưới Đế chi đô nghe được, kia đã chết tại thảo phạt Ngu Cương chiến trường Thượng Vu men say nặng nề mà nói.

"Phía dưới kia, có một phương khác thiên địa."

Lý Tuấn nhìn xem mặt hồ, hồi tưởng đến mình từ tiến vào muốn quảng chi dã nhìn thấy hết thảy.

Từ ngoại tầng dị tượng đến Vô Tràng Quốc, từ ngoại tầng những cái kia hoá sinh phi cầm tẩu thú đến không ngừng biến hóa các loại yêu quái, từ dưới ánh trăng mười thần đến cuối cùng mặt đất cửa vào thấy được một "chính mình" khác.

Kết hợp truyền thuyết thần thoại, Lý Tuấn ẩn ẩn đoán được Nữ Oa Chi Tràng quy tắc một bộ phận.

"Hoá sinh thiên địa vạn vật."

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn giơ tay lên, lại một lần nữa nhìn về phía lòng bàn tay thần thạch.

"Nếu như là cái này thần thạch, Nữ Oa Chi Tràng có thể hay không hoá sinh đạt được."

Ít nhất, đến thử một lần.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn quyết định hoàn thiện Vô Tràng Quốc, không phải trước đó ngay cả Đại Vu đều không có bởi vì muốn quảng chi dã dị thường mà hình thành Vô Tràng Quốc.

Mà là một cái chân chính, kết hợp đại vu tế khí, Sơn Hải chi quốc, thị tộc chi dân một thể tế tự quỷ thần, cũng mượn quỷ thần lực lượng Sơn Hải chi quốc. Hắn chuẩn bị mượn nhờ cái này Sơn Hải chi quốc cùng kia mười cái thần nhân tiến hành câu thông, thậm chí nếu có thể, tốt nhất có thể định ra loại nào đó nhân thần chi khế.

Vô Tràng Quốc.

Vô Tràng Chi Vu Vô Kế theo sau lưng Lý Tuấn đi lên tế đàn, đối đối phương nói.

"Thượng thần!"

Hắn đã không còn cho rằng đối phương là vu, đây ít nhất là một cái cất bước ở nhân gian quỷ thần, hay là Yêu Thần đồng dạng tồn tại.

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Chuẩn bị lấy Sơn Hải bí thuật, tế tự Nữ Oa Chi Tràng đi!"

Vô Kế kích động nói: "Đúng!"

Hắn biết, nếu là có thể thành, bọn hắn Vô Tràng Quốc có lẽ thật sự có đường ra.

Vô Tràng Chi Vu mặc dù từ kia Nữ Oa Chi Tràng mười cái thần nhân nơi đó đổi lấy lực lượng, nhưng là hắn trên bản chất đối với Vô Tràng Quốc là thế nào hình thành, hắn tự thân lực lượng lại là thế nào, kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Điểm này, hắn còn kém rất rất xa ngày xưa Chúc Âm.

Hắn bất quá là đánh bậy đánh bạ, tăng thêm từ dưới Đế chi đô được một ít bí thuật, thành tựu thi vu.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn nhìn xem không ruột chi quốc chân chính một chút xíu từ trong tới ngoài được hoàn thiện.

Sau đó.

Từ luyện chế tế khí, lấy thành làm tế đàn rèn đúc Sơn Hải chi quốc, toàn bộ thị tộc huyết mạch câu thông.

Thẳng đến cuối cùng tế tự thần nhân, cái này Vô Tràng Quốc đều ôn lại một lần.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được Sơn Hải chi vu mị lực cùng lực lượng chân chính, cảm nhận được lấy thân người khống chế thiên địa vĩ lực trong đó loại kia khó nói lên lời cảm giác.

Theo những cái kia Sơn Hải bí thuật trình tự từng bước một tiến hành, Lý Tuấn biểu diễn ra lực lượng cùng chỗ thần kỳ cũng càng ngày càng làm Vô Kế ước ao và rung động, ở trong mắt hắn nhìn đến, đối phương thật giống như nhìn thấu phương thiên địa này, nhìn thấy đến chân chính đại đạo. Mà Lý Tuấn, cũng nhìn phía dưới thi vu.

Hôm nay chế tạo Sơn Hải chi quốc, không chỉ dưới mắt có thể cần dùng đến, có lẽ tương lai một ngày cũng đồng dạng có thể cần dùng đến.

Một ngày này.

Dưới tế đàn, toàn bộ Vô Tràng Quốc người đều đến nơi này tham dự tế tự.

Theo tế tự trình tự từng bước một tiến hành, Vô Tràng Quốc vu Vô Kế cũng chân chính nắm giữ tế tự hạch tâm bí thuật.

Hắn đem tế khí dung nhập trong cơ thể của mình, đem vu văn khắc tại trên người mình, đứng trên tế đàn tế tự Nữ Oa Chi Tràng mười thần.

Hắn giơ hai tay lên, liền trông thấy phương này mặt đất đều giống như tại đáp lại hắn, dưới chân toàn bộ Vô Tràng Quốc đều biến thành một tòa tế đàn, câu thông lên kia từ nơi sâu xa tồn tại cùng quy tắc.

Lý Tuấn nhìn thấy Vô Kế thân hình tiến một bước dị hoá, trở nên càng thêm nhẹ nhàng mờ mịt, thậm chí thân hình đều có chút vô định hình dấu hiệu.

Hắn liền biết: "Được rồi."

Lý Tuấn lo lắng nhất một điểm chính là Vô Kế căn khí không được, không thành được Đại Vu.

Mặc dù hắn ngơ ngơ ngác ngác một mực không thế nào sử dụng lực lượng này, thậm chí một mực tại chống cự lại lực lượng này.

Chẳng qua hiện nay nhìn lại thành chuyện tốt, nguyên nhân chính là như thế, đối phương những năm này nhuộm dần Nữ Oa Chi Tràng lực lượng quá dài ngược lại để hắn càng có thể thích ứng cỗ lực lượng này.

Mặc dù tế tự còn chưa kết thúc, nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói phía sau ngược lại không khó.

Mà trên tế đàn, Vô Kế cũng cảm thấy tự thân biến hóa.

Hắn không chỉ cảm thấy tự thân đối với lực lượng chưởng khống lên một tầng lầu, càng cảm giác hơn đến mình cùng loại nào đó tồn tại câu thông lên.

Hắn hiểu được, loại cảnh giới này gọi là.

"Đại Vu!"

Sau đó, dưới ánh trăng sông lớn trào lên.

Kia Vô Tràng Quốc chung quanh nước sông đột nhiên dâng cao tràn lan, đem Vô Tràng Quốc bao bọc vây quanh, Vô Tràng Quốc chung quanh cũng triệt để biến thành một mảnh trạch quốc.

Ngay sau đó, từng cái thân hình cao lớn nhưng là hình dạng như người đồng dạng thần nhân dưới ánh trăng lộ ra ảnh.

Trên các nàng nửa người tại mặt nước, nửa người dưới tại dưới nước thấy không rõ lắm.

Những cái kia thần nhân từng cái hoặc đứng sững, hoặc nằm, hoặc ngồi, bày ra đủ loại tư thái, thật giống như nhàn hạ thoải mái thưởng thức thành bên trong tế tự hình tượng, nhưng lại không người nói chuyện.

Mà so với lần trước, Lý Tuấn lần này nắm giữ tế tự chủ động cùng chủ yếu vị trí.

Hắn đi đến tế đàn, đưa tay khoác lên Vô Kế đầu vai, Vô Kế cũng không dám phản kháng, tướng chủ đạo quyền nộp ra.

Sau đó, Lý Tuấn lợi dụng Đại Vu Vô Kế là một cái hình người tế khí, lấy Vô Tràng Quốc làm tế đàn, tại một cái đặc thù phương diện câu thông lên cái này mười thần.

Theo đối với vu lực lượng càng ngày càng hiểu rõ, Lý Tuấn nhiều khi đối với quỷ thần còn có yêu, thậm chí sinh ra một chút không giống cách nhìn.

Mặc dù quỷ thần cùng yêu đều không có người tình cảm cùng dục vọng, bọn hắn thậm chí sẽ không nói tiếng người nói, nhưng là từ một cái góc độ khác nhìn đến bọn chúng cũng giống một loại kì lạ sinh mệnh.

Mặc dù không phải người, nhưng loại này đặc thù câu thông cùng tế tự phương thức kỳ thật cũng là một loại cùng bọn hắn tiến hành đối thoại phương thức, chỉ nói là phương thức cực kỳ kì lạ, mà bọn chúng đáp lại nguyên lý cùng phương thức vậy cùng người khác hẳn  hoàn toàn.

Bất quá lần này.

Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh ra mười cái thần nhân, nhưng biểu hiện ra một chút để Lý Tuấn không tưởng tượng được địa phương.

Làm Lý Tuấn lấy tế đàn cùng đối phương câu thông thời điểm, không chỉ Lý Tuấn đem đối phương nhìn càng thêm rõ ràng, đối phương đem Lý Tuấn cũng thấy rõ ràng hơn.

Dưới ánh trăng kia mười thần cùng nhau nhìn về phía thành bên trong, to lớn thân hình áp sát tới, thật giống như từng tòa to lớn tượng thần dán tường thành.

Mà lại bọn họ còn cuốn lên lũ lụt, tràng diện này cùng lực áp bách thì càng mạnh.

Kia mười thần cẩn thận nhìn xem Lý Tuấn, trên mặt gương mặt mông lung giống là bịt kín một tầng sa, con mắt cũng không ngừng biến hóa.

Sau đó, từng cái thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, quanh quẩn tại Vô Tràng Quốc bên trong.

Đế

Đế

". . . . ."

Đủ loại thanh âm vờn quanh tại chỗ cao tế đàn trên đứng đấy Lý Tuấn bên cạnh, mọi ánh mắt đều hội tụ tại trên người hắn.

Không chỉ là người, bao quát kia Vô Tràng Chi Vu, còn có những cái kia từng cái giống như đã vượt ra tất cả phàm tục dục vọng không ruột chi dân.

A

Đế

Vô Kế lúc này rốt cuộc hiểu rõ hết thảy, hắn tâm thần khuấy động đến thậm chí ngay cả tế tự đều duy trì không được.

Mà lúc này đây, một thanh âm truyền vào trong tai.

"Tĩnh tâm!"

"Đừng hốt hoảng!"

Lập tức, Vô Kế cũng chỉ có thể kích động đè xuống nỗi lòng, duy trì lấy toàn bộ tế tự hùng vĩ tràng diện.

Mà cùng lúc đó, kia chỗ cao mười thần thanh âm cũng không ngừng điều chỉnh, kia kêu gọi Lý Tuấn thanh âm bắt đầu mặc dù biến hóa không ngừng, nhưng là Lý Tuấn cảm giác cực kỳ lạ lẫm.

Nhưng là dần dần, thanh âm kia vậy mà cho Lý Tuấn một loại cảm giác quen thuộc.

Thanh âm kia Lý Tuấn tuyệt đối nghe qua, mà lại không chỉ một lần hai lần.

Theo lần lượt tiếp xúc, Nữ Oa Chi Tràng cái này cường đại lại thần bí tồn tại phảng phất cũng giữa thiên địa thu tập liên quan tới Lý Tuấn tin tức, điểm này cùng Chúc Long cũng vô cùng tương tự.

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn xem những cái kia thần nhân biến hóa.

Trên người của các nàng  được sa mỏng, nhìn kỹ hoàn toàn là từ mây mù tạo thành, nhưng là theo Lý Tuấn nhìn chăm chú, bọn họ hình dạng không ngừng mà biến hóa, ăn mặc cũng không ngừng biến hóa.

Nhưng là bất luận làm sao biến hóa, đều thể hiện một loại cực hạn đẹp.

Lần trước, những này thần nhân còn không cách nào cùng Lý Tuấn câu thông.

Nhưng lần này thông qua Vô Tràng Quốc cùng Đại Vu Vô Kế, nàng giống như tìm được một loại cùng Lý Tuấn câu thông phương thức.

Cuối cùng, những này thần nhân bộ dáng rốt cục dần dần định xuống tới.

Mà Lý Tuấn cũng nhận ra đối phương, đứng tại mình ngay phía trước hai cái, rõ ràng là ngày xưa Hàn Hoang thị nữ tế cùng nữ, ngoại trừ còn có một số đã từng ngày xưa hắn thấy qua người.

Tây Mẫu thị, Hàn Hoang thị, hắn không nhớ rõ danh tự, nhưng là nhận được.

Bất quá Lý Tuấn ngắm nhìn bốn phía, cũng vẻn vẹn chỉ nhìn thấy được tại đây thời đại thượng cổ hắn thấy qua người, tương lai hắn thấy qua thật không có.

Nhìn đến đây, Lý Tuấn ngược lại có chút giải Nữ Oa Chi Tràng là như thế nào cùng hắn tiến hành đối thoại..