Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (2)

Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (2)

Nàng ở trong thiên địa tìm kiếm Lý Tuấn tin tức, sau đó dùng hoá sinh phương thức hoá sinh ra Lý Tuấn người quen biết, dùng nàng hình thái đến cùng Lý Tuấn tiến hành câu thông.

Dùng người hiện đại hình dung cùng loại với, một cái trí tuệ nhân tạo phân ra một bộ phận tính lực mô phỏng ra một nhóm người bình thường có thể lý giải hình thái, dùng đối phương ý thức tư duy cùng ngôn ngữ, đến cùng đối phương tiến hành câu thông.

Nàng không có tình cảm không có dục vọng, chỉ là dựa theo loại nào đó quy tắc đang vận hành.

Trạch quốc vây thành, trên tế đàn Lý Tuấn giơ tay lên, lòng bàn tay thần Thạch Lượng lên ánh sáng.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Nữ Oa Chi Tràng, ngươi có thể hoá sinh thiên địa vạn vật, như vậy ngươi có thể hoá sinh ra cái này tảng đá sao?"

Mười cái thần nhân cùng nhau nhìn qua, nhìn chăm chú lên Lý Tuấn thật lâu, rơi vào trong trầm mặc.

Đang lúc Lý Tuấn coi là, dù là Nữ Oa Chi Tràng cũng làm không được loại chuyện như vậy thời điểm.

Trong đó một thần nhân chậm rãi hướng phía Lý Tuấn đi tới, hắn gương mặt không ngừng mà biến hóa, cuối cùng biến thành thế hệ này Tây Mẫu bộ dáng.

Sau đó kia thần nhân phụ thân thân thể xuyên qua Vô Tràng Quốc thành trì phía trên, dán tại tế đàn phía trên, phảng phất phụ ghé vào lỗ tai hắn nói.

". . ."

". . . . ."

Nàng đọc nhấn rõ từng chữ thời điểm, là một chữ tiếp lấy một chữ, hoàn toàn không ăn khớp.

Liền cùng một chỗ hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì, nhưng là Lý Tuấn nghe hiểu hắn nói những lời này ý tứ.

"Muốn thần thạch nhất định phải nỗ lực giá phải trả, mà cái này giá cao là những cái kia yêu quái thần loại này tồn tại."

Lý Tuấn hỏi đối phương: "Các ngươi có thể một lần nữa đem bọn hắn những tồn tại này lại nghịch chuyển hoàn hồn thạch trạng thái?"

Đối phương trả lời: "Là. . . Không phải. . .

Cái này hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt thậm chí tương phản đáp án, Lý Tuấn lần này cũng nghe không hiểu.

Bất quá hắn đại khái rõ ràng, chỉ cần có thể bắt được một cái yêu, Nữ Oa Chi Tràng liền có thể cho hắn hoá sinh xuất thần thạch lực lượng.

Rốt cục, tế tự kết thúc.

Trạch quốc thối lui, hết thảy chung quanh phục hồi như cũ.

Làm Lý Tuấn xoay người lại thời điểm, Vô Kế đã quỳ gối trước mặt hắn.

Đế

Mặc dù Vô Tràng thị bái thần là Nữ Oa Chi Tràng, nhưng là hắn cũng tương tự lệ thuộc vào Tây Mẫu thị dưới trướng.

Đối với Đế, bọn hắn cũng có được mấy đời người tế tự quá trình.

Dưới bóng đêm trên tường thành, Lý Tuấn còn đang suy nghĩ lấy mới vừa cùng Nữ Oa Chi Tràng mười thần tiến hành đối thoại.

Mặc dù đối phương nói là yêu, thần, quái, kia dù sao cũng là thần thạch.

Lý Tuấn cảm thấy, bảo đảm nhất lời nói vẫn là bắt một cái yêu đến.

Đương nhiên.

Ngoại trừ bảo hiểm bên ngoài, Lý Tuấn còn có cái ý nghĩ khác.

"Đây có phải hay không là tìm được một cái khác giết chết yêu phương pháp?"

Nhưng là bất luận là mạnh yêu vẫn là nhỏ yếu yêu, tại Đại Hoang bên trong đều được xưng là Yêu Thần.

Cho dù là nhỏ yếu đến đâu yêu nói không chừng cũng có một chút không thể tưởng tượng quỷ dị quy tắc, đưa đến một chút vượt qua lý giải cùng tưởng tượng uy lực.

Mà lại, cải biến hoặc là giết chết bọn hắn có thể hay không sẽ còn tạo thành một chút càng thêm khó có thể tưởng tượng phản ứng dây chuyền?

Yêu Thần sớm đã dung nhập phương thiên địa này, thật giống như phong vũ lôi điện, ai biết phá hư trong đó một vòng, có thể hay không xảy ra chuyện gì.

Lý Tuấn nghĩ đi nghĩ lại, vì bảo hiểm vẫn là tìm Thanh Điểu đến xem thử đi.

"Thanh Điểu!"

Ra

Nói xong, hắn nhắm mắt lại.

Sau đó.

Thiên giới bên trong nhấc lên từng vòng từng vòng ánh sáng, kia bị Đế cầm tù trói buộc tại giới bên trong Thanh Điểu lại một lần nữa giương cánh mà bay.

Lần này, nó cho thấy toàn thịnh tư thái ly khai Thiên giới.

Nó muốn đi tìm một cái yêu.

Sau đó, thử nghiệm dùng một cái khác phương pháp giết chết nó.

Kia Thanh Điểu đầu tiên là từ Côn Lôn trên đồi rơi xuống.

Hào quang đầy trời, vượt qua thiên sơn vạn thủy.

Thu

Toàn bộ cao nguyên phía trên thị tộc bộ lạc đều bị kia một tiếng thần điểu nhọn gáy hấp dẫn ánh mắt, mặt đất phía trên vạn yêu run lẩy bẩy.

Một gốc cây đào phía trên, Nữ Sửu đứng dậy đột nhiên nhìn về phía bầu trời.

"Là Thanh Điểu!"

Nàng nhảy xuống cây hướng về phương xa đuổi theo, nhìn đối phương đi xa phương hướng.

"Thanh Điểu.

"Ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Kia Thanh Điểu tốc độ nhanh đến người khó có thể tưởng tượng, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người chỉ có thấy được một đạo hào quang màu xanh cùng đầy trời ráng mây từ trên bầu trời tràn qua, che lại tầng tầng ráng mây.

Mà đổi thành một bên.

Dưới Đế chi đô bên trong, từng cái vu nhận lấy triệu hoán, đến nơi này yết kiến Tây Mẫu.

Chúng vu tụ tại dưới đại điện, những này từng cái thân hình dị thường đáng sợ vu nhìn xem chỗ cao, trong mắt lộ ra thấp thỏm lo âu.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì đột nhiên triệu chúng ta đến đây?"

"Chẳng lẽ là Ngu Cương thật không chết, lại phản rồi?"

"Không rõ ràng."

"Kia đều bao lâu chuyện lúc trước tình, Đại Vu Ngu Cương hoàn toàn chính xác không chết, nhưng là thề sẽ không còn ly khai Bắc Minh một bước.

"Ngu Cương vậy mà lại phát loại này thề?"

Chúng vu nghị luận ầm ĩ, cuối cùng đạt được triệu kiến, tiến vào chỗ cao đại điện bên trong gặp được Tây Mẫu.

Vừa tiến vào đại điện, những này vu liền đầu gối tiến lên, tiến vào trung ương về sau, đối Tây Mẫu đầu rạp xuống đất lớn bái.

Hiện nay, Tây Mẫu uy thế liền đã mạnh tới mức này.

Nàng một câu có thể đem xa xa vu triệu đến dưới Đế chi đô đến, cũng đồng dạng một câu, liền có thể khiến cái này vu tính cả bộ tộc của bọn hắn bỏ mình.

Nhưng mà bọn hắn đi xong đại lễ, lại thật lâu không có nghe được động tĩnh, giống như là phía trên Tây Mẫu ngủ thiếp đi.

Cái gì cũng không có phát sinh, nhưng là phía dưới quỳ chúng vu nhưng trong lòng trở nên bất ổn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không phải là ta nơi nào không làm tốt chọc giận tới Tây Mẫu?"

"Phải làm sao mới ổn đây!"

Nhưng mà dùng ánh mắt còn lại đánh giá chỗ cao Tây Mẫu, liền nhìn thấy đối phương nhìn qua một bên ngoài cửa sổ, đã không có ngủ, cũng không có nổi giận.

Nhìn qua, giống như thất thần.

Tây Mẫu từ Bắc Minh trở về đã là chuyện hồi năm ngoái, bất quá Đại Hoang tin tức truyền đi chậm, cho nên cũng không rõ ràng nội tình.

Lần này đối với Tây Mẫu tới nói có thể nói là có không ít tin tức tốt, Ngu Cương bộ hạ cũ hoàn toàn thần phục, Ngu Cương không có chết nhưng lại cũng không tiếp tục bước ra Bắc Minh một bước.

Tin tức này nếu như truyền ra, Tây Mẫu uy thế có thể nói là từ đây uy chấn Đại Hoang.

Nhưng là giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu lo lắng, mảy may không nhìn thấy một tia cao hứng mới, nơi nào giống như là một bộ đại thắng bộ dáng.

Nàng nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ hai mắt thất thần, tâm tâm niệm niệm nghĩ đều là Ngu Cương nói những lời kia.

"Không phải Thanh Điểu chi vu, cũng không phải Huyền Minh chi vu, mà là có thể dung nhập đế huyết vu."

Tây Mẫu có thể không thèm để ý bất kỳ người nào khác, thậm chí có thể nói, thuở nhỏ liền cao cao tại thượng bị người coi là thần minh nàng đều không cần không thèm để ý Tây Mẫu thị tồn vong.

Một mình nàng, chính làĐế Vu.

Nàng là Tây Mẫu.

Nhưng là nàng có thể mất đi hết thảy, lại tuyệt đối khó mà tiếp nhận mất đi Đế Vu thân phận, mất đi Đế Thanh liếc cùng yêu quý.

Mà lại nhớ tới kia Ngu Cương nói lời, Tây Mẫu tại ưu sầu bên ngoài, còn có mong mỏi mãnh liệt.

"Đế huyết!"

"Nếu là ta có thể có được lời nói, ta có phải hay không có thể trở thành Đế huyết mạch."

"Ta chính là nhân gian duy nhất Đế Vu, độc nhất vô nhị tồn tại.

Lần này, Tây Mẫu triệu tập Đại Hoang bên trong chúng vu đến đây, chính là vì chuyện này.

Rốt cục, nàng nhìn về phía phía dưới.

"Đế từ Thiên giới đi tới nhân gian, cũng có khả năng đi đến Bắc Minh Hoàng Tuyền, ta không biết đế cụ thể đi nơi nào, nhưng là ta muốn các ngươi tìm tới Đế vết tích."

"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải tìm tới Đế!"

"Một khi có bất cứ tin tức gì, lập tức đến nói cho ta."

Nàng đứng dậy, từ trên bậc thang từng bước một đi xuống.

Tây Mẫu không có mang mặt nạ, cũng không có lấy bất kỳ vũ khí nào, nhưng là đối với phía dưới chúng vu tới nói, thật giống như một cái bóng đen to lớn từ chỗ cao đè xuống, để bọn hắn tất cả mọi người một nháy mắt nằm trên đất, dán chặt mặt đất.

"Cho dù là cuối cùng Đông Hải Tây Hải, cho dù là vượt qua Bắc Minh, cũng nhất định phải tìm tới Đế."

Nàng do dự trù trừ thật lâu, thậm chí vụng trộm tìm thật lâu, nghĩ biện pháp tiến về Hoàng Tuyền cuối cùng lại thất bại, bây giờ mới rốt cục hạ quyết tâm.

Mà lúc này đây, phương nam bầu trời cuối cùng đột nhiên ánh sáng vạn trượng, hào quang từ cao nguyên phía trên rơi xuống.

Nhìn, vừa vặn muốn từ Đế Hạ Chi Đô bầu trời xuyên qua.

Tại thân ảnh kia khoảng cách đường đi còn rất xa thời điểm, Tây Mẫu liền đã cảm thấy.

Tây Mẫu từ bên cạnh hành lang đi ra đại điện thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Thanh Điểu từ không trung bay qua cảnh tượng.

Nhìn qua kia hào quang vạn đạo, nhìn xem kia thần điểu hai cánh.

Nàng ngửa đầu, hé miệng vui vẻ nói.

"Tìm được.

Túc Quảng Chi Dã.

Vô Tràng Quốc.

Lý Tuấn con mắt vậy cùng Thanh Điểu đồng bộ, theo Thanh Điểu nhìn chăm chú hướng Đại Hoang một góc nào đó.

Hắn cũng nói: "Tìm được."

Thanh Điểu xoay quanh trên trời, lập tức thay Lý Tuấn tìm được một cái thích hợp yêu.

Thanh Điểu là ban sơ đản sinh Yêu Thần, xoay quanh tại tối cao thiên thời điểm phía dưới chúng Yêu Thần hung quái đích thật là run lẩy bẩy, rất nhiều tồn tại hoàn toàn chính xác lộ ra không nên thuộc về yêu biểu hiện, bọn chúng vậy mà tại ẩn núp tránh né.

Sợ trên trời Thanh Điểu phát hiện mình, có lẽ bọn chúng cũng cảm thấy khí tức tử vong, đang tiến hành bản năng xu thế phúc tránh họa.

Rốt cuộc, kia Thanh Điểu quan sát phía dưới vạn yêu, tựa như là cái gì hung vật tại nhắm người mà phệ đồng dạng.

Theo Thanh Điểu chọn trúng địa phương, không qua bao lâu Lý Tuấn cũng liền tới đến Thanh Điểu vị trí.

Trong núi lớn, Thanh Điểu rơi trên vai của hắn.

Một người một chim cùng nhau nhìn về phía phương xa, ánh mắt biến ảo, đều lộ ra đồng dạng trùng đồng.

Thu

Thanh Điểu xu thế phúc tránh họa thần thông luôn có thể để hắn tránh đi mầm tai vạ, cũng làm cho hắn làm ra có lợi nhất cái kia lựa chọn..