Chương 60:: Ngũ sắc thạch (1)

Chương 60:: Ngũ sắc thạch (1)

Cư Bỉ thị.

Cái này thị tộc nghỉ lại địa vực địa phương Lý Tuấn tới qua, cách hắn trước đó đi qua ngàn dặm lưu sa không xa.

Lấy thị tộc làm tên, tự nhiên cũng có vu, chiếm cứ lấy một mảnh thổ địa.

Bất quá nơi này không phải địa phương tốt gì, bên trái có Yêu Thần lớn ong, Chu Nga, bên phải nghe nói còn có cái ác hơn, là cái chín cái đầu đại xà, hóa thành một mảnh to lớn độc trạch, nhân quỷ khó gần.

Lý Tuấn từ đằng xa đi tới thời điểm, giờ phút này bên trong toàn bộ thị tộc trên dưới ngay tại là vu trở thành thi vu mà tiến hành lấy tế tự cùng chúc mừng.

Từng thớt ngựa vượt qua hoang dã.

Người cưỡi ngựa xua đuổi lấy dê bò chở đầy các loại vật phẩm, thậm chí còn dùng dây thừng cột "Một chuỗi" nô lệ, hướng phía nơi xa nhìn lại.

"Nhanh, thời gian không nhiều lắm, trước khi trời tối nhất định phải đưa đến."

"Nếu là bỏ qua thời điểm, vu cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta, nói không chừng sẽ còn yêu cầu càng nhiều người sinh."

"Đều là ngươi, chậm trễ bao lâu thời gian."

Cư Bỉ thị vu tuổi còn rất trẻ, nhưng là thiên phú lại cực kỳ cao, trước đây không lâu vừa mới trở thành thi vu.

Phụ cận từng cái to to nhỏ nhỏ không ít thị tộc bộ lạc, cũng đều đến đây triều bái Cư Bỉ chi thi.

Một cái thi vu sinh ra nói theo một ý nghĩa nào đó gia tăng vùng này nhân tộc sinh tồn tỉ lệ, tất cả mọi người đến tế bái cái này vu, cũng là theo một ý nghĩa nào đó cam đoan mình bộ tộc có thể kéo dài tiếp. Bất quá Cư Bỉ thị cung phụng yêu là cái đặc thù yêu, nó thích ăn người, dù là nhân tộc là trở thành vu cũng vẫn như cũ không cách nào thuần phục cùng khống chế nó, nghe nói kia vu cũng bị cái này Yêu Thần ăn một bộ phận. Cho nên, lần này tế tự cùng triều bái người mặc dù đi tới cái này Cư Bỉ thị trụ sở, mỗi người đều trong lòng lo sợ run lẩy bẩy, sợ sau một khắc bọn hắn đều trở thành hiến cho Yêu Thần người sinh. Mấy người xua đuổi lấy dê bò cùng nô lệ đi tới Cư Bỉ thị, Cư Bỉ thị bên ngoài đóng giữ Mục Kỵ chạy tới đã cùng bọn hắn gặp mặt, đồng thời kiểm lại cung phụng dê bò, điểm đủ người sinh số lượng."Số lượng không sai."

"Đối đầu."

"Ban đêm liền muốn dùng, ngươi lại muốn trễ một chút, liền không dự được."

Người tới xoa xoa mồ hôi trên trán, cúi đầu khòm người không ngừng hành lễ.

Bóng đêm giáng lâm.

Xa xa liền nghe được phương xa chân núi truyền đến tiếng trống, còn có nồng đậm khói đen hướng phía trên trời bay lên, đây là tế tự khúc nhạc dạo.

Một đám người quỳ gối chân núi lộ thiên tế đàn trước, ngay tại thông qua tế tự phương thức câu thông Yêu Thần.

Rất nhanh, lần này tế tự cần bao nhiêu người sinh ra.

Trở thành thi vu nhìn như là chuyện tốt, hiện tại cần phải trả giá thật lớn thời điểm đến.

"Không xong."

"Không tốt."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Số lượng này. . ."

Có thể nhìn thấy, tế đàn hạ tất cả Cư Bỉ thị tộc người đều thất kinh.

Lần này.

Bọn hắn cần hiến tế nhân tính phá lệ đất nhiều, số lượng nhiều đến khiến cho mọi người sợ hãi.

Cư Bỉ thị vu nhìn xem tất cả mọi người, đây là một thiếu niên người.

Có thể nhìn thấy hắn tóc tai bù xù, hai đầu cánh tay chỉ còn lại một đầu, tựa hồ chính là trước đó những người kia nói tới bị Yêu Thần chỗ ăn.

Chỗ cổ tựa hồ cũng bị gặm đi một khối, phía trên thịt băm lít nha lít nhít dây dưa, nhìn xem muốn nhiều hoán người có nhiều hoán người, nhưng là dạng này đối phương cũng không có chết. Giờ phút này, hắn sắc mặt trắng bệch lung la lung lay, không biết là bởi vì vừa mới tiếp xúc câu thông Yêu Thần bị dọa đến run lẩy bẩy, hay là bởi vì cái này tế tự người sinh số lượng. Những người này sinh đều phải hắn tự tay dâng lên đi.

Tại phàm nhân trong mắt hắn là cao cao tại thượng vu, là Cư Bỉ chi thi, nhưng là tại Yêu Thần bên kia hắn bất quá là một cái khôi lỗi, một cái ma cọp vồ đồng dạng tồn tại. Đem người sinh từng lần một dâng lên, đến thỏa mãn kia Yêu Thần dục vọng, hoặc là tuần hoàn theo mảnh này đã dị hoá mặt đất loại nào đó quy tắc. Nhưng là bất luận là tranh luận, hoảng sợ, luống cuống, cuối cùng tất cả mọi người vẫn là tránh không khỏi.

"Nhất định phải tế tự, không tế tự chúng ta toàn tộc trên dưới đều muốn vong."

"Quên lần trước Yêu Thần tức giận sao?"

"Cái trước thị tộc, ngay tại chúng ta dưới chân cả tộc biến thành khôi, vậy nhưng so chết còn thê thảm hơn."

Vội vàng ở giữa, vì chuẩn bị tề tế phẩm, toàn bộ thị tộc trong ngoài lại là một trận phân loạn.

Nô lệ không đủ, muốn góp đủ tự nhiên cũng bạo phát không ít xung đột, nhưng là một khi vu ra tay rồi, cuối cùng hết thảy vẫn là quy về bình tĩnh bên trong.

Trong đêm tối.

Kia Yêu Thần rốt cục hiện thân.

Nó cắm rễ ở phiến đại địa này bên trong, ảnh hưởng chung quanh tất cả sinh linh, hiện thân thời điểm bên trong lòng đất cuồn cuộn âm khí bốc lên hướng lên không.

Cuối cùng, kia yêu thân tại hắc ám bên trong chậm rãi hiện hình.

Là một cái thân cao bảy tám trượng, toàn thân đen kịt mọc ra lông dài cự quỷ đồng dạng tồn tại, cái này Yêu Thần khuôn mặt hung ác xấu xí, nhưng là hình thái vậy mà cũng có mấy phần hình người, nhìn cho kỹ lại cảm thấy giống như là một bộ người hài cốt.

Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, cho nên nó mới như thế thích người sinh.

Phía dưới, hất lên da thú mang theo các loại xương sức ngọc sức tiên dân giơ hai tay, một bên điên cuồng vây quanh tế lửa khiêu vũ, một bên hô to.

"Tế Yêu Thần!"

"Còn không mau mau quỳ xuống "

"Nghênh Yêu Thần!"

" hiến tam sinh."

Tất cả mọi người hoặc quỳ lạy hoặc lấy nhảy múa tư thái tế thần, có người thậm chí dưới chân đạp than lửa vẫn như cũ không tự biết, hoặc là không dám phát ra âm thanh, vẫn tại điên cuồng múa.

Kia Yêu Thần cũng không tính cường đại, nhưng là hắn hung bạo vẫn còn thắng qua xa xa chín đầu đại xà, so với đối phương còn muốn làm người sợ hãi.

"Tranh thủ thời gian tế thần, nhanh nhanh nhanh.

"Người sinh đâu!"

"Dâng lên đi, dâng lên đi."

Lần này hiến tế người sinh bị dây thừng cột, như là buộc heo dê đồng dạng bày đầy phía dưới tế đàn hạ tế tự trận.

Tế đàn trên đều bày không đi xuống, nhất định phải đặt ở phía dưới.

Những nhân thủ này chân buộc chặt, nhìn thấy kia Yêu Thần hàng thế về sau, từng cái kịch liệt giãy giụa.

Mà làm tiến hành lần này tế tự, Cư Bỉ thị nguyên bản hiến tế người đều bận không qua nổi, điều động tới không ít tân thủ.

Giờ phút này, những người này đối mặt phía trên Yêu Thần, tay cầm đao đều run lẩy bẩy, hướng ngay người phía dưới sinh.

Bị hiến tế người sinh nhiều lắm.

Cầm trong tay tế đao phụ trách hiến tế người cũng nhiều.

Tăng thêm Yêu Thần từng bước tới gần, tràng diện quá lớn quá nguy cấp, cục diện cũng tự nhiên phân loạn.

Trên tế đàn, Cư Bỉ thị vu trắng bệch mặt cũng hiện đầy tơ máu, nhìn xem chỗ cao không ngừng áp bách mà đến Yêu Thần.

Hắn đột nhiên quay đầu, đối người phía dưới hô.

"Còn không mau hiến tế, nếu như chọc giận tới Yêu Thần, toàn bộ bộ tộc thị tộc toàn bộ đều muốn diệt vong."

"Các ngươi đều muốn chết sao?"

Cư Bỉ thị vu quay đầu lại vừa hô xong câu nói này, lại cảm thấy không thích hợp.

Lúc này tế đàn trên đột nhiên nhiều hơn một người, người kia xuất hiện đến lặng yên không một tiếng động, cứ như vậy đứng ở bên cạnh hắn.

Cư Bỉ thị vu giật mình, chính là muốn nói cái gì.

Người kia lại nghiêng đầu lại, nhìn về phía hắn, trước một bước mở miệng hỏi.

"Làm vu tư vị thế nào?"

Nghe, tựa như là đối phương nhận ra hắn như vậy.

Nhưng mà Cư Bỉ thị vu trong mắt chỉ có mờ mịt, sững sờ mà nhìn xem đối phương.

Mà lúc này đây.

Người kia ngẩng đầu nhìn về phía phía trước kia Yêu Thần, sau đó đầy trời hào quang rơi xuống, tựa như là ngàn vạn đóa hoa rơi.

Đùa nghịch thời gian, âm khí bốc hơi mặt đất, tựa như là biến thành tiên cảnh phúc địa.

Cư Bỉ thị vu cũng đi theo ngẩng đầu, hắn nhìn thấy chính là vô biên vô tận cánh chim, ngay cả kia cánh chim phía sau tồn tại là không thấy gì cả.

Đối phương quá to lớn.

Cũng quá tới gần mặt đất.

Mỗi một cây Thanh Vũ tựa như là một đạo ráng mây, từ trên đỉnh đầu lôi kéo mà qua, một tầng lại một tầng nhẹ nhàng đảo qua.

Kia Thanh Điểu bay qua mặt đất, nhìn về phía mảnh này âm khí bốc hơi đại địa bên trên Yêu Thần, một cỗ lực lượng trói buộc lại vậy đối phương.

Sau đó, Thanh Điểu hé miệng.

Yêu Thần phát ra thét dài, nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản hóa thành tầng tầng khói đen hướng phía chỗ cao bay tới.

Cuối cùng, Thanh Điểu vậy mà một ngụm đem kia Yêu Thần trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Cái này một cái hiện ảnh Yêu Thần thân thể tương đương chết đi, bị Thanh Điểu xóa đi, nhưng là cái này còn không có cách nào trừ tận gốc cái này Yêu Thần.

Lý Tuấn đã biết từ lâu cái này, hắn nhìn về phía mảnh này âm khí âm u sâu trong lòng đất, liền lập tức khóa chặt một khối địa phương.

Ngay tại nơi xa ngọn núi nhỏ kia đồi phía dưới, một đoàn mờ mịt đồ vật ngay tại trong âm u chậm rãi sinh ra.

Tế đàn bên trên, Lý Tuấn hắn lấy ra một cái bình nhỏ đối nơi đó nói một chữ.

Thu

Trong nháy mắt, không trung lên cuồng phong, mặt đất lay động.

Lý Tuấn vậy mà đem cái này gò nhỏ trực tiếp rút ra, đặt vào cái kia trong bình, sau đó người kia đem cái bình đắp lên.

Như vậy, cái này Yêu Thần bị tạm thời phong ấn lại, biến mất tại phiến đại địa này phía trên.

Mà những người khác nhìn xem một màn này trực tiếp thấy choáng.

Lúc này, phía dưới đám người trực tiếp cao giọng nói, hóa thành một mảnh núi thở sóng thần.

"Là thần linh hạ giới."

"Là thần linh hàng thế."

"Quỳ xuống, quỳ xuống, đều quỳ xuống."

Bọn hắn mặc dù không biết tới là cái gì thần, nhưng là có thể đem Yêu Thần lấy đi, tất nhiên là một cái khác Yêu Thần.

Mà cái này thần so với bọn hắn bái thần còn mạnh hơn, đã không quan trọng, là thần liền bái, là thần liền quỳ.

Bọn hắn liên tục dập đầu, phản chiến đến không có chút gì do dự, thậm chí so trước đó còn muốn nhiệt liệt, sợ chọc giận phương kia mới lấy đi Yêu Thần tồn tại..