Chương 60:: Ngũ sắc thạch (2)

Chương 60:: Ngũ sắc thạch (2)

Lý Tuấn đem cái bình buông xuống, nhìn xem một bên vẫn như cũ còn có chút không rõ Cư Bỉ thị thi vu, như trước vẫn là vấn đề kia.

"Làm vu tư vị thế nào?"

Lý Tuấn đã sớm nhận ra đối phương, hắn chính là trước đó đầu thai chuyển thế Thổ Bá.

Hắn biết đối phương đầu thai tại vùng này, lại không nghĩ tới lại ở chỗ này, hắn chuyển thế thành người, đồng thời thật trở thành vu.

Cả đời này Thổ Bá vận khí không tệ, có lẽ bởi vì kiếp trước cùng trước kiếp trước ảnh hưởng, sinh ra thiên phú.

Nhưng là, giờ phút này hắn nhìn xem mình thân thể tàn khuyết, hắn thu được thi vu thần thông, lại trở thành dạng này một bộ tàn tạ không chịu nổi bộ dáng.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem tế đàn hạ buộc chặt lấy người sinh, nhớ tới hắn một lần lại một lần hiến tế đem đồng tộc của mình đưa vào Yêu Thần miệng hình tượng.

Cái này cảnh tượng, cùng ngày xưa Chúc Âm có cái gì khác biệt.

Một thế này Thổ Bá đương nhiên không nhớ ra được những chuyện này, hắn giờ phút này chỉ là trả lời.

"Vu cũng không dễ làm!"

Đối phương hỏi: "Ngươi không muốn làm?"

Hắn trả lời: "Cái này cùng ta khi còn bé nghĩ có chút không giống."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi, chỉ là bay lên bầu trời.

Nương theo lấy trên biển mây đạo đạo quang hà, Lý Tuấn biến mất ở chỗ này.

Vô Tràng Quốc.

Đại Vu Vô Kế mở ra Sơn Hải chi quốc, trên tế đàn cung phụng tế tự Nữ Oa Chi Tràng mười thần.

Cho tới bây giờ, hắn làm một Đại Vu đã rất nhuần nhuyễn, toàn bộ tế tự quá trình lộ ra cẩn thận tỉ mỉ.

Toàn bộ Vô Tràng Quốc người toàn bộ tụ tập tại tế đàn hạ, bọn hắn nghe theo Đại Vu Vô Kế hiệu lệnh, ở phía dưới nghĩ hết biện pháp lấy lòng lấy thần linh.

Đồng thời cùng phổ thông thị tộc tế tự không giống, những người này kỳ thật cũng có thể xem như một cái vu, bọn hắn cùng Đại Vu Vô Kế là một cái chỉnh thể.

Tại tế tự thời điểm.

Tế đàn trên Đại Vu Vô Kế, tế đàn hạ Vô Tràng Quốc người, cùng dưới chân Sơn Hải chi quốc.

Ba cái nối liền cùng một chỗ, thông qua tế đàn cùng nhau câu thông lấy kia từ nơi sâu xa tồn tại, phảng phất đang tiến hành cộng minh.

Bọn hắn từ một loại ý nghĩa nào đó đều có thể nghe được cùng cảm giác được Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận, cùng nhau kêu gọi lực lượng của đối phương giáng lâm.

"Tế thần!"

Tất cả mọi người hô to, mênh mông thanh âm quanh quẩn ở trên trời.

Sau đó, đám người cùng nhau quỳ xuống, trên tế đàn chỉ còn lại một thân ảnh còn đứng đứng thẳng.

Giống như lần trước.

Sông lớn tuôn ra hóa thành đầm nước, đầm lầy đem toàn bộ Vô Tràng Quốc bao trùm, mười vị thần linh tại dưới ánh trăng hiện ảnh.

Bất quá lần này mục tiêu của đối phương rất rõ ràng, trực tiếp nhìn về phía đứng tại tế đàn trên Lý Tuấn, bọn họ cũng như trước đó đồng dạng, dùng bọn họ phương thức của mình cùng Lý Tuấn tiến hành câu thông.

". . . . ."

Lý Tuấn thậm chí còn nghe được có người đang hát, kia là Hàn Hoang thị tế ca, kia ca dao lần theo sông lớn đầm nước đi xa, phảng phất đáp lấy trên ánh trăng cửu thiên.

Lý Tuấn lấy ra cái bình, đem bên trong Yêu Thần đổ ra.

Miệng bình hướng xuống, một tòa gò nhỏ rơi xuống, thời gian dần qua biến thành cao một hai trăm mét quái vật khổng lồ.

Rống

Núi này đồi thoát ly phong ấn, bên trong Yêu Thần tự nhiên cũng lộ ra thân hình, một cái tản ra lạnh lẽo âm khí một cái như là hình người hài cốt đồng dạng đồ vật tại giữa không trung ngưng kết mà ra, phát ra quái dị rống lên một tiếng.

Nhưng là, bất luận đối với Lý Tuấn tới nói, vẫn là đối với kia Vô Tràng Quốc bên ngoài tiếp nhận người tế tự Nữ Oa Chi Tràng mười thần tới nói.

Nó cái này Yêu Thần, thật sự là nhỏ yếu đến có chút không quá đủ nhìn.

Gò núi rơi vào ngoài thành đầm lầy bên trong, sóng lớn một quyển, liền đem kia gò núi nuốt hết.

Cái này Yêu Thần tự nhiên cũng rơi vào trong đó, tại đầm lầy chi thủy bên trong kịch liệt giãy giụa, tựa hồ muốn từ trong đó tránh thoát mà ra.

Rống

Bất quá, Nữ Oa Chi Tràng mười thần cùng nhau nhìn sang, đầm lầy nước liền trở nên càng thêm mãnh liệt.

Thủy triều gắt gao trói buộc chặt kia Yêu Thần, đồng thời toàn bộ đầm lầy cùng nước sông bắt đầu thuỷ triều xuống, kia Yêu Thần cũng liền giống như là bị dây thừng vây khốn tế phẩm, một chút xíu lôi kéo trở về phương xa hồ nước, sau đó rơi vào phía dưới mặt đất.

Mà lúc này đây, Vô Tràng Quốc bên ngoài mười thần cái bóng cũng dần dần tiêu tán.

Đại Vu Vô Kế nhìn xem bên ngoài: "Cứ như vậy kết thúc?"

Vô Kế mặc dù không hoàn toàn rõ ràng Đế muốn làm chính là cái gì, nhưng là vấn đề này khẳng định không có đơn giản như vậy.

Đối phương nói: "Muốn chờ nhất đẳng."

Nữ Oa Chi Tràng đem kia Yêu Thần đặt vào sâu trong lòng đất, sau đó liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng là, Lý Tuấn lại mơ hồ cảm giác được cái gì, hắn một mực chờ đợi chờ lấy.

Trong quá trình này, hắn thường xuyên sẽ tiến về kia sông lớn đầu nguồn, nhìn về phía sâu trong lòng đất lối vào.

Hắn cảm giác dưới chân mặt đất tựa hồ tại phát sinh lấy biến hóa, có một loại sinh mệnh rung động, tựa hồ tại dựng dục cái gì.

Hắn đã chờ thời gian rất lâu.

Một tháng, hai tháng, ba tháng.

Tại tháng thứ năm thời điểm, đột nhiên toàn bộ Túc Quảng Chi Dã bắt đầu chấn động lên.

Một ngày này, ánh sáng từ sâu trong lòng đất hiện lên, các loại quỷ dị quy tắc rung động cùng Yêu Thần lực lượng từ muốn quảng chi dã chỗ sâu hướng phía chung quanh tiêu tán.

Một cái quỷ dị đồ vật từ kia mặt đất vào trong miệng vị trí xuất hiện, khổng lồ cái bóng giãy dụa mà ra, sau đó bay về phía bầu trời.

Cái bóng kia không có định hình, đang bay vọt trên đường còn đang không ngừng biến hóa.

Nhưng là, còn không có bay ra túc quảng chi đêm, vật kia liền bởi vì thân hình không cách nào triệt để định hình mà hạ xuống mặt đất.

Nó phát ra kịch liệt kêu thảm, sau đó thân hình triệt để tiêu tán, tất cả lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, rơi vào trên hoang dã.

Mà cùng lúc đó, Lý Tuấn cùng Đại Vu Vô Kế cũng cảm nhận được toàn bộ Túc Quảng Chi Dã tràn ngập một loại xào xạc khí tức, làm người cảm giác vô cùng thương cảm.

Cũng không lâu lắm.

Lý Tuấn liền tới đến vật kia rơi xuống địa phương, thấy được một khối ngũ sắc thạch đầu, tản ra thần quang.

Lý Tuấn nhặt lên tảng đá kia, cảm giác được bên trong lực lượng.

Cùng thần thạch giống như có chút không giống, nhưng là lực lượng nhưng lại cực kỳ tương tự, không biết tảng đá kia có thể hay không chế tạo ra quỷ thần.

Chỉ bất quá, tảng đá kia lại làm cho Lý Tuấn nhớ tới một cái thần thoại.

"Ngũ sắc thạch?"

Bất luận như thế nào, Lý Tuấn đạt được mục đích, cũng đối Nữ Oa Chi Tràng lực lượng có tiến một bước hiểu rõ.

Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế nhìn về phía Lý Tuấn, cũng ẩn ẩn minh bạch, tiếp xuống đối phương hẳn là liền muốn rời đi.

Vào lúc ban đêm, Đại Vu Vô Kế giúp Lý Tuấn tiến hành một lần cuối cùng tế tự.

Lần này tế tự bên trong, Lý Tuấn lại một lần cùng Nữ Oa Chi Tràng mười thần câu thông, lần này xuất hiện mười rất giống hồ trên mặt vẻ đau thương.

Mà Lý Tuấn cũng ẩn ẩn minh bạch, Nữ Oa Chi Tràng là như thế nào đem Yêu Thần nghịch chuyển thành năm sắc thạch.

Nữ Oa Chi Tràng có được hoá sinh vạn vật lực lượng, có thể đem Yêu Thần lần nữa tiến hành hoá sinh dựng dục ra đến, đem nó biến thành một loại khác Yêu Thần.

Mà cái gọi là chuyển hóa thành năm sắc thạch, trên thực tế liền là Yêu Thần không có thai nghén thành công, nửa đường phía trên chết yểu.

Đối với người mà nói, Yêu Thần là một loại kinh khủng tồn tại, nhưng là đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói, Yêu Thần ý nghĩa lại hoàn toàn khác nhau.

Bất quá, Lý Tuấn lại cũng không là Yêu Thần loại vật này chết yểu có cái gì thương cảm chitình.

Tế tự kết thúc về sau, Vô Tràng Quốc chuyện bên này đối với Lý Tuấn tới nói cũng đã qua một đoạn thời gian.

Vô Kế tự nhiên cũng đã nhìn ra, lập tức quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn hỏi.

Đế

"Vô Kế còn có thể làm những gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Vô Kế, hắn mở miệng nói ra.

"Có lẽ tương lai, Vô Tràng Quốc có thể làm những gì.

"Bất quá bây giờ. . ."

Lý Tuấn nhìn ra được Vô Kế tình huống, còn có hắn ưu sầu.

Vô Kế trở thành Vô Tràng Quốc Đại Vu, nhưng là Vô Tràng Quốc cũng không phát sinh biến hóa, người trong nước cũng vẫn như cũ như cùng đi ngày như kia.

Nếu có một ngày đem Vô Tràng Quốc dung nhập tế khí, hóa thành một kiện giai đoạn thứ tư lực lượng tế khí, Vô Tràng Quốc người có lẽ có thể không còn là nhận đối phương khống chế, mà là tự thân có thể ảnh hưởng cùng khống chế một phần lực lượng thoát khỏi loại cục diện này.

Nhưng là chí ít hiện tại, loại chuyện này khó mà làm được.

Bất quá, Lý Tuấn vẫn là cho đối phương lưu lại một tia hi vọng.

Hắn vươn tay, lòng bàn tay rơi xuống một giọt máu, rơi vào cái này tế đàn trên trong hồ.

"Tích đáp!"

Sau đó, toàn bộ tế đàn bắt đầu phát sinh dị biến, chung quanh nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Một cái con mắt thật to nhìn về phía bầu trời, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành một giọt máu bộ dáng.

Lý Tuấn thu tay về, nói cho đối phương biết.

"Ngươi không có thể trở thành Đế Vu!"

"Bất quá, một ngày kia có lẽ có một người sẽ đến nơi này, trở thành chân chính lấy phàm nhân chi thân khống chế quỷ thần thậm chí Yêu Thần chi lực tồn tại."

"Đến lúc đó, Vô Tràng Quốc có lẽ liền có thể từ đây ở giữa giải thoát ra."

Đại Vu Vô Kế quỳ mọp xuống đất, cao giọng la lên.

"Ta Vô Tràng thị bái tạ Thiên Đế."

Lý Tuấn cầm ngũ sắc thạch, ly khai cái này muốn quảng chi dã chỗ sâu Sơn Hải chi quốc.

Hắn hao hết tâm lực rốt cục đạt được cái này ngũ sắc thạch, còn lại ngược lại đơn giản.

Tốn hao thời gian hoàn thiện U Minh, đem thế gian cô hồn dã quỷ đều thu nhập âm phủ.

Cùng

Luyện một cái Hoàng Tuyền quỷ thần.

________________.