Chương 61:: Hoàng Tuyền quỷ thần

Chương 61:: Hoàng Tuyền quỷ thần

Tại Đại Hoang, Thanh Điểu động tĩnh bị tất cả mọi người chú ý.

"Đế ở nhân gian."

Tin tức này, đã truyền khắp các nơi.

Mà nó bay đi địa phương, trong con mắt của mọi người đại biểu cho Đế hướng đi, bị Đại Hoang nhân tộc chỗ truy đuổi.

Thời gian qua đi trải qua nhiều năm, Nữ Sửu từ cao nguyên phía trên đi xuống.

Mà cùng lúc đó, Tây Mẫu từ dưới Đế chi đô rời đi.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Đế Vu Tây Mẫu đến."

Cách không biết bao nhiêu dặm, liền đã có người bắt đầu thông truyền.

Hoặc là nói, kia động tĩnh xa xa liền đã kinh động đến các phương.

Chung quanh từng cái to to nhỏ nhỏ bộ lạc chạy tới trên đường nghênh đón.

Đám người kinh hãi nhìn phía xa đến Man Hoang vu quân, thủ lĩnh thủ lĩnh bưng lấy cống phẩm quỳ gối Tây Mẫu tọa giá bên cạnh.

Mà bọn hắn dâng lên cống phẩm thì bị theo quân hung thú nuốt xuống, tất cả mọi người chỉ có thấy được kia kéo xe hung thủ cùng hộ vệ vu, từ đầu tới đuôi thậm chí đều không thấy Tây Mẫu một chút.

Bảo vệ lấy Tây Mẫu binh lính cùng vu trùng trùng điệp điệp hướng phía nơi xa mà đến, cuối cùng đã tới Cư Bỉ thị vị trí.

Tây Mẫu cái thứ nhất đạt được tin tức, nàng tự nhiên cũng là cái thứ nhất đến.

Cư Bỉ thị khoảng cách dưới Đế chi đô tương đối khá xa, nơi này đã thuộc về Tây Mẫu thị ảnh hưởng khu khống chế vực đông bắc bộ biên giới địa khu, mà chung quanh to to nhỏ nhỏ thị tộc, ngày xưa còn từng có đi theo Ngu Cương cùng một chỗ làm loạn.

Cư Bỉ thị đời trước vu được triệu đến Đế Hạ Chi Đô, hắn vận khí cũng tương tự không sai, không có bị Tây Mẫu giận chó đánh mèo đút yêu quái kia hung thú, lần này cũng đi theo Tây Mẫu cùng nhau tới nơi này.

Đám người bên trong, kia Cư Bỉ thị trước đây vu đi theo tại Tây Mẫu khung xe về sau, cầm trong tay vũ khí nhìn phía xa cố hương, trong mắt lộ ra khát vọng.

"Về nhà."

Dưới Đế chi đô cho dù tốt, cũng so ra kém cố hương.

Giờ này khắc này.

Đế rời đi thời gian còn chưa không lâu, mà toàn bộ Cư Bỉ thị trên dưới còn đắm chìm trong chấn kinh bên trong chưa kịp phản ứng.

Làm người khiếp sợ sự tình quá nhiều, kế tiếp thị tộc nội bộ vấn đề cũng bộc phát, ngay sau đó Tây Mẫu liền đến.

Tây Mẫu đến thời điểm, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất nghênh đón.

Tây Mẫu khung xe dừng lại, tùy hành người nhường ra một lối đi, thủ vệ tại hai bên.

Cư Bỉ thị vu mang theo đám người đầu gối tiến lên, một chút xíu đi tới khung xe trước, liên tục gõ chín lần thủ, còn sợ không đủ cùng tính sai.

Lúc này, Tây Mẫu từ khung xe bên trong đi ra.

Hỏi kia Cư Bỉ thị vu: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Cư Bỉ thị vu nói tới nói lui gập ghềnh: "Lúc ấy vật kia, còn có người kia. . ."

Cư Bỉ thị vu bất quá mở miệng nói hai câu nói, Tây Mẫu lông mày liền nhíu lại, một cỗ tức giận từ trong đó tuôn ra, mãnh liệt túc sát chi khí bao phủ ở chung quanh.

Bên cạnh những người khác đã toát ra mồ hôi lạnh, nhưng là Cư Bỉ thị vu còn không biết, vẫn tại líu lo không ngừng nói.

Cư Bỉ thị vu nói một lần toàn bộ tỉ mỉ quá trình, không có chút nào dám giấu diếm.

Tây Mẫu cuối cùng hỏi: "Đế cuối cùng đi nơi nào?"

Cư Bỉ thị vu ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "A, người kia. . . Đế. . . Ta cũng không rõ ràng."

Ban đêm hôm ấy.

Cư Bỉ thị trước đây vu liền dẫn người, đem thế hệ này Cư Bỉ thị vu buộc.

Hắn thân là thi vu, giờ phút này lại không mời được bất kỳ lực lượng nào thân trên, đối mặt trước đây vu mang tới người, nơi nào còn có thể có bao nhiêu năng lực phản kháng.

Dựa theo quy củ, hắn nên bị hiến tế cho Yêu Thần.

Đáng tiếc, bọn hắn Yêu Thần bị Đế lấy đi, thế là hắn bị coi như năm đó Ngu Cương một mạch dư nghiệt, ném vào Bắc Minh hắc thủy bên trong.

Đương nhiên, cũng có thể là trước đây vu xem ở đồng thời Cư Bỉ thị phần phía trên, vẫn là hạ thủ lưu tình.

Mà Cư Bỉ thị trước đây vu trở về về sau.

Vừa vặn.

Nhìn thấy Tây Mẫu đứng tại ngày xưa Đế đã đứng địa phương, nhìn về phía trước kia biến mất mô đất.

"Tây Mẫu!"

"Đã xử lý xong."

Tây Mẫu cũng không hề để ý, cũng không hỏi là xử lý như thế nào, chỉ nói là.

"Thân là phàm nhân, dám mặt xem Đế, còn ăn nói ngông cuồng."

"Đáng chết!"

Tại Tây Mẫu nơi này mạo phạm Đế chính là lớn nhất sai lầm, nàng đích xác vô cùng phẫn nộ.

Nhưng là đứng tại cái này Đế đã từng đã đứng địa phương, nàng ưu sầu cùng sợ hãi lại đồng thời dâng lên, lấn át cái khác tất cả cảm xúc cùng ý nghĩ.

Tây Mẫu đứng tại chỗ, nhìn xem Đế nhìn qua địa phương, nhìn chăm chú Đế dấu vết lưu lại.

Dạng như vậy, giống như muốn cùng Đế cái bóng hòa làm một thể đồng dạng.

"Đế đến cùng đang làm những gì, muốn đi phương nào?"

"Thanh Điểu vì sao bay qua Đại Hoang, lại đến tột cùng đang tìm kiếm thứ gì?"

Cư Bỉ thị vu không dám nói lời nào, hoặc là nói hắn cũng nghe ra Tây Mẫu cũng không phải là đang hỏi hắn, chỉ là tại cảm khái.

Cuối cùng, Tây Mẫu vẫn như cũ tự hỏi tự trả lời nói.

"Bất luận chân trời góc biển."

"Ta đều sẽ tìm tới Đế, ta sẽ hướng Đế chứng minh."

"Ta là trên đời này duy nhất Đế Vu!"

"Ta sẽ không bỏ rơi. . . . Ta sẽ không bỏ rơi. . . ."

Tây Mẫu thị không có trở về, vẫn như cũ hướng phía chỗ tiếp theo tiến đến.

Mà Cư Bỉ thị đời trước vu lưu lại, lưu tại nơi đây.

Đáng tiếc.

Hắn cái này thị tộc thủ lĩnh cùng vu cũng không có làm trên bao lâu.

Một ngày, hắn nằm tại phòng lớn ngoại trường hành lang trên nghỉ ngơi, nửa lộ thiên phòng lớn lộ ra phía ngoài ánh trăng, để người buồn ngủ.

Đột nhiên, hắn nghe thấy được một tiếng không phải người kêu thảm, thanh âm kia tựa hồ là vượt qua không gian từ chỗ xa vô cùng truyền đến, cũng không phải người có khả năng phát ra.

Sau đó, hắn cũng cùng theo phát ra kêu thảm.

Không

"Làm sao có thể!"

"Thần chết rồi."

"Yêu Thần chết rồi. . . Chết rồi. . ."

Đợi đến đám người nghe kia doạ người tiếng kêu thảm thiết chạy tới thời điểm, hắn đã biến thành một bộ thây khô.

Lý Tuấn về tới Hoàng Tuyền bên trong.

Xuyên qua Bắc Minh Chi Hải cùng Huyền Minh yêu phong, từ kia phiến Hoàng Tuyền chi môn bên trong xâm nhập.

Lý Tuấn còn chưa từng rơi vào dưới đáy, tại chỗ cao liền đem Tam Sinh Thạch ném.

Hòn đá kia rơi xuống không ngừng phóng đại.

Cuối cùng, cắm vào sông Hoàng Tuyền bờ.

Một trận quang mang đảo qua, Hoàng Tuyền phía trên liền xuất hiện một tòa quỷ thành.

Chiêu hồn cự linh hiện lên ở dưới cầu, Nhất Mục chúc hồn hành tẩu ở thành bên trong.

Lý Tuấn rơi vào bờ sông, hướng phía kia Tam Sinh Thạch diễn hóa âm phủ U Minh đi đến.

Nhưng là.

Hắn vừa mới lên cầu, lại đột nhiên dừng bước quay đầu.

Ừm

Lúc này, một hình bóng từ Bắc Minh bị cọ rửa xuống dưới, từ Hoàng Tuyền chi môn rơi xuống.

Cái bóng kia giống như một bộ xác chết trôi, trượt xuống chỗ cao rơi xuống Lý Tuấn trước mặt.

Nha

"Vẫn là trở về."

Tam Sinh Thạch trước.

Lý Tuấn điểm một cái hắn, liền nhìn thấy cái này âm hồn một đời.

Lấy nhi đồng thân phận cất tiếng khóc chào đời, đời trước vu được triệu đi, hắn lại đã được như nguyện trở thành vu, thậm chí là cường đại thi vu.

Tại phụ cận lớn nhỏ bộ tộc trong mắt, hắn có được lực lượng cường đại, có thể quyền sinh sát trong tay, muốn làm gì thì làm.

Nhưng là, đây chỉ là hắn suy nghĩ.

Hắn hiến tế người khác, cuối cùng cũng bị người khác chỗ tế.

Hắn lấy Đại Vu thân phận nô dịch phàm nhân sát chúng sinh, cuối cùng cũng bị người khác lấy cao hơn chỗ nô dịch, như là heo chó đồng dạng bị chém giết.

Lý Tuấn để tay xuống, cái này âm hồn liền đi lên kia cũ nát cổ lão cầu, một chút xíu hướng lấy bờ bên kia đi đến.

Trên đường, cái bóng của hắn rơi vào Hoàng Tuyền bên trong, âm hồn trở nên hư ảo mông lung, cũng đã mất đi hình dạng.

Nhưng là đi tới cầu phía bên kia, hắn nhìn về phía Tam Sinh Thạch, thân hình lại thay đổi.

Giờ khắc này.

Thân hình của hắn biến thành một cái đầu hổ thân bò tồn tại, kia là ngày xưa Thổ Bá.

Thổ Bá quay đầu nhìn về phía Lý Tuấn, hắn tựa hồ hồi tưởng lại trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng là.

Đối phương mặc dù trở về Hoàng Tuyền, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn về tới ngày xưa.

Hắn sẽ tiếp lấy đi lên phía trước, sau đó mở ra đời sau luân hồi.

Đời đời kiếp kiếp.

Luân hồi vĩnh kiếp.

Lý Tuấn không có ngăn cản, giống nhau lúc trước.

Hắn chỉ đứng tại sông Hoàng Tuyền bờ nhìn đối phương, hỏi.

"Đời sau ngươi còn muốn làm cái gì?"

Chỉ cần lại tiến lên một bước, hắn sắp mở ra thuộc về hắn đời thứ tư.

Lúc này.

Thổ Bá lại đột nhiên ngừng lại bước chân, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Tuấn.

Miệng há mở lại khép lại, nhưng cuối cùng vẫn là hỏi hắn.

"Ngươi nói quỷ thần."

"Còn giữ lời sao?"

Hoàng Tuyền U Minh không biết tuế nguyệt, lại không biết qua bao lâu.

Một ngày này.

Hoàng Tuyền nổi lên gợn sóng, kia quang hà bên trong một thân ảnh đi từng bước một ra.

Hắn nghịch Hoàng Tuyền mà đến, đi lên quỷ thành, phương hướng ngược đi qua luân hồi cầu.

Cuối cùng, đã tới Tam Sinh Thạch trước.

Thân hình của hắn một chút xíu dị hoá, đầu hóa thành lão hổ bộ dáng, thân thể biến thành trâu bộ dáng, lại như là người đồng dạng đứng thẳng.

Hắn toàn thân vu văn không ngừng dị hoá, toàn bộ quỷ thành cũng cùng nhau tùy theo biến hóa, những cái kia Nhất Mục chúc hồn ngẩng đầu, trên đầu hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt xoay tròn lấy. .

Sau đó, quỷ thành trở nên lớn hơn một chút.

Trong u minh mấy cái âm hồn đi lên thành, cầm lên mấy khối thạch bài, đứng ở thành bên trong dung nhập trong đó.

Chiêu hồn cự linh còn quấn Hoàng Tuyền mà qua, cuối cùng ngược dòng lấy trên suối vàng bơi mà đi, biến mất tại hắc ám bên trong.

Mà Tam Sinh Thạch trước.

Thổ Bá chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trên hòn đá kia bóng người.

Người kia rơi xuống một chỉ điểm tại trán của hắn, sau đó trán của hắn liền mọc ra cái thứ ba con mắt.

Trong thoáng chốc, Thổ Bá nhớ tới trước đây thật lâu mình nghe qua lời nói.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Thổ Bá..