Chương 62: : Đế huyết chi loạn (1)

Chương 62: : Đế huyết chi loạn (1)

Túc Quảng Chi Dã.

Đại Hoang rất lớn cũng cực kỳ hoang vu, khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái.

Rất nhiều nơi nhìn không thấy bóng người, phần lớn địa khu thị tộc bộ lạc khả năng cả một đời đều liên lạc không được ngoại giới.

Nhưng là Đại Hoang đối với một ít người tới nói lại rất nhỏ, có chút tin tức kiểu gì cũng sẽ lưu truyền ra đi.

Tây Mẫu đuổi theo Đế dấu chân, trên đường có người đến báo.

"Tây Mẫu!"

"Hoàn Cẩu thị vu tới, nói Đế từng tới muốn quảng chi dã."

Lần theo mặt trời lặn, Tây Mẫu liền đã tới muốn quảng chi dã ngoại.

Toàn thân bốc lửa làn da như là nham thạch đồng dạng vu hích đứng tại khung xe phía trước, thân hình cao lớn làn da trắng nõn lại giống như tử thi vu nữ ngồi trên xe lái xe.

Còn có lượng lớn thân hình có các loại chim đặc thù người đi theo tại hắn bên cạnh, kia là Tây Mẫu thị tộc người.

Trước mặt, Hoàn Cẩu thị tộc nhân toàn bộ đến.

Hoàn Cẩu thị vu lại sớm đã đi theo tại Tây Mẫu tọa giá về sau, lúc này đứng ra nói.

"Tây Mẫu, Đế đã từng bắt đầu từ nơi này tiến vào Túc Quảng Chi Dã."

Tây Mẫu hỏi hắn: "Bên trong có cái gì?"

Hắn nói: "Có Vô Tràng Quốc, bên trong có cái Đại Vu, Đế tới thời điểm hắn còn không phải Đại Vu, mà bây giờ lại thành Đại Vu."

Tây Mẫu: "Hắn kêu cái gì?"

Đáp: "Vô Kế."

Tây Mẫu hỏi xong lời nói đang chuẩn bị ly khai, nhưng là lúc này, Hoàn Cẩu thị vu nhưng lại nói.

"Nghe nói, chỉ là nghe nói."

"Đế tại Túc Quảng Chi Dã mang đi một vật, lại cho Vô Tràng Quốc một vật, để Vô Tràng Quốc đảm bảo."

"Đế lấy đi đồ vật tựa như là một con chết đi Yêu Thần rơi vào mặt đất biến thành, mà Đế vật lưu lại, ngay tại Vô Tràng Quốc bên trong."

Tây Mẫu hai con ngươi lập tức thay đổi, dù là nàng lại thế nào áp chế cảm xúc, thanh âm cũng để lộ ra một chút biến hóa.

"Là cái gì đồ vật?"

Hoàn Cẩu thị vu rất rõ ràng không an hảo tâm, chỉ nói là.

"Cái kia chỉ có Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế biết."

Mặt trời phía dưới.

Tây Mẫu bay qua Túc Quảng Chi Dã, nàng nhìn xem phiến đại địa này, cũng cảm thấy nơi này dị thường.

Nơi này như là Ốc Chi Dã đồng dạng màu mỡ, nhưng là màu mỡ đến mức dị thường, phảng phất được trời ưu ái kì thực ẩn chứa sát cơ.

Đế có thể đến nơi đây, nàng cũng tự nhiên sẽ nhận định nơi này không giống bình thường, huống chi nàng cũng nghe từng tới truyền ngôn.

Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu, có một cái lực lượng so sánh Chúc Long tồn tại.

Sông lớn cuồn cuộn chảy xuôi mà xuống, Tây Mẫu tại bờ sông phát hiện Vô Tràng Quốc, mà nàng còn chưa rơi xuống, Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế liền phát hiện nàng.

Vô Kế đi đến tường thành, đối mặt từ trên trời giáng xuống Tây Mẫu bắt đầu hành lễ.

Một lúc bắt đầu, Vô Kế có thể nói là tất cung tất kính.

Thẳng đến Tây Mẫu hỏi hắn: "Đế vật lưu lại tại kia."

Vô Kế do dự một chút, nói: "Tại Vô Tràng Quốc."

Tây Mẫu nói cho nàng: "Cho ta đi!"

Vô Kế lại lắc đầu: "Đế không có để cho ta cho Tây Mẫu, ta không thể giao ra."

Tây Mẫu: "Ta là Đế Vu, ngươi không cho ta còn muốn cho ai?"

Cực kỳ hiển nhiên, Tây Mẫu không phải đối phương một câu có thể từ bỏ người.

Từ khi tại Ngu Cương nơi đó biết được Đế cố ý ở nhân gian tuyển ra chân chính Đế Vu, nàng liền bắt đầu tìm kiếm lấy.

Nàng ly khai dưới Đế chi đô đã rất lâu rồi, đuổi theo mặt trời từ dâng lên đến mặt trời lặn, gần như không ngủ không nghỉ, bên cạnh người trong nước cùng vu hích đều cảm thấy mỏi mệt, nhưng là nàng lại không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ.

Có lẽ tựa như nàng nói như vậy, làm nàng xuất phát bước lên con đường này, liền vĩnh viễn sẽ không từ bỏ.

Vô Kế rất rõ ràng không có bất kỳ cái gì giao ra đồ vật ý tứ, rốt cuộc vật kia liên quan đến Vô Tràng Quốc tương lai, liên quan đến tất cả Vô Tràng Quốc người.

Mà lúc này đây, Tây Mẫu lại bỗng nhiên hỏi.

"Có phải hay không đế huyết!"

Vô Kế ngẩng đầu, hắn dường như giật mình, sau đó lập tức khôi phục bình tĩnh, về sau một hồi lâu không nói gì.

Nhưng là hắn hành động này, tựa như là chấp nhận.

Đợi đến hắn muốn nói cái gì thời điểm, đã muộn.

Vô Kế ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy trên tường thành Tây Mẫu cái bóng bắt đầu trở nên cao lớn vô cùng, tầng tầng lớp lớp chỉ từ Tây Mẫu trong thân thể phát ra.

Tây Mẫu thanh âm cũng thay đổi đến mất đi người cảm giác, cao cao tại thượng giống như là không có bất kỳ cái gì tình cảm, uy nghiêm lạnh lẽo như là lôi đình.

"Cho ta!"

"Vô Tràng Chi Vu."

Tây Mẫu thân hình cũng bắt đầu dị hoá.

Tầng tầng lớp lớp quang vũ từ trong thân thể của nàng mọc ra, nhẹ nhàng lông vũ tản ra ánh sáng, phía trên có thần dị đường vân.

To lớn hai cánh triển khai, đem Vô Kế trên đỉnh đầu bầu trời ngăn trở, một cái đầu lâu từ tầng tầng lớp lớp quang vũ bên trong bắn ra, quan sát vị này Vô Tràng Chi Vu.

Vô Kế cũng là Đại Vu, nơi này là hắn Sơn Hải chi quốc, đối mặt Tây Mẫu lực lượng hắn cuối cùng vậy mà lựa chọn ngạnh kháng.

Hắn thân thể cũng bắt đầu dị hoá, từ người bắt đầu hoá sinh biến thành một cái to lớn thân người đuôi rắn tồn tại, mà lại lúc này Vô Tràng Quốc người trong nước cũng từng cái đi ra, dung nhập bên trong thân thể của hắn.

Vô Kế thân thể càng ngày càng bành trướng, rất có một loại pháp thiên tượng đại thần thông cảm giác.

Nhưng là.

Vô Kế cùng Tây Mẫu còn chưa kịp giao thủ, lúc này một thanh âm đột nhiên xuất hiện."Ta cũng là Đế Vu, kia theo lý thuyết ta cũng có tư cách đạt được Đế vật lưu lại." Hoa đào từ dưới ánh trăng bay xuống, một gốc cây đào quang ảnh rơi vào Vô Tràng Quốc thành bên trong.

Cây đào bên trên, ngồi một cái vu nữ.

Hàn Hoang thị Nữ Sửu cũng xuất hiện ở nơi này, nhìn về phía trên tường thành Đại Vu Vô Kế, sau đó ánh mắt rơi vào chỗ càng cao hơn Tây Mẫu trên thân, không tránh né chút nào cùng nàng nhìn nhau.

Mà vừa nhìn thấy Nữ Sửu, Tây Mẫu liền không chút do dự ra tay rồi.

Mà mục tiêu cũng không phải Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế, mà là vị này Hàn Hoang thị Đế Vu, có thể nói là không lưu tình chút nào.

Thu

Tây Mẫu phát ra một tiếng nhọn gáy, cánh hướng phía phía dưới vung đến, ngàn vạn đạo rơi vũ giống như một trận mưa lớn đồng dạng đánh tới, mà lại chuyên môn chọn lựa là khó mà né tránh góc chết.

Tựa như là nàng xách trước biết được địch nhân yếu hại, có thể xem thấu sơ hở của đối phương đồng dạng.

Nữ Sửu đứng dậy, tay giơ lên ống tay áo chấn động, một cỗ lực lượng một quyển, liền đem trên trời những cái kia quang vũ đều lấy đi.

Sau đó, một cái tay khác lại hất lên, kia tầng tầng lớp lớp quang vũ liền hướng phía Tây Mẫu rơi đi.

Đến Đại Vu cảnh giới bên trong, lực lượng của nàng cùng nữ tế, nữ lại có chút khác biệt, có độc thuộc về nàng đặc sắc.

Tây Mẫu không tránh né chút nào, hướng thẳng đến Nữ Sửu đánh tới

Kia thần điểu lợi trảo tựa như có thể xé mở không gian đồng dạng, luôn có thể tìm tới không gian chỗ yếu nhất từ bên trong đột phá ra ngoài, hướng phía Nữ Sửu thân thể đánh tới.

Tây Mẫu không có không gian cùng bàn đào cây lực lượng  ấn lý thuyết ánh mắt của nàng nhìn không thấy Nữ Sửu lực lượng bản tướng, nhưng là nàng tại chiến đấu lực biểu hiện ra nhưng thật giống như là đem hết thảy đều đã xem thấu nhìn thấu.

Mà kia tầng tầng lớp lớp quang vũ rơi vào Tây Mẫu trên thân, lại lần nữa dung nhập trong cơ thể của nàng, sự tình gì cũng không có phát sinh.

Một bên khác.

Mắt thấy Tây Mẫu lợi trảo phá vỡ không gian yếu kém nhất cùng không cách nào che giấu khe hở, sắp rơi vào Nữ Sửu bản thể trên thân.

Lúc này, Nữ Sửu hai tay kết cùng một chỗ, trong miệng giống như tại mặc niệm lấy cái gì.

Sau đó, hắn phía sau liền xuất hiện một gốc to lớn Đào Mộc cái bóng.

Thiên giới không biết cái nào một gốc cây đào xuất hiện ở nhân gian, trấn trụ mảnh không gian này, cũng đánh gãy Tây Mẫu công kích, để hắn rơi vào không trung.

Tây Mẫu từ chỗ cao đập xuống, nhìn qua rõ ràng chiêu chiêu thức thức đều rơi vào Nữ Sửu trên thân, nhưng là biểu hiện ra lại là song phương gặp thoáng qua.

Tựa như là số nhớ chướng nhãn pháp.

Nhưng là, hai người giao thủ sinh ra lực lượng lại không chút lưu tình rơi vào cái này Vô Tràng Quốc bên trong.

"Ầm ầm!"

Một nháy mắt, Vô Tràng Quốc trong ngoài liền hóa thành một mảnh hỗn độn.

Thành nội đại bộ phận phòng, trại lâu, xưởng bị phá hủy, tường thành cũng theo đó đổ sụp, mặt đất mấp mô.

Mà loại này xung kích, cũng phản ứng tại Đại Vu Vô Kế trên thân.

Hắn hét thảm một tiếng.

Hắn thân thể uốn éo lên, trên thân thể lân phiến từng mảnh từng mảnh rơi xuống sau đó biến thành từng cái Vô Tràng Quốc người.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Nữ Sửu cùng Tây Mẫu lớn tiếng hô.

"Các ngươi muốn đánh liền ra ngoài đánh, cho ta. . ."

Nhưng là lời còn chưa nói hết, sau đó Tây Mẫu liền công kích về phía kia Đại Vu Vô Kế.

Nữ Sửu là Tây Mẫu địch nhân, cũng là cùng nàng tranh đoạt đế huyết hạch tâm đối thủ, nhưng là đối với Tây Mẫu tới nói, giờ này khắc này càng mấu chốt đó chính là cầm tới đế huyết.

Bất quá Tây Mẫu ánh mắt rà quét các nơi, cái này lớn như vậy Sơn Hải chi quốc bên trong nàng cũng không biết đế huyết đến tột cùng giấu kín ở nơi nào, chỉ có thể từ Vô Kế trên thân tìm tới sơ hở..