Chương 62: : Đế huyết chi loạn (2)

Chương 62: : Đế huyết chi loạn (2)

Đương nhiên, nếu như đem cái này Vô Tràng Quốc đều hủy, đế huyết dạng này tồn tại đặc thù cũng tự nhiên sẽ hiển lộ ra, dạng này cũng coi là một cái biện pháp.

Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế cũng đã gia nhập chiến trường, lần này liền không phải hai cái Đại Vu đối chiến, mà là ba cái Đại Vu hỗn chiến.

Mà theo ba người này đánh lớn ra tay, chiến đấu động tĩnh cùng độ chấn động cũng không ngừng thăng cấp, chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, gia nhập chiến trường nhân tố cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Nữ Sửu từ Thiên giới mượn tới lực lượng, kia mảnh thiên giới rừng đào chính là nàng hậu thuẫn.

Mà Đại Vu vô kỵ lấy Sơn Hải chi quốc cùng Vô Tràng Quốc người dung nhập trong cơ thể đi, thậm chí còn có thể từ chung quanh mượn tới lực lượng.

Tây Mẫu thị tại bên ngoài Túc Quảng Chi Dã có lượng lớn vu cùng Tây Mẫu thị tộc người nghe hắn hiệu lệnh, từng cái vu hóa thành dị tướng hướng phía Vô Tràng Quốc chạy tới, mà Tây Mẫu thị tộc người cũng tại nhao nhao hướng phía quảng chi dã chỗ sâu bay tới vẫn là tương trợ Tây Mẫu.

Ba cái tại Vô Tràng Quốc cùng Túc Quảng Chi Dã đánh cho long trời lở đất, hai người là vì tranh đoạt trở thành Đế Vu thời cơ, một cái là vì Vô Tràng Quốc tương lai.

Nhưng là.

Mắt thấy Vô Tràng Quốc căn cơ đều muốn bị triệt để đánh hủy, người trong nước cũng bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng, mà lại theo Vô Tràng Quốc hóa thành một vùng phế tích, đế huyết bị phát hiện cũng là chuyện sớm hay muộn.

Rốt cục, Đại Vu Vô Kế vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Vô Kế phát ra gầm lên giận dữ, thanh âm chấn thiên động địa, ở ngoài thành mấy chục dặm đều có thể nghe được.

"Không nên ở chỗ này đánh."

"Tây Mẫu, Nữ Sửu, ta nhận thua."

"Nếu như các ngươi thật là thiên mệnh sở quy, nếu như Đế thật tán thành các ngươi, vậy các ngươi liền đem đế huyết cầm đi, nhìn các ngươi có phải hay không có thể trở thành chân chính Đế Vu."

Nói xong.

Vô Kế thu đi dị hoá thân hình, thời gian dần qua biến thành nhân tộc bộ dáng.

Theo hắn thu liễm thân hình hướng phía tế đàn kia đi đến, trong thân thể cũng gạt ra cái này đến cái khác Vô Tràng Quốc người, sau lưng Vô Kế nhìn xem hắn.

Hắn tới đến tế thiên đàn, từ kia ao nước bên kia lấy ra một cái con mắt đồng dạng hồng ngọc.

Tay hắn nắm lấy hồng ngọc cao cao nâng…lên đối bầu trời, sau đó quỳ lạy trên mặt đất.

Hắn bái tứ phương, tựa như là giống tại ngày xưa tế tự thiên địa đồng dạng, hắn tại hướng Đế cáo chúc, nói cho Đế hắn lựa chọn.

Tây Mẫu cùng Nữ Sửu lúc này đều lựa chọn dừng tay, yên tĩnh mà nhìn xem hắn  chờ đợi lấy hắn hoàn thành đối Đế cáo chúc.

Hắn đứng dậy về sau, nói cho Tây Vương Mẫu.

"Ngươi ta, còn có nàng, đều là không thể trở thành Đế Vu."

RENA

Hắn nhìn xem Tây Mẫu, trên mặt phẫn nộ biểu lộ một chút xíu chuyển hóa làm bình tĩnh, thậm chí mang theo một chút chờ mong.

"Chỉ có người mới có thể trở thành Đế Vu, Tây Mẫu, Nữ Sửu."

Vô Kế nhìn xem kia cho thấy Yêu Thần Thanh Điểu cùng Yêu Thần cây đào tư thái Tây Mẫu cùng Nữ Sửu, hai cái này danh xưng là Đế Vu tồn tại vô cùng cường đại, thậm chí có thể nói là trên đời cường đại nhất hai cái vu.

Bọn họ cao cao tại thượng, tựa hồ có được mọi việc trên thế gian.

Nhưng là chính vì vậy, bọn họ vĩnh viễn không thể trở thành chân chính Đế Vu.

Nghĩ tới đây, vậy mà để Vô Kế sinh ra một loại không hiểu thoải mái.

Sau đó, hắn thổi một ngụm, kia "Hồng Ngọc" liền hướng phía ngoài thành lướt tới, như là sao băng vẽ qua bầu trời.

Mà Tây Mẫu cùng Nữ Sửu lập tức đuổi theo, Tây Mẫu nhanh nhất xông vào phía trước, mà Nữ Sửu từ trên thành phóng qua thời điểm nhìn Vô Kế một chút, tựa hồ có chút để ý vừa mới Vô Kế lời nói.

Sau đó.

Tây Mẫu cùng Nữ Sửu đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Tây Mẫu trước một bước cướp được đế huyết, nhưng là Nữ Sửu ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Tây Mẫu Nữ Sửu hai cái này Đại Vu lực lượng quả thực thông thiên triệt địa, bọn họ lực lượng bản thân liền đủ cường đại.

Mà theo bọn họ thông qua Sơn Hải chi quốc cùng tế tự chi pháp mượn tới kia trên đời cường đại nhất hai cái Yêu Thần lực lượng, càng là giống như tại thế Ma Thần.

Hai kẻ như vậy đánh nhau động tĩnh có thể nghĩ, một đường những nơi đi qua tạo thành tổn thương cùng phá hư cũng có thể nói là kinh thiên động địa.

Tây Mẫu hóa thành thần điểu bay qua bầu trời, Nữ Sửu hóa thành hoa đào theo gió đuổi theo trăng sao, đằng trước diệt sạch đầy trời che phủ tới, về sau hoa đào trang điểm Phong Nguyệt, cái này cảnh sắc nhìn qua xa hoa lộng lẫy.

Nhưng là, kia bất kỳ một cái nào điểm sáng từ trên trời rơi xuống, chính là mặt đất sinh linh tại kêu rên.

Bọn họ "Hình" qua Túc Quảng Chi Dã, đem chiến trường kéo đến Đại Hoang, một đường không ngừng không ngừng, phảng phất muốn đánh tới chân trời đi.

Mà cùng lúc đó, liên quan tới đế huyết tin tức cũng bắt đầu truyền bá đến Đại Hoang các ngõ ngách, tất cả mọi người rốt cuộc biết Tây Mẫu đang tìm kiếm những thứ gì.

"Tây Mẫu không phải đang tìm kiếm Đế, mà là tại tìm kiếm đế huyết."

"Nghe nói Đế tại Túc Quảng Chi Dã giết một cái Yêu Thần."

"Chúc Long đều đã chết, cái khác Yêu Thần tính là gì.

"Đế huyết là cái gì?"

"Ai đạt được đế huyết, liền có thể có được Đế lực lượng."

"Đó là chân chính Đế Vu."

"So Tây Mẫu cùng Nữ Sửu còn mạnh hơn vu."

Tây Mẫu cùng Nữ Sửu ỷ vào Yêu Thần lực lượng đánh cho thiên hôn địa ám, mà trên đường cũng chỉ có một chút không biết sống chết vu ra tay.

Có chỉ là muốn cướp đoạt đế huyết, mà có thậm chí muốn gia nhập hai người chiến đấu.

Bọn hắn cho là mình nắm giữ một chút lực lượng quỷ dị, có một chút độc môn thần thông, liền cho là mình có thể chui cái gì chỗ trống, hay là có thể kiếm tiện nghi.

Bọn hắn chưa hề hiểu qua Tây Mẫu cùng Nữ Sửu lực lượng bản chất là cái gì, bọn hắn vừa ra tay Tây Mẫu liền phảng phất xách trước dự phán đến, mà bọn hắn đối Nữ Sửu bất luận cái gì công kích đều rơi vào không trung, kia Nữ Sửu tựa như là một cái từ thiên ngoại mà đến hư vô hình bóng.

Nhưng là, theo sự gia nhập của bọn hắn trong đó, cũng đem trận này hỗn loạn đẩy lên cao triều nhất.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Đánh lấy đánh lấy Nữ Sửu cùng Tây Mẫu cũng gần như điên rồi đồng dạng, bọn họ giết đỏ cả mắt, đã bắt đầu liều lĩnh.

Theo bọn hắn hai người lực lượng quấy cùng một chỗ, từ chỗ cao rơi xuống nhập vào mặt đất, cả một cái bộ lạc liền tùy theo tan thành mây khói.

Cái kia bộ lạc người vừa mới còn tập hợp một chỗ ăn cơm tối, khói bếp lượn lờ thăng lên không trung, qua trong giây lát liền bị hai người lực lượng xóa đi.

Nhìn xem toà kia nguy nga Bất Chu sơn, Nữ Sửu lần nữa nhìn về phía dưới chân phá toái mặt đất.

Đột nhiên.

Nữ Sửu nhớ ra cái gì đó, giết đỏ lên con mắt giống như cũng dần dần trở nên sáng sủa lên.

"Không đúng!"

"Cái này không đúng, không phải như vậy."

"Ta là tới tìm Đế, không phải tìm đến đế huyết."

Nữ Sửu nhìn về phía nơi xa, không ngừng mà nói.

"Đế không ở nơi này, đế huyết chỉ là đế huyết."

Nữ Sửu sau đó không tiếp tục để ý tới Tây Mẫu, qua trong giây lát liền biến mất ở dưới chân núi Bất Chu Sơn, bay xa thân hình hư ảo lại mông lung.

Mà Tây Mẫu cũng không tiếp tục cùng Nữ Sửu dây dưa, một cái móng vuốt nắm thật chặt đế huyết, từ đầu đến cuối không nói một lời, ánh mắt nhìn qua cực độ căng cứng thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát trạng thái.

Theo Nữ Sửu rời đi, nàng mới dần dần nới lỏng, sau đó một chút xíu biến thành hình người.

Lúc này lại nhìn Tây Mẫu, nàng tựa hồ già đi rất nhiều.

Nàng nói: "Ta rốt cục có thể trở thành Đế Vu."

Vô Tràng Quốc.

Vô Kế còn tại mượn nhờ Nữ Oa Chi Tràng mười thần lực lượng tu bổ Vô Tràng Quốc, kia từ mặt đất tràn ra dòng sông bên trong đi ra cái này đến cái khác cái bóng, thay thế trước đó biến mất Vô Tràng Quốc người.

Nhìn hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu, nhưng là Vô Kế đứng tại tế thiên đàn trên lại có vẻ hơi mờ mịt.

Lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trên người hắn, cùng Tây Mẫu xuất hiện lập tức liền cảm giác được tình huống không giống, Vô Kế không có chút nào phát giác được đối phương đến.

Vô Kế giật mình, nghiêng đầu sang chỗ khác liền thấy được Nữ Sửu.

Tế thiên đàn biên giới, Nữ Sửu đứng đấy hỏi hắn.

"Đế bộ dáng là dạng gì?"

Vô Kế hỏi: "Ngươi thế nhưng là Hàn Hoang thị Đế Vu, ngươi chưa từnggặp qua Đế sao?"

Nữ Sửu nói: "Xa xa thấy qua, như mặt trời ngôi sao đồng dạng ánh sáng vạn trượng, nhưng là cho tới nay không có chân chính thấy qua Đế hình dáng."

Vô Kế miêu tả một phen, Nữ Sửu lẳng lặng nghe, từ đầu tới đuôi đều không cắt đứt qua đối phương.

Tại Vô Kế trong miêu tả, đối phương càng giống là một người, mà không phải nàng trong ấn tượng như là mặt trời ngôi sao đồng dạng tồn tại.

Thẳng đến đối phương nói xong thật lâu, nàng mới mở miệng nói ra.

"Ta muốn chân chính xem xem xét hắn.

Sau đó, nàng liền hóa thành hoa đào theo gió mà qua.

Tây Mẫu về tới Đế Hạ Chi Đô, muốn trở thành chân chính Đế Vu.

Mà Nữ Sửu cất bước tại mặt đất ở giữa, vẫn như cũ tại Đại Hoang bên trong tìm kiếm lấy Đế rơi xuống, hay là tại Bắc Minh phía trên ngắm nhìn Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn..