Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (1)

Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (1)

Vu hóa thành thần điểu vượt qua bầu trời, ngay tại bay hướng Đế Hạ Chi Đô.

Lòng chỉ muốn về.

Tây Mẫu rốt cục đạt được nàng tha thiết ước mơ đồ vật, nàng lập tức liền có thể lấy trở thành Đế Vu, trở thành Thiên Đế huyết duệ.

Tại nàng trong ảo tưng, nàng cùng thiên địa hòa làm một thể, cũng chính là cái gọi là thiên mệnh sở quy.

Nhưng là, nàng lập tức phát hiện một cái vấn đề khác.

Dưới Đế chi đô Tây Mẫu thị tộc nhân hòa cái khác phụ thuộc thị tộc ngẩng đầu, nhìn thấy thần điểu từ phương xa trở về, từng cái quỳ trên mặt đất hô to.

"Cung nghênh Tây Mẫu quy vị."

Mà Tây Mẫu rơi vào thành bên trong, nói tới câu nói đầu tiên là được.

"Báo cho Đại Hoang chư tộc, ta đem tan đế huyết đến thiên mệnh."

"Đến lúc đó."

"Ta đem đổi tên Tây Vương Mẫu, dưới Đế chi đô đổi tên là Tây Vương Mẫu Quốc."

Một ngày này.

Đế Hạ Chi Đô dưới tế đàn đám người lít nha lít nhít đứng chung một chỗ, không chỉ như thế ngay cả bốn phía đường đi đều chất đầy "người" .

Tại đây tòa Tây Mẫu thị Đế Vu kiến tạo vu thành bên trong.

Dị hoá nhân tộc, khoác lông mang sừng vu, du đãng trong góc quỷ, đến từ Đại Hoang các nơi tiên dân, toàn bộ hỗn tạp cùng một chỗ.

Nhưng là giờ này khắc này, tất cả "người" đều tại ngay ngắn trật tự nhìn xem kia tế tự thiên địa đài cao thần đàn, chỉ dám nhỏ giọng phía dưới nói chuyện.

"Đế huyết cuối cùng vẫn là rơi xuống Tây Mẫu trong tay a!"

"Nhìn đến, Tây Mẫu vẫn là mạnh hơn Hàn Hoang thị Nữ Sửu, nàng mới thật sự là Đế Vu."

"Đế đến cùng là dạng gì tồn tại, thật là trên trời mặt trời sao?"

"Hay là nói, là kia cao cao tại thượng thương khung, là thiên địa tứ phương."

Tất cả mọi người biết Đế, nhưng lại không người biết được Đế đến cùng là cái gì.

Mà lúc này đây, đột nhiên có người nói.

"Tây Mẫu đến rồi!"

Lần này, dưới tế đàn tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Tế tự đại điển bắt đầu, lần này đại điển muốn so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng thêm long trọng, người tới cũng nhiều hơn.

Đối với toàn bộ Đại Hoang, thậm chí là đối với nhân tộc tới nói, đều có thể nói là một kiện đại sự.

Đại Hoang từng cái thị tộc bộ lạc cùng chúng vu đều đến đây chứng kiến, bọn hắn nhìn xem Tây Mẫu leo lên đài cao, thân mang hoa lệ áo bào tế tự trên trời mặt trời, bái thiên địa bát phương.

Bái gia Thiên Tinh đấu, bái tứ phương thiên địa.

Cuối cùng, Tây Mẫu cao cao nâng…lên đế huyết hóa thành Hồng Ngọc, như muốn dung nhập trong cơ thể.

Theo tế tự Đế nghi thức đến thời khắc mấu chốt, kia Hồng Ngọc cũng bắt đầu xuất hiện hòa tan vết tích, tựa hồ muốn một lần nữa từ ngọc chuyển hóa trở thành máu tư thái.

Mà cùng lúc đó, từng vòng từng vòng ánh sáng từ kia Hồng Ngọc bên trong truyền ra.

Gợn sóng trải qua giữa không trung, hướng phía trên trời dập dờn mà đi.

Lúc này toàn bộ dưới Đế chi đô người đều cảm thấy không thích hợp, nhất là những cái kia vu, từng cái trong thân thể đến từ Yêu Thần kia bộ phận lực lượng toàn bộ sôi trào lên, phảng phất nhận lấy cái gì mãnh liệt kích thích. Mà ngay sau đó, trên trời vậy mà xuất hiện một con con mắt thật to, vừa vặn quan sát phía dưới Đế Hạ Chi Đô.

Kia con mắt chuyển động, con ngươi từ một cái chia ra thành vì hai cái.

"A!" Tất cả mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đó là vật gì, tại sao ta cảm giác không đúng lắm." Mà đối với những cái kia vu tới nói cũng không phải là chấn kinh, mà là hoảng sợ.

"Thân thể của ta bốc cháy, bốc cháy." Có chút vu thậm chí trực tiếp nằm trên mặt đất, không ngừng mà giãy dụa lấy, phảng phất kia con mắt nhìn xem bọn hắn thời điểm, trong thân thể của bọn hắn mặt có hỏa diễm tại thiêu đốt lấy.

"Kia con mắt đang nhìn ta, đó là ai con mắt, hắn đang nhìn ta. . . A. . ." Càng ngày càng nhiều vu đều có loại cảm giác này, tế đàn phía dưới một mảnh bối rối, tất cả mọi người muốn tránh né ở trên bầu trời con mắt nhìn chăm chú. Trên tế đàn, Tây Mẫu giờ phút này trong mắt chỉ có kia đế huyết.

Nàng nhìn lên trên trời con mắt, la lớn.

"Đế đang nhìn ta."

Kia con mắt quá mức thần dị, thậm chí cho Tây Mẫu một loại nhìn nàng không chỉ là Đế, mà là toàn bộ thiên địa đều đang nhìn chăm chú nàng.

Sau đó, kia Hồng Ngọc chậm rãi hòa tan.

Sắp nhỏ giọt xuống.

Nhưng là tại kia đế huyết sắp rơi nháy mắt sau đó, Tây Mẫu cũng giống như những người khác cảm giác được không thích hợp.

Có lẽ là nguồn gốc từ Thanh Điểu thần thông bản năng, một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp trong nháy mắt bao phủ nàng.

Vô hình bên trong.

Giống như có một cỗ thanh âm nói cho nàng, nếu như nàng tiến thêm một bước liền sẽ chết, chí ít không phải là kết quả gì tốt.

Lúc này, Tây Mẫu bên tai vang lên không bụi nước Đại Vu vô kỵ lời nói.

"Chỉ có phàm nhân mới có thể trở thành Đế Vu."

Trước đó, nàng coi là đây chỉ là thua làm giặc nói tới hoang đường vô lý nguyền rủa.

Nhưng là lúc này, Tây Mẫu phát hiện cái này tựa hồ là thật, nhưng là nàng có chút khó mà tin được.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này."

"Phàm nhân. . . . Dựa vào cái gì để một kẻ phàm nhân trở thành Đế Vu."

Tây Mẫu có chút chân tay luống cuống, cũng không nguyện ý tin tưởng sự thực như vậy.

Bởi vì nàng trở thành Tây Mẫu, cho nên nàng chú định không thể trở thành chân chính Tây Vương Mẫu.

Nàng trở thành có được Thanh Điểu lực lượng Đế Vu, nhưng là cũng chính vì vậy hắn không cách nào trở thành chân chính Đế Vu.

Nàng khó mà tiếp nhận.

"Ta là Tây Mẫu, ta là trời xanh tuyển trúng Tây Mẫu, là Đế Vu."

"Dựa vào cái gì sẽ một phàm nhân so ta có tư cách hơn."

"Dựa vào cái gì?"

"Đó bất quá là cái phàm nhân. . . Bất quá là cái phàm nhân. . ."

Đế đi xuống nhân gian thời điểm, thế hệ này Tây Mẫu vẫn là một đứa bé, mà bây giờ qua mấy thập niên, Tây Mẫu cũng dần dần già đi.

Khóe mắt của nàng bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, như là ngày xưa chủ quan giống như Thiếu Vụ, cuối cùng đều không thể không tiếp nhận mình vẫn là sẽ theo tuế nguyệt chết đi vận mệnh, thậm chí ngay cả trong năm tháng muốn lưu lại một chút nhiều thứ hơn cũng khó có thể làm được.

Chỉ bất quá.

Thế hệ này Tây Mẫu cùng hai cái trước cũng có một vài điểm khác biệt, cái này cũng tạo nên nàng không giống địa phương.

Chủ quan bất quá là một cái người phàm bình thường, nàng tại suất lĩnh bộ lạc di chuyển quá trình bên trong ngẫu nhiên nhìn thấy rơi vào đỉnh Côn Lôn thần thạch cùng Đế, sau đó nàng trở thành giữa thiên địa cái thứ nhất vu.

Nhưng là nàng nửa đời trước đều là một phàm nhân, suất lĩnh cũng bất quá là một cái bộ tộc nhỏ, nàng từ đầu đến cuối lấy phàm tâm thái của người ta hèn mọn phụng dưỡng lấy Đế, cuối cùng cũng cam tâm tình nguyện tiếp nhận tiêu tán kết cục.

Mà Thiếu Vụ.

Nàng tuổi nhỏ thời điểm tại dưới chân núi Côn Lôn lớn lên, lúc còn rất nhỏ liền nhìn xem lớn vụ tế tự Đế, nhìn xem tộc nhân tại liệt hỏa phía dưới quay chung quanh tại Đế bên người nhảy múa, nhìn xem Đế triển hiện thần thông cùng lực lượng. Nàng tại Đế bên cạnh cùng tế tự Đế quá trình bên trong lớn lên, Đế ở trong mắt nàng là bầu trời mặt trời, cũng là bên cạnh một cái cụ thể tồn tại.

Nàng kiên cường dũng cảm, đối với tộc nhân tới nói có đặc thù mị lực.

Nàng cho là mình không giống bình thường, có Man Hoang tiên dân chiến sĩ đồng dạng cương nghị, lại có thần nhân cao cao tại thượng đồng dạng tự tin.

Tại trên người nàng, thần cùng người đặc tính phảng phất kết hợp lại cùng nhau.

Nhưng là thế hệ này Tây Mẫu.

Nàng bị đời trước Tây Mẫu Thiếu Ý chỉ chứng là Tây Mẫu thời điểm quá tuổi nhỏ, trong trí nhớ của nàng mình sinh ra từ nhỏ bị tất cả mọi người coi là Tây Mẫu cùng Đế Vu, giống như tại thế thần linh.

Thiếu Ý không có cho nàng đặt tên, sau đó cũng không có người lại cho nàng đặt tên, nàng liền là Tây Mẫu.

Nàng ngạo mạn là từ thực chất bên trong phát ra, cũng là bẩm sinh.

Ở trong mắt nàng.

Đế liền là thiên địa ý chí, là vĩnh viễn sẽ dâng lên mặt trời.

Mà nàng, liền là Đế tuyển trúng tại thế Tây Mẫu, không có bất kỳ người nào bộ phận.

Nhưng là giờ này khắc này, nàng lại bị báo cho ở trong mắt Đế, nàng cùng phàm nhân không hề khác gì nhau, thậm chí còn không bằng phàm nhân.

"Đây không có khả năng. . ."

"Đây không có khả năng, không có khả năng."

Nhưng là cuối cùng.

Tây Mẫu cũng không có dung nhập đế huyết.

Trận này tế tự ngay tại phàm nhân chấn kinh, Đại Hoang chi vu sợ hãi, cùng Tây Mẫu bàng hoàng bên trong qua loa kết thúc. Lưu tại tất cả mọi người trong ấn tượng, chỉ có con kia treo ở trên không như là thiên đạo đồng dạng nhìn chăm chú lên con mắt của bọn họ.

Về sau.

Tây Mẫu vẫn như cũ lựa chọn một lần lại một lần tế tự Đế, cũng tại một lần lại một lần tế tự bên trong ngày càng già nua.

Nàng mặc vào hoa lệ bào phục, đeo lên tinh mỹ ngọc sức, đứng tại càng ngày càng cao lớn nguy nga tế thiên trên đài.

Dưới Đế chi đô cũng biến thành càng lúc càng lớn, tụ tập ở thành người cũng càng ngày càng nhiều, xem lễ người càng là một lần quá nhiều một lần.

Trên đài, nàng dâng lên tế phẩm.

Kêu gọi trời xanh, kêu gọi trên trời mặt trời, kêu gọi tứ phương.

Cầu xin Đế đáp lại.

Nàng tưởng tượng thấy, có lẽ cũng không phải mình không cách nào tiếp nhận đế huyết, mà là không có đạt được Đế tán thành.

Nàng mong mỏi, chỉ cần mình cầu xin có thể có được Đế đáp lại.

Chỉ cần Đế công nhận mình, kia máu liền sẽ dung nhập trong thân thể của nàng.

Nàng sẽ trở thành Tây Vương Mẫu, trong nhân thế duy nhất Đế Vu.

Trở nên trường sinh bất lão, sẽ quay về tuổi trẻ dung mạo..