Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (2)

Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (2)

Như là Đế như thế.

Thiên địa đồng thọ, nhật nguyệt đồng huy.

Nàng tại lần lượt mong mỏi, sau đó một lần một lần thất vọng, ngay tại dưới tình huống như vậy, nàng cuối cùng trở nên dần dần già đi.

Dưới Đế chi đô trong đại điện.

Nguyên bản điện cũng liền bất quá là một tòa phòng lớn, là từng cái thị tộc cung phụng Thần Chủ, mà Tây Mẫu thị Thần Chủ chính là Tây Mẫu, nàng liền ở tại trong điện.

Mà theo tuế nguyệt biến thiên, dưới Đế chi đô cung điện quy cách cùng chế độ cũng dần dần trở nên phức tạp viên mãn, tôn lên Tây Mẫu cũng càng ngày càng cao cao tại thượng, phảng phất không giày phàm trần thần thánh.

Mà không biết khi nào, trên đại điện thủ Tây Mẫu lại một lần nữa mang lên trên kia khi còn nhỏ nàng mang theo mặt nạ.

Hung thần ác sát, làm người sợ hãi.

Chỉ bất quá ấu niên thời điểm Tây Mẫu thị vì không khiến người ta nhìn ra tuổi của nàng ít, mà bây giờ, thì là không khiến người ta nhìn ra nàng già nua.

Nhưng là, khi trở lại trong tẩm cung sau.

Mỗi khi đối mặt với gương đồng cùng chậu nước, nhìn thấy bên trong cái bóng mình, nàng lại không thể không tiếp nhận mình già đi sự tình thực.

Nàng đẩy ngã chậu nước, đem gương đồng đập phá.

"Ta không có già!"

"Ta sẽ không chết, ta sẽ không chết."

"Tây Mẫu sẽ không chết đi, Tây Mẫu sẽ chỉ tiến về Thiên giới."

Nàng khó mà tiếp nhận mình già đi, khó mà tiếp nhận chính mình cái này thần nhân cao cao tại thượng đồng dạng tồn tại cuối cùng cũng sẽ tiêu vong.

Lúc này, có người nói.

"Tây Mẫu, còn có một cái trường sinh chi pháp."

Tây Mẫu nhìn sang, người kia nói cho nàng.

"Luân hồi!"

Tây Mẫu cười, sau đó đem người kia giết chết, đút tế đàn hạ bạch hổ.

Nàng khó mà tiếp nhận rất nhiều chuyện.

Nàng khó mà tiếp nhận nàng đối Đế yêu quý cùng sùng bái không chiếm được đáp lại, nàng không thể tiếp nhận mình không cách nào trở thành Đế ở nhân gian duy nhất vu, càng không khả năng tiếp nhận mình luân hồi chuyển thế mất đi hết thảy trở thành chúng sinh bên trong một cái.

Trẻ tuổi nóng tính thời điểm, nàng cho là mình có được hết thảy, là nhân gian thần linh.

Mà bây giờ một khi già yếu, nàng phát hiện mình cũng bất quá là cái phàm nhân.

Càng đến gần chân tướng, liền càng không thể tiếp nhận chân tướng, cũng càng ngày càng không thể đề cập.

Bọt nước như mộng.

Bất luận cái gì có can đảm đánh nát nó người đem gặp nàng đem hết toàn lực phản kích.

Nàng nói: "Đế nói qua, chỉ cần ta làm tốt ta nên làm sự tình, hắn liền sẽ tới gặp ta."

Một ngày này.

Lại đến tế tự thiên địa thời điểm, Tây Mẫu thị dưới trướng các thị tộc vu cùng thủ lĩnh lại một lần nữa đi tới Đế Hạ Chi Đô, tụ tập tại tế thiên đàn bên dưới.

Tất cả mọi người nhìn xem Tây Mẫu, đối phương lại một lần muốn tế tự Đế, vẫn như cũ muốn có được Đế đáp lại.

Tất cả mọi người trầm mặc, nhưng là tất cả mọi người đã minh bạch, Tây Mẫu liền phải chết.

Lần này tế tự, rất có thể liền là một lần cuối cùng.

Hết thảy đều đem kết thúc.

Kia là một thời đại kết thúc, cũng là một thời đại khác bắt đầu.

Trên tế đàn.

Tây Mẫu nghiêm túc cử hành tế tự, nàng hưởng thụ lấy mình bị thiên địa nhật nguyệt nhìn chăm chú cảm giác.

Cuối cùng Tây Mẫu cao cao giơ già nua hai tay, nhìn trên trời mặt trời.

Lòng bàn tay bưng lấy Hồng Ngọc dần dần hòa tan, ánh sáng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Ông

Nàng lại một lần nữa thấy được hai tầng đồng chi nhãn, cùng cặp mắt kia nhìn nhau.

Nàng đã từng đối kia Trọng Thụy nói qua không biết bao nhiêu lần lời nói, nhưng là lần này nàng lời gì đều không có, chỉ có nước mắt từ con mắt chảy xuôi xuống tới, từ mặt nạ bên trong trượt xuống.

Nàng hé miệng, nước mắt chảy vào miệng, nàng yết hầu khàn khàn phát ra tiếng nghẹn ngào âm.

". . ."

"A. . . A. . ."

Nàng nghe được Thanh Điểu thanh âm bên tai bờ vang lên, cũng mơ hồ cảm thấy mình kết cục, nhịn không được khóc không thành tiếng.

Nhưng là giờ này khắc này, nàng vẫn là làm ra lựa chọn.

Cuối cùng.

Giọt máu kia thật triệt để hóa.

Đế huyết rơi xuống, dung nhập Tây Mẫu đôi mắt, xuyên vào trong đó.

Cộc

Nàng cảm thấy mình kết cục, trong miệng lại nói.

"Ta trở thành Đế Vu!"

"Ta là Tây Vương Mẫu."

Tây Mẫu thân thể bắt đầu dị hoá, nàng từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

"Cùng Đế cùng ở tại, trường sinh bất tử, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt."

Thân thể của nàng không ngừng dị hoá, thân thể lọm khọm dần dần trở nên thẳng tắp, khuôn mặt cũng một lần nữa về tới tuổi trẻ bộ dáng.

Đẹp như thần tiên họa, cao ngạo như là ráng mây, ánh mắt lạnh lẽo phảng phất ẩn chứa lôi đình.

Tây Mẫu tháo xuống mặt nạ, quay đầu nhìn về phía tất cả mọi người, tất cả mọi người cùng nhau quỳ xuống, hô to.

"Tây Vương Mẫu!"

Nàng cười lớn, ngửa mặt lên trời nhìn về phía bầu trời bên trong mặt trời.

Sau đó, hai tay mở ra, biến thành kéo dài vô hạn cánh chim.

Nàng giống như chân chính trở thành Yêu Thần Thanh Điểu đồng dạng, Thanh Điểu lực lượng càng ngày càng nhiều hội tụ ở trên người nàng, để thân hình của nàng trở nên càng ngày càng khổng lồ.

Mười trượng, trăm trượng, che khuất dưới Đế chi đô bầu trời.

Lúc này.

Nàng trong lòng tuôn ra vô hạn khát vọng, phải bay đến bầu trời, bay đến kia Thiên giới bên trong đi.

Nàng muốn trở thành chân chính Đế Chi Thanh Điểu.

Thu

Nàng biến thành to lớn thần điểu hướng phía trên trời bay đi, mà cùng lúc đó con ngươi của nàng cũng bắt đầu chia nứt ra, nhưng là còn chưa kịp chia ra thành công, liền tán đi.

Sau đó, một cỗ lực lượng xông lên mi tâm của nàng, hướng phía bên ngoài chen tới.

Lần này, nàng mi tâm xuất hiện một đạo vết máu, thật giống như xuất hiện một cái khác con mắt.

Nhưng là rất nhanh, con mắt này cũng hỏng mất.

Lần này.

Một đoàn giống như là như hỏa diễm đồ vật từ mi tâm địa phương bắt đầu thiêu đốt mà lên, đưa nàng tất cả lực lượng toàn bộ thôn phệ, cũng đưa nàng đã từng có hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn.

Nhưng là giờ này khắc này, Tây Mẫu chỉ lo hướng phía chân trời bay đi.

Càng bay càng xa.

Cuối cùng, nàng cũng không có bay đến Thiên giới bên trong đi, thậm chí không có bay đến mặt đất cuối Bắc Minh.

Nàng hóa thành một đám lửa rơi vào một tòa núi lớn bên trên, đại hỏa cháy hừng hực mà lên, đem hết thảy đều điểm đốt.

Kia lửa đỏ tươi như máu, đem thiên địa đều biến thành xích hồng.

Kia núi tên là Tam Nguy Sơn.

Hoàng Tuyền U Minh.

"Hồn trở về này!"

"Trở về. . . Trở về. . .

Trên suối vàng bơi, cao lớn "Người cao" diêu động in U Minh cảnh tượng kỳ phiên, đem mặt đất phía trên âm hồn triệu đến âm phủ đến.

Chỉ nhìn thấy một nhóm lại một nhóm âm hồn đi qua sông Hoàng Tuyền bờ, bước qua kia có vẻ hơi cũ nát cầu, tại Tam Sinh Thạch trước dừng lại, cuối cùng tiến về phương xa.

Mà Tam Sinh Thạch bên trên, Lý Tuấn xếp bằng ở phía trên nhìn xem cái này cảnh tượng.

Ánh mắt của hắn một chút xíu từ đằng xa kéo về, nhìn về phía kia trên suối vàng quỷ thành, cùng trong đó trấn giữ hung ác quỷ thần.

"Hồn này trở về!"

"Người cao ngàn trượng, Thổ Bá cửu ước."

Lý Tuấn muốn tạo ra U Minh âm thế đã sơ bộ thành hình, chí ít có thể cơ bản vận chuyển lại, Đại Hoang các nơi bên trong du đãng âm hồn thông qua chiêu hồn cự linh không ngừng mà tiến vào âm thế.

Trải qua âm dương hai giới cửa thứ nhất U Đô, sau đó là Bắc Minh hắc thủy cùng Hoàng Tuyền chi môn.

Trải qua Tam Sinh Thạch, vượt qua cầu Nại Hà, đến Quỷ Vực U Minh, cuối cùng luân hồi chuyển thế.

Cái này âm thế.

Quỷ thần Thổ Bá ở trên, U Minh quỷ thành bên trong bầy quỷ mỗi người quản lí chức vụ của mình, mà lại bọn hắn cũng sẽ đời đời thay đổi, theo Hoàng Tuyền lực lượng không ngừng mà tiến hành các loại biến hóa điều chỉnh.

Theo Thổ Bá lực lượng mạnh lên, Sơn Hải chi quốc hệ thống hoàn thiện, hay là âm phủ cùng Hoàng Tuyền chuyện gì phát sinh, âm thế tự nhiên cũng đều sẽ đi theo cùng một chỗ biến.

Lý Tuấn tạm thời chỉ có thể làm tới đây.

Lý Tuấn mặc dù tại Hoàng Tuyền U Minh, nhưng là cùng lúc đó cũng đang chú ý Đại Hoang phía trên những cái kia âm hồn quỷ vật.

Theo Hoàng Tuyền U Minh hoàn thiện, những cái kia quỷ vật bị theo Hoàng Tuyền xuất hiện tại các ngõ ngách chiêu hồn cự nhân, một đợt lại một đợt thu nạp chiêu hồn vượt qua âm dương hai giới biên giới, đầu nhập vào Bắc Minh hắc thủy bên trong.

Mặc dù trước mắt vẫn nhưcũ không thể thu nạp tất cả âm hồn, nhưng ít ra Đại Hoang cô hồn dã quỷ khắp nơi đều có, nhân quỷ hỗn hợp tình huống xác thực đạt được cải thiện.

Dù cho đến về sau.

Nhân gian như cũ tránh như cũ tránh không được có quỷ hồn sẽ ở nhân gian du đãng, chí ít sẽ không giống trước kia đồng dạng khắp nơi có thể thấy được.

Lý Tuấn bận rộn, nghĩ đến còn có cái gì có thể bổ sung, nhưng tựa hồ tạm thời cũng cứ như vậy.

Có lẽ cũng là thời điểm về nhân gian đi xem một chút, hoàn thiện kế hoạch một bước cuối cùng.

Sau đó, hắn đột nhiên nhìn về phía Hoàng Tuyền bên ngoài.

Thu

Hắn nghe được Thanh Điểu thanh âm.

Không phải cảnh báo, cũng không quan hệ phúc họa.

Tam Nguy Sơn trước.

Lý Tuấn vượt qua bắc hải, lại một lần nữa dấn chân nhân gian.

Có lẽ chưa nói tới cố ý lại tới đây, chỉ là đi ngang qua nơi đây.

Núi lớn biến thành đất khô cằn, có lẽ sau đó rất nhiều năm đều sẽ tấc đất không sinh, thậm chí ngay cả Yêu Thần cũng sẽ không sinh ra ở chỗ này.

Lý Tuấn đứng tại đất khô cằn bên trong, nhìn về phía trước, gió lớn giơ lên cát bụi từ bên cạnh hắn sát qua.

Hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, cầm lên trên đất hạt cát, cát bụi từ đầu ngón tay rơi xuống, hóa thành tro bụi.

"Sàn sạt!"

Cát bụi tan mất, lộ ra một sợi lông thần màu xanh.

Cực kỳ lâu trước kia, hắn liền muốn thu hồi cái này Thanh Điểu lông thần, nhưng là một mực không có cơ hội hoặc là xuất hiện đủ loại tình trạng.

Mà sau đó hắn không nghĩ thu hồi, cuối cùng cái này Thanh Điểu lông thần lại về tới hắn tay bên trong.

Thiếu Vụ, Đại Thông, Tây Mẫu.

Trải qua tam thế.

Cái này từ Thanh Điểu lực lượng mở ra Tây Mẫu thị Đế Vu thời đại, tựa hồ cũng theo đó kết thúc..