Chương 64: : Đại Hoang chi loạn

Chương 64: : Đại Hoang chi loạn

Tây Mẫu chết rồi.

Càng quan trọng hơn là, nàng mang theo Đế Chi Thanh Điểu lực lượng cùng nhau biến mất.

Tại Tam Nguy Sơn trận kia đại hỏa cháy hừng hực đem bầu trời đều biến thành màu đỏ thời điểm, dưới Đế chi đô cũng đồng dạng tại phát sinh lấy biến đổi lớn.

Thành bên trong.

Dưới Đế chi đô bên trong Tây Mẫu thị tộc người khiếp sợ nhìn xem Tây Mẫu dung nhập đế huyết, sau đó biến thành Thanh Điểu bộ dáng bay về phía chân trời. Mơ hồ ở giữa, thậm chí còn có người thấy được Tây Mẫu trong mắt trùng đồng, nhưng không có chú ý tới kia Trọng Thụy bất quá thoáng qua tức tán.

Giờ này khắc này, còn có không ít người thật coi là Tây Mẫu thành công, tại tế thiên đàn hạ cao giọng nói.

"Tây Vương Mẫu."

Xưng Tây Vương Mẫu thanh âm nối liền không dứt, phô thiên cái địa.

"Đi Thiên giới, đây là muốn bay đi Thiên giới."

"Đế thật đáp lại?"

"Là đến trường sinh bất tử, vẫn là Đại Vu phía trên cảnh giới?"

Nhưng là cái này tiếng hoan hô cũng không có tiếp tục bao lâu, những cái kia Tây Mẫu thị có hướng về Vũ Dân dị hoá tộc nhân liền một cái một cái tiếp theo một cái cảm giác được mình cùng Đại Vu Tây Mẫu ở giữa thoát ly liên hệ.

Ngay sau đó, tất cả mọi người cảm nhận được kia tế thiên đàn trên tế ngọc, Sơn Hải chi quốc cùng từ nơi sâu xa Yêu Thần lực lượng cắt ra kết nối.

Sau đó, toàn bộ Sơn Hải chi quốc bắt đầu sụp đổ.

Bao phủ tại dưới Đế chi đô cùng tế thiên đàn trên lực lượng toàn bộ thoái hóa, dưới Đế chi đô có các loại dị tượng bắt đầu biến mất.

Biến thành một tòa thường thường không có gì lạ phổ Thông Thành hồ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người liền biết Tây Mẫu chết rồi.

"A!" Hàng trăm hàng ngàn người trực tiếp tê liệt ngã xuống tại tế thiên đàn bên dưới.

"Tây Mẫu chết rồi, Tây Mẫu chết rồi." Có người hô to, thanh âm điên cuồng, có sợ hãi, có người hưng phấn.

"Thanh Điểu chi vũ đâu, nếu như không có thần vũ, này bằng với truyền thừa đoạn mất, Đế Vu Tây Mẫu truyền thừa đoạn mất." Lúc này mới có người biết, Tây Mẫu không có đem kia thần vũ lưu lại, đây chính là so Tây Mẫu chết còn kinh khủng hơn sự tình. Tây Mẫu thị tất cả tộc nhân đều bối rối vô cùng, nhưng lại lại bất lực.

Có người ngửa mặt lên trời duỗi ra hai tay, tiếp tục phát ra điên cuồng kêu to, giống như điên thật rồi.

Còn có một số Tây Mẫu thị tộc người giương cánh xông lên bầu trời, tại trên bầu trời xoay quanh, hô hoán trên bầu trời Đế.

Nhưng là, rất nhanh bọn hắn cánh chim liền dần dần thoái hóa.

Rốt cuộc không bay lên được.

Có Tây Mẫu thị tộc người không cam tâm rơi xuống, cuối cùng rơi vào mặt đất, biến thành một bãi thịt nát, gây nên trận trận kêu sợ hãi cùng khóc thét âm thanh.

Thương khung vẫn còn, nhưng là bọn hắn thiên lại sập.

Dưới Đế chi đô triệt để lâm vào hỗn loạn, Tây Mẫu thị tộc đã mất đi lực lượng, nhưng là bảo vệ Tây Mẫu thị từng cái lớn nhỏ thị tộc lực lượng lại bảo tồn hoàn chỉnh.

Trong hỗn loạn.

Có người muốn thừa cơ trở thành mới Tây Mẫu, mà có người thì muốn nâng đỡ đời sau Tây Mẫu, nhưng bất luận như thế nào bọn hắn lúc này vẫn là muốn duy trì nguyên bản trật tự. Bọn hắn tranh đoạt toà này dưới Đế chi đô chưởng khống quyền, đời thứ ba Đế Vu lưu lại khổng lồ di sản, cùng muốn đoạt được đối Đế quyền tế tự.

Nhưng là.

Không có kia Thanh Điểu lực lượng, bọn hắn làm hết thảy đều chẳng qua là phí công, chỉ là đơn thuần tranh quyền đoạt lợi.

Mà tại bọn họ nội loạn cùng lẫn nhau đấu bên trong, liên quan tới Tây Mẫu đã chết cùng bị đứt đoạn truyền thừa tin tức cũng truyền ra Đế Hạ Chi Đô.

Không có Tây Mẫu cùng Đế Vu đối với ngoại giới chấn nhiếp, giờ này khắc này toà này dưới Đế chi đô tựa như là một tòa cự Đại Bảo Sơn, đồng thời không người trông coi.

Rất nhanh.

Có người đánh vào Đế Hạ Chi Đô, đem hỗn loạn đẩy hướng cao triều nhất.

Trong đó dẫn đầu lớn thị tộc, chính là trước đó tại Tây Mẫu trước mặt hèn mọn như chó đồng dạng Hoàn Cẩu thị cùng bọn hắn vu.

Dưới Đế chi đô triệt để đã mất đi trật tự, cướp đoạt, đồ sát, cướp bóc trải rộng các ngõ ngách, trong ngày thường cao cao tại thượng quý nhân cùng "Thần dân" rơi xuống bụi bặm.

Tây Mẫu Thiếu Ý sáng lập trật tự biến mất trong thành, huyết tinh cùng nguyên thủy Man Hoang một lần nữa về đến nơi này.

Mà đánh vào vùng đất mới hạ chi đô các chi Đại Hoang thị tộc.

Có, là vì trong đó tài phú.

Có, là muốn khống chế Tây Mẫu thị, thậm chí là thay thế Tây Mẫu thị.

Mà Hoàn Cẩu thị vu mục đích rất rõ ràng, giết vào dưới Đế chi đô sau cái thứ nhất cướp đoạt chính là Tây Mẫu thị Vũ Hóa Chi Ngọc, bởi vì nghe nói trong đó tồn tại có bóng giống, là Đế truyền xuống liên quan tới Đại Vu bí thuật.

Hắn xâm nhập tế đàn lấy đông tế điện, nơi này Tây Mẫu thị tộc thủ vệ nhìn thấy bọn hắn về sau lập tức giết tới đây, phẫn nộ đến cực điểm mà quát.

"Làm càn!"

"Đây là cấm địa, các ngươi cũng dám xông."

"Không sợ bị trời phạt sao?"

Hoàn Cẩu thị vu thì hô to.

"Tây Mẫu đã không có Đế Vu, các ngươi bị thiên chỗ chán ghét mà vứt bỏ, còn dám nói cái gì trời phạt."

"Bây giờ, các ngươi gặp liền là thiên ngữ."

Tây Mẫu thị tộc người nổi giận cùng, hướng phía Hoàn Cẩu thị vu đánh tới.

Chém giết qua đi, để lại đầy mặt đất thi hài.

Hoàn Cẩu thị tộc nhân cầm trong tay vũ khí ở bên ngoài đại viện trông coi, mà Hoàn Cẩu thị vu thì tiến vào bên trong tế điện.

Nơi này có giữ lại cực kì hoàn chỉnh các loại tranh vẽ trên tường, không chỉ có cổ xưa nhất liên quan tới Tây Mẫu thị cùng Đế tranh vẽ trên tường, những này tranh vẽ trên tường bên trong còn ẩn giấu đi, từ đời thứ nhất Đế Vu Đại Thông truyền thừa xuống liên quan tới vu tu đi hệ thống.

Đối với Đại Hoang bách tộc cùng gia vu tới nói, đây quả thực là trên đời lớn nhất bảo sơn.

Vu nhìn vào mê, một hồi lâu mới phản ứng lại hắn lần này tới nơi này mục đích thực sự.

Hoàn Cẩu thị vu leo lên tế thiên đàn, sau đó tại kia chỗ cao, tìm được trong truyền thuyết kiện thứ nhất tế ngọc.

"Vũ Hóa Chi Ngọc!"

Từ tế đàn nhìn xuống đi, thành bên trong hỗn loạn không ngừng tại lan tràn.

Hoàn Cẩu thị vu nhìn thấy chúng vu lẫn nhau chém giết.

Nhìn thấy đại hỏa cùng khói đặc dâng lên.

Cũng nhìn thấy yêu ma từ trong khói đen trào lên mà ra, nhào về phía người nhiều nhất địa phương.

Tất cả ngoại giới thị tộc loạn quân tiến vào thành bên trong, cả đám đều giống như váng đầu, phát bệnh.

Giống như ngựa hoang mất cương, tự thân đều khống chế không nổi chính mình.

Toà này dưới Đế chi đô quá mức giàu có, đối với người dụ hoặc thật sự là quá lớn, tùy tiện liền có thể cướp được một chút bên ngoài khó có thể tưởng tượng đồ vật.

Những cái kia phía ngoài Đại Hoang thị tộc tiến vào nơi này sau khắp nơi cướp bóc, cùng từng cái phường trong vùng thị tộc tiến hành công thủ đại chiến.

Tất cả mọi người lâm vào điên cuồng, toàn bộ dưới Đế chi đô máu chảy thành sông.

Đầu tiên là cái này đến cái khác vu giết đỏ cả mắt, lấy mệnh tương bác.

Sau đó, dưới Đế chi đô bên trong không ít bị khống chế nô dịch yêu quái thoát ly nguyên bản trói buộc, đã gia nhập chiến trường bên trong.

Cuối cùng, vu lực lượng mất khống chế biến thành yêu quái.

Lần này, toàn bộ dưới Đế chi đô yêu ma loạn vũ, từ nhân gian thánh địa biến thành địa ngục biển lửa.

Mà kia Hoàn Cẩu thị vu.

Hắn mục tiêu cực kì minh xác, thậm chí lại xuất phát trước kia liền muốn tốt mình muốn cái gì, vừa tiến đến liền thẳng đến mục đích.

Sau đó.

Dưới Đế chi đô thế lực khắp nơi lại tiến hành một vòng mới tẩy bài.

Càng ngày càng nhiều người hướng phía dưới Đế chi đô vọt tới, có không biết kỳ sổ người chết ở bên trong, cũng có được lượng lớn người từ dưới Đế chi đô trốn đi.

Nhất là Tây Mẫu thị những cái kia thành viên bình thường trong tộc, đại bộ phận đều ly khai Đế Hạ Chi Đô.

Có người muốn vào đến, có người muốn đi ra ngoài, rộn rộn ràng ràng.

Mà cười cuối cùng, là Hoàn Cẩu thị.

Hoàn Cẩu thị vu tại nuôi cổ đồng dạng chém giết bên trong quyết thắng mà ra, hắn khống chế một cái Tây Mẫu thị tộc người, tuyên cáo nàng chính là mới Tây Mẫu.

Hắn được Tây Mẫu thị Đế Vu đời thứ ba truyền thừa, nhất là Đại Vu sơn biển bí thuật, sau đó vậy mà tại dưới Đế chi đô bên trong tuyên cáo hắn muốn khôi phục Sơn Hải chi quốc.

Bất quá, không phải Tây Mẫu thị Sơn Hải chi quốc, mà là Hoàn Cẩu thị.

Hắn lấy ngày xưa Tây Mẫu thị tế tự thiên địa tế thiên đàn triển khai tế tự, triệu Yêu Thần Hoàn Cẩu mà đến, dẫn hắn yêu lực rót vào trong cơ thể.

Kia Yêu Thần Hoàn Cẩu hình bóng từ Sơn Hải bên trong đi tới, tại Cửu Thiên Minh Nguyệt chi hạ một chút hiện ảnh, to lớn cái bóng còn quấn dưới Đế chi đô ngoại thành quách đi qua.

Như ẩn như hiện, như có như không.

Sau đó.

Tại dưới Đế chi đô bên trong, cái này đến cái khác đầu chó thân người Sơn Hải dị nhân hiện ra thân hình, đối trên trời trăng sáng điên cuồng gào thét.

Mà trên tế đàn, Hoàn Cẩu thị vu đối gia Thiên Tinh lớn chừng cái đấu hô.

"Ta Hoàn Cẩu thị đối trời xanh lập thệ!"

"Mời Sơn Hải Đại Hoang chứng kiến, hôm nay lập Sơn Hải chi quốc!"

Hắn đã trở thành Đại Vu.

Đứng ở vu đỉnh phong, ít nhất là lúc này là.

Hoàn Cẩu thị Đại Vu giờ phút này kích động đến huyết dịch đều giống như đang thiêu đốt, nhìn qua trời xanh cảm giác gia Thiên Tinh đấu đều tại xoay tròn, vờn quanh bên cạnh hắn.

Hắn xuất hiện ngày xưa Tây Mẫu cái loại cảm giác này, hoặc là nói mỗi một cái đứng tại cái này dưới Đế chi đô tế thiên đàn Thượng Vu đều sẽ xuất hiện loại cảm giác này, cảm thấy mình đứng ở thiên địa trung tâm, cầm Nhật Nguyệt Càn Khôn.

Giữa thiên địa đã không có bất kỳ người nào khác, chỉ có một mình hắn đứng tại chỗ cao.

"Thiên mệnh sở quy!"

Mà nhìn xem Hoàn Cẩu thị xuất hiện Đại Vu, thành nội cái khác chúng thị tộc cũng kinh hãi vô cùng, nhao nhao bắt đầu trốn đi, ly khai toà này Đế Hạ Chi Đô.

Những cái kia hướng phía dưới Đế chi đô chạy tới thị tộc cũng bắt đầu lui về, không còn dám cùng đối phương tranh đoạt.

Mắt thấy.

Hoàn Cẩu thị thật liền muốn chiếm cứ dưới mặt đất chi đô, như là tu hú chiếm tổ chim khách đồng dạng cướp đoạt Tây Mẫu thị lưu lại hết thảy.

Mà lúc này đây.

Một thân ảnh đạt được tin tức, ly khai Túc Quảng Chi Dã hướng phía Đế Hạ Chi Đô mà đến.

Có người từ phương xa tới, nói cho Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế.

"Hoàn Cẩu thị làm loạn, thừa cơ đánh cắp Đế Hạ Chi Đô!"

"Đại Vu Vô Kế!"

"Ngươi không nên ngồi nhìn."

Vô Kế suy nghĩ thật lâu, cuối cùng ly khai Túc Quảng Chi Dã.

Hắn đi trước một chuyến Tam Nguy Sơn, xác nhận Tây Mẫu thật đã chết rồi.

"Thật đã chết rồi."

"Tây Mẫu, ta nói, ngươi không thành được chân chính Đế Vu."

"Ngươi cũng không tin."

Hắn nương tựa theo mình đặc thù cảm ứng, tại Tam Nguy Sơn cầm đi một vật, sau đó lẻ loi một mình chạy tới Đế Hạ Chi Đô.

Tới dưới Đế chi đô thời điểm, bên trong tòa thành này lại bạo phát một vòng mới phản loạn.

Mấy cái ngày xưa phụ thuộc Tây Mẫu thị bộ tộc cùng Hoàn Cẩu thị lên xung đột.

Nhưng là cũng không lâu lắm, nương theo lấy một cái toàn thân lông dài phất phới, kinh khủng dữ tợn giống như là chó lại giống là con nhím đồng dạng yêu vật xuất hiện ở thành bên trong, phản loạn liền kết thúc.

Vật kia một ngụm đem một cái vu nhai đến vỡ nát, sau đó hướng phía bầu trời phát ra thét dài.

Có người đối nó quỳ bái hô to, có người run lẩy bẩy biểu thị thần phục.

Mà lúc này đây, Vô Kế thanh âm từ phương xa truyền đến.

Hắn hỏi: "Còn nhận được ta không?"

Vật kia ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua tường thành nhìn về phía đối phương.

Lập tức nhận ra hắn: "Đại Vu Vô Kế, ngươi không ở lại Túc Quảng Chi Dã, tới đây làm gì?"

Vô Kế hỏi hắn: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Hoàn Cẩu thị vu: "Tây Mẫu thị mất thiên mệnh, ta thuận theo thiên ý mà đến."

Sau đó, hắn liền nghe được Vô Kế nói.

"Ngươi càng không có tư cách lưu tại nơi này, Tây Mẫu dù cho không có, nơi này vẫn như cũ là Đế Hạ Chi Đô."

"Yêu Thần Hoàn Cẩu, bất quá là một con chó mà thôi."

Hoàn Cẩu thị Đại Vu cuồng nộ, chó thú triều hướng Vô Kế, trong miệng không biết là nước bọt vẫn là dòng máu không ngừng nhỏ xuống, lộ ra hung ác dị thường.

"Vô Kế!"

"Ta biết ngươi tại sao đến."

"Ngươi bất quá là bởi vì lúc trước ta hướng Tây Mẫu bán ngươi mà thẹn quá hoá giận, cho nên mới nơi này xấu chuyện tốt của ta."

"Bất quá ta đã xưa đâu bằng nay, ta cũng giống như ngươi, trở thành Đại Vu."

"Ở chỗ này, ngươi đừng nghĩ thắng ta."

Hoàn Cẩu thị nói xong, thân hình tiến một bước dị hoá, toàn thân lông bờm nổ bể ra đến, trong gió từng chiếc rõ ràng.

Nhưng mà, hắn thần thông pháp lực biểu hiện ra đổi lấy chỉ là một câu đùa cợt.

"Ta nói."

"Hoàn Cẩu, bất quá là một con chó mà thôi!"

Sau đó, Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế biến thành một đạo ánh sáng rơi vào thành bên trong.

Kinh người vô cùng cảnh tượng xuất hiện.

Một cái không biết là ruột vẫn là thân rắn đồ vật trống rỗng xuất hiện, vật kia không ngừng mà kéo dài tới đến, quấn chặt lấy Hoàn Cẩu thị vu.

Ngay sau đó, vật kia không ngừng sinh trưởng, càng ngày càng dài.

Thậm chí có một loại đem toàn bộ dưới Đế chi đô đều bao trùm dấu hiệu.

Lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp quấn quýt lấy nhau, không biết là ruột vẫn là thân rắn đồ vật bên trong, Hoàn Cẩu thị Đại Vu dốc hết toàn lực rốt cục vùng vẫy ra, hướng phía bầu trời phát ra rít lên một tiếng.

Nhưng là, rất nhanh liền bị dìm ngập tại bên trong.

Đại Vu Vô Kế tựa hồ thật chứng minh hắn đã nói.

Hoàn Cẩu, thật bất quá là một con chó.

Tại Nữ Oa Chi Tràng lực lượng trước mặt.

"Ô ô!"

Hoàn Cẩu một lần lại một lần giãy dụa mà ra, nhưng một lần lại một lần bị kéo vào trong đó.

Từ ban ngày chí hắc đêm.

Một lần cuối cùng, hắn đối trên trời trăng sáng thét dài, liền bị Nữ Oa Chi Tràng lực lượng giảo sát tại dưới mặt trăng.

Cuối cùng.

Tại trước mắt bao người, Yêu Thần Hoàn Cẩu Đại Vu bị Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế chém giết tại Đế Hạ Chi Đô.

Nhưng là, đại chiến kết thúc về sau Vô Kế lại nhìn về phía Đế Hạ Chi Đô, toà này ngày xưa nhân gian đế đô đã lại cũng nhìn không ra ngày xưa bộ dáng.

Cơ hồ trở thành một vùng phế tích.

Trải qua các lớn thị tộc cùng chúng vu thay nhau đại chiến, lượng lớn đế đô chi dân trốn đi.

Khó mà tính toán vu chết ở chỗ này, lưu lại không thể xóa nhòa vết tích.

Từng bước từng bước yêu quái quỷ thần yêu ma ở chỗ này tứ ngược, sau khi bị giết chết lại xuất hiện mới, toàn bộ dưới Đế chi đô có thể nói là khó mà chữa trị.

Chí ít, bây giờ Tây Mẫu thị là khó mà chữa trị.

Mà lại không có Đế Vu hiệu lệnh, tứ tán Tây Mẫu thị sợ là cũng không muốn tới, cũng không dám trở về.

Không có kia vô thượng thần thông cùng lực lượng, bây giờ còn có người nào dám chiếm cứ cái này Đế Hạ Chi Đô.

Dám nói xằng thiên mệnh.

Đại Vu Vô Kế đứng tại Hoàn Cẩu thị Đại Vu trên thi thể, nhìn xem hết thảy chung quanh nhịn không được phát ra cảm thán.

"Cứ như vậy không có?"

Tuổi nhỏ thời điểm, hắn đã từng đi vào cái này Đế Hạ Chi Đô.

Lúc kia, trong mắt của hắn nơi này liền như là Thiên giới, Asim chính là ngày đó thượng thần người.

Thời gian lưu chuyển, thiên địa ở trong mắt hắn thay đổi, Tây Mẫu ở trong mắt hắn thay đổi, liền ngay cả toà này nhìn qua tựa hồ có thể vạn thế bất diệt cung thành cũng hóa thành phế tích.

Đại Vu Vô Kế bây giờ đối với Tây Mẫu không có kính sợ, nhưng là vẫn là không nhịn được thương cảm.

Nhưng là, giờ này khắc này hắn đột nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía tế thiên đàn.

Hắn cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng lại mở miệng nói ra một chữ.

Đế

"Ngươi đang nhìn nơi này sao?"

________________.