Chương 65: : Số trời

Chương 65: : Số trời

Lý Tuấn cất bước tại Đại Hoang.

Hắn lại một lần đi tới ngày xưa chiêu hồn cự linh trải qua cái kia thị tộc bên ngoài, đứng tại toà kia tên là lại đồi gò núi phía dưới.

Hắn nhìn xem tòa thành trì kia, cẩn thận quan sát đến nó.

Tựa hồ là muốn xem ra những năm này, mình làm hết thảy đến cùng có hiệu quả hay không.

Đã nhiều năm như vậy.

Nếu như không hề làm gì nơi này hẳn là lại một lần nữa biến thành ngày xưa bộ dáng, âm hồn bơi quỷ cùng người sống hỗn hợp, đem thành trì biến thành nhân quỷ chi thành.

Mà theo âm hồn số lượng càng ngày càng nhiều, người sống liền ở trong thành không cách nào sinh tồn được, nơi này cũng biến thành một tòa chân chính quỷ thành.

Nhưng là.

Giờ này khắc này nhìn tòa thành này tình hình, liền biết là có một cỗ lực lượng ngăn trở toà này Man Hoang vu thành hướng loại tình huống này chuyển biến.

Trong bóng đêm, thành bên trong đang tiến hành đưa hồn nghi thức.

Lại đồi đúng đúng cùng phụ thuộc trong bộ lạc có người chết, vu hoặc là thủ lĩnh liền sẽ tiến hành chiêu hồn, những người khác cũng sẽ quay chung quanh cùng một chỗ tiến hành làm lễ.

Chiêu hồn cùng loại với tế thần, nhưng là lại có chút khác nhau.

"Hồn này trở về!"

"Hồn này trở về!"

Theo những cái kia tiên dân kêu gọi, để kia Hoàng Tuyền U Minh chiêu hồn tụ linh ngàn trượng người cao đem hồn phách lấy đi.

Bọn hắn tại tế hỏa chi hạ múa cái không ngừng, dùng thanh âm thê lương gọi đến U Minh tồn tại, đưa tiễn tộc nhân của mình.

Bất luận có bao nhiêu hồn khiên mộng nhiễu, có cái gì không bỏ.

Người sống cùng âm hồn, cuối cùng vẫn là đạt được cách, âm dương có khác.

Mà theo ngọn lửa kia phun trào, lúc này trong thi thể một hình bóng cũng dần dần hiện lên.

Nơi xa hoang dã hắc ám bên trong, một số người mơ hồ ở giữa nhìn thấy, thật sự có lấy cái gì ngàn trượng người cao từ phương xa trải qua.

Kia cự cờ lay động phía dưới, từng cái hồn linh liền hướng phía hắn chạy đi, đi theo hắn cùng một chỗ vượt qua âm cùng dương biên giới.

Mà ngay sau đó.

Toàn bộ tham dự tế tự người liền lâm vào reo hò, một lần tế bái, một lần hát từ.

Bọn hắn sợ hãi lại chờ mong, sợ hãi là đối với sinh tử sự tình sợ hãi, chờ mong tự nhiên là hi vọng mình tử vong thời điểm, cũng có thể như là dạng này bị người tế tự cùng chiêu hồn tiến về U Minh chuyển thế, mà không phải lưu lạc hoang dã trở thành du hồn. Những năm gần đây, Đại Hoang bên trong xuất hiện một loại đối người nguyền rủa cùng chửi mắng, chính là liên quan tới âm hồn.

"Chết rồi không vào luân hồi."

"Hồn phi phách tán."

"Thi hài không trọn vẹn không người liệm, vĩnh viễn đọa lạc vào bắc hải minh trong nước."

Đây cũng là đối với người ác nhất chửi mắng, đối người nói lấy ba cái này bên trong bất luận cái gì một câu, đều đủ để làm người cùng ngươi đánh nhau chết sống.

Mà có thể thuận lợi vãng sinh, cũng tự nhiên làm người vui mừng vui vẻ.

Lý Tuấn xem hết đây hết thảy, cũng liền chuẩn bị quay người ly khai.

Đối với hắn gần đây làm hết thảy, giờ phút này hắn tựa hồ đạt được loại nào đó xác nhận.

Bất quá.

Lần này đến nhân gian, trừ cái đó ra hắn còn có một chuyện khác, đó chính là tìm kiếm chân chính Đế Vu.

Chuyện này khó, nhưng là lại cũng không khó.

Lựa chọn một cái Đế Vu đối với Lý Tuấn tới nói rất đơn giản, mà lựa chọn cái này Đế Vu về sau sẽ mang đến dạng gì ảnh hưởng, sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào?

Đế Vu lực lượng thật sự là quá mạnh, hắn sinh ra tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ Đại Hoang phản ứng dây chuyền, cái này ngược lại để Lý Tuấn bắt đầu cẩn thận.

"Xu thế phúc tránh họa!"

Lúc này, Lý Tuấn nhịn không được lại muốn dùng Thanh Điểu thần thông.

Nhưng là không biết từ khi nào bắt đầu, Lý Tuấn đối với sử dụng Thanh Điểu thần thông trở nên bắt đầu cẩn thận, có lẽ là tại Thổ Bá trên thân bắt đầu, có lẽ là tại Tây Mẫu trên thân, hay là sớm hơn.

"Cái gì là phúc?"

"Cái gì lại là họa?"

Cái này thần thông một khi khởi xướng, nhiều khi Lý Tuấn tựa hồ có thể có được một cái kết quả mong muốn, nhưng là quá trình vẫn không khỏi hắn chưởng khống.

Ngươi vĩnh viễn không biết, sẽ vì một cái kết quả trả cái giá lớn đến đâu.

Hay là nó chỉ hướng cái kia phúc, có phải hay không là ngươi chân chính muốn.

Trong bất tri bất giác.

Lý Tuấn trải qua Đại Hoang, đi tới Đế Hạ Chi Đô.

Đã muốn tuyển Đế Vu, giống như kiểu gì cũng sẽ quấn không ra nơi này.

Mà giờ này khắc này, dưới Đế chi đô đã biến thành một vùng phế tích, thành bên trong người đã sớm tán đi, hoặc là bỏ mình.

Ngày xưa phồn hoa thành trì, chỉ còn lại yêu ma quỷ quái tại tứ ngược.

Cùng

Một cái tên là Vô Kế Đại Vu đứng tại thành bên trong, phát ra cảm thán.

Mà theo Lý Tuấn đến, Vô Kế cũng cảm giác được cái gì, chạy về tế thiên đàn phía đông tế điện.

Đợi đến hắn tiến vào bên trong thời điểm, vừa vặn nhìn thấy một thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, đứng ở kia Côn Luân Sơn Đế ảnh thải sắc tranh vẽ trên tường phía dưới.

Chợt nhìn đi lên, tựa như là vừa vặn từ trong tranh đi ra đồng dạng.

Vô Kế liền vội vàng tiến lên, đem mình từ ba bên trong nguy núi cầm tới một vật nâng…lên, giơ cao đến Đế trước mặt.

Đế

"Tây Mẫu lấy đi đồ vật, ta cầm về."

"Vô Kế vô năng, không có tư cách lại đảm bảo vật như vậy."

Lý Tuấn nhìn thoáng qua, đặt ở Vô Kế trong tay chính là ngày xưa hắn cho đối phương đế huyết.

Hắn nói: "Nên ngươi, người khác cầm không đi!"

Vô Kế: "Thế nhưng là, Đế Vu sự tình nên làm cái gì?"

Lý Tuấn cất bước tại tranh vẽ trên tường trước đó: "Ngươi phần này đế huyết là ứng tại Vô Tràng Quốc, không phải ứng ở chỗ này."

Vô Kế như có điều suy nghĩ, sau đó quỳ mọp xuống đất: "Vô Kế minh bạch."

Lý Tuấn đứng tại một bức họa trước: "Ngươi cũng muốn Đế Vu xuất hiện lần nữa?"

Vô Kế nói: "Nghe được Tây Mẫu chết rồi, dưới Đế chi đô xảy ra chuyện, ta liền chạy tới."

"Đối với Đại Hoang cùng nhân tộc tới nói, đây không phải một tòa phổ thông thành."

"Đây là giữa thiên địa tòa thành thứ nhất, là nhân tộc giữa thiên địa đặt chân biểu tượng, là lòng người chỗ hướng."

"Bất luận Tây Mẫu cỡ nào tàn bạo hung ác, nhưng chỉ cần dưới Đế chi đô vẫn còn, cái này Đại Hoang bách tộc trật tự cùng lòng người liền vẫn còn ở đó."

"Mà Tây Mẫu chết rồi, dưới Đế chi đô không còn, toàn bộ Đại Hoang liền lập tức về tới đã từng, thậm chí tệ hơn."

"Hết thảy đều loạn, đáng tiếc ta tới chậm."

Lý Tuấn yên tĩnh nghe Vô Kế nói chuyện, hắn là lấy một cái Đại Hoang chi dân góc độ nhìn xem đây hết thảy, lời nói ra cũng tự nhiên là trước đó Lý Tuấn nhìn thấy cùng nghĩ tới không giống.

Lý Tuấn từ bên trong tế điện đi ra, dọc theo cầu thang đi lên.

Đứng tại Tây Mẫu cùng Thiếu Vụ thị giác, ngước nhìn toà kia tế thiên đàn.

Hắn nói: "Thời gian không nhiều lắm."

Vô Kế sửng sốt một chút: "Đế là chỉ. . ."

Lý Tuấn nói câu nói này, không chỉ là ngày xưa Thiếu Ý xây dựng trật tự cần khôi phục, Đại Hoang không thể dạng này loạn xuống dưới, thời gian không nhiều lắm.

Hắn một câu nói kia một cái ý khác, là hắn có thể tại đây thời đại thượng cổ dừng lại thời gian cũng không nhiều.

Mặc dù không cách nào xác định cụ thể cái gì thời gian hắn sẽ rời đi nơi này, nhưng là tính ra ra.

Hắn có thể ở chỗ này dừng lại thời gian đã tiến vào đếm ngược.

Lý Tuấn nhìn xem tế thiên đàn thật lâu, đột nhiên hỏi một câu.

"Ngươi cảm thấy Thiếu Ý thế nào?"

Vô Kế thốt ra: "Thiếu từng?"

Nửa ngày, hắn mới phản ứng lại: "Đời trước Tây Mẫu?"

Hắn dùng sức hồi tưởng, nhưng là giống như nghĩ không ra liên quan tới đối phương sự tình.

Mặc dù bất quá mấy chục năm, nhưng đối với hắn mà nói, kia tựa như là hàng trăm hàng ngàn năm trước thần thoại đồng dạng.

Có lẽ không bao lâu, đối với thế hệ này Tây Mẫu, tất cả mọi người cũng sẽ có lấy cảm giác giống nhau, thậm chí không nhớ nổi ngày xưa còn từng có đời thứ ba Tây Mẫu.

Lý Tuấn nhìn xem Vô Kế, minh bạch cái gì.

"Nàng đã biến mất.'

Bầu trời hạ xuống mưa.

Mây đen che khuất mặt trời, dưới Đế chi đô mặc dù đã hủy, nhưng là chung quanh vẫn như cũ có lượng lớn nhân tộc làng xóm nghỉ lại ở chỗ này.

Lý Tuấn ly khai Đế Hạ Chi Đô, cất bước tại hoang dã phía trên, mưa kia rơi vào chỗ hắn ở, nhưng mà y phục của hắn không có bất kỳ cái gì ướt nhẹp vết tích.

Cảm giác này, tựa như là mưa kia là hư ảo, hay là hắn là hư ảo.

Trên đường có thu thập bộ lạc nữ cùng thợ săn xa xa thấy được hắn, lại không người dám tới gần, ngược lại là xa xa tránh ra đến.

Có thể một người cất bước tại Đại Hoang mà lại thân mang hoa phục người, Đại Hoang chi dân trước tiên trong lòng dâng lên không phải ác niệm cùng tham lam, mà là sợ hãi

Trong mưa.

Lý Tuấn biểu lộ nhìn qua không có gì thay đổi, nhưng là ánh mắt nhìn qua không còn ngưng trọng nghiêm túc, giống như nghĩ thoáng sự tình gì.

Liên quan tới Đế Vu.

Hắn ngoại trừ do dự bàng hoàng Đế Vu sẽ mang đến biến hóa gì, kỳ thật còn có một cái ý nghĩ.

Trước đây thật lâu, hắn ngay từ đầu nghĩ đến lấy đế huyết dung nhập nhân thể hóa thành vu thời điểm thời điểm, trong lòng hắn không hiểu nổi lên một bóng người.

Là đời thứ hai Tây Mẫu thiếu vi.

Thậm chí hắn còn tại Hoàng Tuyền bên trong đi tìm đối phương cái bóng, chỉ là vẫn luôn không có tìm được.

Nhưng là trải qua nhiều năm như vậy, trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, ý nghĩ của hắn cũng đã bắt đầu phát sinh một chút cải biến.

Kia Hoàng Tuyền phía trên.

Hắn nhìn xem Thổ Bá lần lượt luân hồi, mỗi một thế đều là một cái hoàn toàn không giống tồn tại, mỗi một thế dục vọng cùng chấp nhất cũng cũng không giống nhau.

Ngươi không cách nào tưởng tượng ngươi đời sau lại biến thành hạng người gì, có lẽ là một cái cùng ngươi hoàn toàn tương phản người, một cái kiếp trước ngươi chán ghét nhất cùng khó có thể tưởng tượng người, truy tìm lấy ngươi đã từng vứt bỏ như giày cũ đồ vật.

Kia đã là hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Mà cùng Thổ Bá so sánh, Thiếu Ý mất đi càng nhiều, ai cũng không biết Yêu Thần Thanh Điểu đến tột cùng từ Thiếu Ý nơi đó cầm đi cái gì, nàng lại có phải thật vậy hay không có thể từ kia sông Hoàng Tuyền trong nước luân hồi chuyển thế.

Nhìn xem Thổ Bá, Lý Tuấn đột nhiên minh bạch chuyển thế có lẽ có ý nghĩa, nhưng là đối với hắn mà nói lại không có chút ý nghĩa nào, chết đi cuối cùng vẫn là mất đi.

Lý Tuấn đi qua trong mưa, tiến vào một mảnh thưa thớt rừng.

"Nhân tộc cần một cái Đế Vu!"

"Bất luận cái này Đế Vu là ai, chỉ là cần một người ở nơi đó."

Tựa như là Đế.

Không có người quan tâm Đế là ai, nhưng là chỉ cần ngẩng đầu nhìn thấy ở trên bầu trời mặt trời, người liền thấy hi vọng.

Lý Tuấn lấy ra là Thổ Bá dự bị đế huyết, nắm trong tay.

Mà lúc này đây, nơi xa đột nhiên có một người đuổi theo một thớt ngựa con chạy tới, hẳn là là tới từ chân núi một cái làng xóm, kia con ngựa có thể là bị vừa mới trời mưa lôi đình kinh.

Người kia khống chế được con ngựa, cũng vừa hay nhìn thấy Lý Tuấn.

Lý Tuấn cũng nhìn xem nàng, người này tuổi tác cũng không lớn, chỉ là đứa bé, nhưng là trên người có một cỗ như là ngựa câu đồng dạng khó tìm dã tính.

Nàng một người liền dám ở trong vùng hoang dã đuổi theo bị hoảng sợ con ngựa, đồng thời tại trong mưa thuần phục khống chế lại đối phương, cho dù là đụng phải Lý Tuấn, cũng không uý kị tí nào mà nhìn xem hắn.

Cái này to gan bộ dáng.

Để Lý Tuấn liên tưởng đến rất nhiều.

Đối phương đương nhiên không biết Lý Tuấn là ai, nhưng là kia một đôi mắt to lại nhìn xem hắn giống như nhìn sửng sốt.

Có lẽ là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy nhân gian có người như hắn, bất luận là hình dạng khí chất vẫn là từng cái phương diện.

Nàng hỏi: "Ngươi là ai?"

Lý Tuấn hỏi nàng:

"Ngươi là ai?"

Đối phương đột nhiên thấy được Lý Tuấn trong tay "Hồng Ngọc" sau đó nói.

"Trên tay ngươi tảng đá thật là dễ nhìn."

Lý Tuấn cúi đầu nhìn thoáng qua đồ vật trong tay của mình: "Muốn không?"

Đối phương gật đầu:

Lý Tuấn đưa tay đưa cho nàng: "Cho ngươi."

Nàng một cái tay dắt ngựa, một cái tay khác vuốt vuốt trong tay tảng đá, nhìn qua vui vẻ không thôi.

Nàng căn bản không rõ, mình giờ phút này trong tay nắm chặt chính là cái gì.

Hoặc là nói cũng căn bản không có người sẽ tin tưởng, cũng khó mà tin được.

Dạng này một cái bị vô số người truy đuổi, Đại Hoang chư tộc điên cuồng, không biết bao nhiêu người liều đến ngươi chết ta sống đồ vật.

Cuối cùng.

Cứ như vậy tùy tiện cho một người.

Chỉ là bởi vì có người nói, tảng đá kia nhìn rất đẹp.

Tây Mẫu bỏ mình.

Dưới Đế chi đô hóa thành phế tích.

Nhưng là, nhân gian cùng Đại Hoang lại bắt đầu lưu truyền lên một cái khác truyền thuyết.

Nói là.

"Tây Mẫu thị Đế Vu thời đại kết thúc, nhưng là Tây Vương Mẫu thời đại sắp xuất hiện.

"Có một người đem chân chính kế thừa đế huyết, trở thành nhân gian trường sinh bất tử Tây Vương Mẫu, chưởng chúng sinh sinh tử quyền lực, nắm thiên địa tai kiếp chi lực."

________________.