Chương 66: : Trở về

Chương 66: : Trở về

Ngày giờ không nhiều.

Lý Tuấn cũng nên bắt đầu chuẩn bị mình rời đi về sau sự tình, tại mình rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn tại ngoại giới.

Bất quá, hắn cũng không có chuẩn bị trở về Thiên giới, mà là lại một lần nữa tiến về Hoàng Tuyền.

Nơi đó là hắn lần này đến thượng cổ làm tất cả mấu chốt của sự tình, bất luận là giải quyết nơi này vấn đề, vẫn là giải quyết vạn năm về sau vấn đề.

Hắn hướng phía Bắc Minh bay đi, cùng trước đó đồng dạng vượt qua kia âm dương biên giới, tiến vào vĩnh dạ đồng dạng hắc thủy cùng yêu phong bên trong.

Nhưng là.

Lần này, tại Bắc Minh phía trên hắc thủy bên trong hắn thấy được một người.

Đối phương khống chế lấy một con to lớn yêu, tại Bắc Minh chỗ sâu du đãng, kia yêu hẳn là thuận theo Yêu Thần Huyền Minh lực lượng sở sinh, có thể thích ứng lấy hắc thủy lực lượng.

Cũng đúng là như thế, nó mới có thể bị đối phương bắt lấy, trở thành tại Bắc Minh hắc thủy cái này ngồi cưỡi.

Khi thấy trên trời lưu quang về sau, kia khống chế lấy to lớn yêu thân ảnh lập tức đuổi theo.

Lý Tuấn từ thấy được đối phương về sau. Thế là từ chỗ cao rơi xuống.

Lý Tuấn biết đối phương là ai, Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu.

Nhưng là.

Nữ Sửu đứng tại kia cự giải phía trên, nhìn qua từ trên trời giáng xuống Lý Tuấn, nhưng thủy chung không dám xác thực tin là đối phương.

Nàng nhìn trái phải, cuối cùng mới thăm dò tính hỏi ra một câu.

Đế

Lý Tuấn đi qua hắc thủy, đi tới Nữ Sửu trước mặt, bên hông hắn treo một cái bình nhỏ, Nữ Sửu lập tức nhận ra kia là nàng hiến tế cho Đế.

Nữ Sửu: "Thật là Đế!"

Nữ Sửu nhìn xem Đế, nhìn thấy Đế trước đó nàng có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng là giờ phút này nàng nhìn đối phương lại trở nên yên lặng.

Qua mấy thập niên, Tây Mẫu đều đã chết đi, nàng tự nhiên cũng dần dần già đi.

Nhưng là, trước mặt Đế lại là một bộ thanh niên bộ dáng.

Nàng biết.

Đời trước Hàn Hoang Đế Vu nhìn thấy Đế, khi đó đối phương chính là bộ dáng này.

Ngược dòng tìm hiểu ban sơ, nữ tế cùng nữ muốn nhìn thấy, cũng hẳn là như thế.

Nữ Sửu nghĩ thầm, có lẽ đến đời kế tiếp Hàn Hoang Đế Vu, nàng nhìn thấy Đế thời điểm cũng sẽ như thế, mới gặp lúc thanh xuân tuổi trẻ, gặp lại lúc dần dần già đi. Mà trải qua một đời lại một đời người, Đế chưa từng có biến qua, hiện tại sẽ không thay đổi, về sau cũng sẽ không thay đổi, biến chỉ có này nhân thế cùng bọn hắn.

Giờ phút này.

Nàng đứng tại Đế trước mặt, mới rốt cuộc minh bạch phàm nhân cùng hắn chênh lệch đến tột cùng có bao xa, vượt qua núi cao biển cả, che lại thiên địa.

Nữ Sửu từ cự giải trên thân đi xuống, bước qua hắc thủy, dưới chân nhưng không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Nàng cầm một cây đào nhánh, kia đào nhánh chậm rãi tỏa sáng, nàng cũng từ tuổi già bộ dáng một chút xíu khôi phục, biến thành ngày xưa hình dạng.

Giống nhau lúc trước, nàng lần thứ nhất nhìn thấy Đế thời điểm.

Nữ Sửu lần thứ nhất khoảng cách Đế gần như thế, lần này Đế cũng không giống trên trời mặt trời như kia loá mắt.

Đế

"Ta một mực tại tìm ngài."

Lý Tuấn: "Ừm, ngươi vì cái gì muốn tìm ta."

Nữ Sửu: "Bởi vì ngươi là Đế."

Đế: "Cho nên?"

Nữ Sửu muốn nói điều gì, tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng lại nói.

Đúng

"Ta không có lý do gì, ta chỉ là muốn xem một chút Đế bộ dáng."

"Không phải trên trời bộ dáng kia, mà là nhân gian bộ dáng!"

Cái này phảng phất là một kiện không có nhiều Thiếu Ý nghĩa sự tình, thậm chí có chút không thể nói ra, chí ít tại lúc còn trẻ Nữ Sửu là không dám ở Đế trước mặt nói như vậy.

Nhưng là giờ này khắc này, Nữ Sửu lại nói ra khỏi miệng.

"Cứ như vậy, chỉ thế thôi."

Nói nói, chính Nữ Sửu đều cười, giống như là đang cười mình, nhưng là tiếng cười của nàng bên trong giống như lại tràn đầy thỏa mãn.

Nàng truy đuổi cả đời sự tình rốt cục rơi xuống, nàng sớm đã quên đi ban đầu vì cái gì xuất phát, nhưng là truy đuổi lâu như vậy về sau ban đầu là vì cái gì liền không trọng yếu.

Mà lại một lần nữa gặp được Nữ Sửu, Lý Tuấn cũng nhớ tới sự tình gì, hắn cầm lên bên hông cái bình, đưa cho Nữ Sửu.

"Cái bình này ta cực kỳ thích."

"Bất quá, vẫn là trả lại cho ngươi đi!"

Nữ Sửu không hiểu, vì cái gì cực kỳ thích vẫn là phải trả cho nàng: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Nó với ta mà nói không quan trọng gì, nhưng đối với ngươi mà nói, chính là của ngươi hết thảy."

Nữ Sửu nghe xong câu nói này trong lòng phảng phất nhận lấy đả kích cường liệt, nàng nghiêm túc nhìn xem Đế, không biết Đế câu nói này đến tột cùng là thuận miệng nói, hay là thật thấy rõ hết thảy.

Đứng thật lâu, nàng nhìn xem cái kia cái bình, rốt cục chậm rãi nhận lấy nó.

Đúng

"Nó chính là ta hết thảy."

Câu nói này tựa như là Nữ Sửu một đời.

Đối với Đế tới nói không quan trọng gì, nhưng lại là Nữ Sửu truy đuổi hết thảy.

Lý Tuấn nói: "Ta muốn đi làm ta nên làm sự tình, ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao?"

Nữ Sửu nói: "Đều đã làm xong."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hướng phía Bắc Minh chỗ càng sâu mà đi.

Hắn thời gian không nhiều lắm.

Nhưng là có quá nhiều chuyện không có làm, thậm chí không kịp làm.

Nữ Sửu nhìn xem Đế bóng lưng, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Năm đó.

Nàng liền đem cái bình hiến tặng cho Đế về sau, nhìn thấy cái này bóng lưng, từ đó về sau nàng liền một lần lại một lần bồi hồi tại Đại Hoang các ngõ ngách.

"Thật là Đế."

Lý Tuấn tiếp lấy đi lên phía trước.

Lần này, hắn thấy được Ngu Cương.

Đối phương tại U Đô lớn trước cửa đứng đấy, mang theo Huyền Khâu Chi Dân cùng Xích Hĩnh Chi Dân đang nghênh tiếp hắn, nơi này cũng nhìn càng ngày càng giống như là một cái Quỷ Môn quan.

Bây giờ, U Đô theo Bắc Minh biến hóa cùng mở rộng, khoảng cách nhân gian cũng biến thành càng phát xa, càng ngày càng khó mà đến, nơi này càng giống một thế giới khác. Mặt trời vĩnh viễn sẽ không dâng lên, vĩnh viễn ở vào hắc ám bên trong.

Vô biên vô tận hắc thủy, phô thiên cái địa âm hồn hướng phía nơi này tụ tập, các loại yêu ma tại minh nước cùng hắc ám bên trong lặng yên không một tiếng động hoá sinh mà ra.

Mà U Đô.

Là nơi này duy nhất thành, hay là quốc.

Lý Tuấn nhìn về phía Ngu Cương: "Nhiều năm như vậy, ngươi cũng vẫn luôn làm qua tới."

Ngu Cương nói: "Không chỉ có như thế, về sau cũng thế, ta đối Thiên Đế lập thệ, tự nhiên đến ứng thề."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Còn muốn trở thành quỷ thần sao?"

Ngu Cương nói: "Ta đã chuẩn bị xong."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, sau đó nói tiếp.

"Ở trước đó, đi giúp ta làm một chuyện cuối cùng đi, cũng thuận tiện để ngươi trở thành quỷ thần đồ vật."

Ngu Cương ngẩng đầu, trong lòng hắn nhịn không được tuôn ra cuồng hỉ, nhưng lại vẫn là ép xuống.

Ngu Cương hỏi: "Đế, là chuyện gì?"

Lý Tuấn: "Tây Vương Mẫu liền muốn xuất hiện, vậy sẽ là chân chính Đại Vu phía trên tồn tại, từ này về sau Đại Hoang nhân tộc đem quật khởi, sẽ có được chân chính khống chế ảnh hưởng quỷ thần, thậm chí là khống chế quỷ thần cùng Yêu Thần một phần lực lượng phương pháp." "Mà Tây Vương Mẫu một khi dung nhập đế huyết, liền sẽ hướng phía Bắc Minh mà đến, đến lúc đó ngươi liền sẽ thấy được nàng.

Ngu Cương nói: "Đế, ta ứng nên làm những gì?"

Lý Tuấn: "Tây Vương Mẫu chưởng quản sinh tử đại quyền, sẽ lấy đế huyết luyện hóa quỷ thần Thổ Bá, đem tế khí, Sơn Hải chi quốc, quỷ thần hòa làm một thể, chế tạo ra một cái đặc thù khí cụ."

"Ngươi thay thế ta nghênh đón nàng, đưa nàng đưa vào Hoàng Tuyền chi môn, tất cả chuyện tiếp theo ta tất cả an bài xong."

Ngu Cương hành đại lễ: "Ngu Cương biết được, ta nhất định làm được."

Lý Tuấn gật đầu: "Thứ ngươi muốn, cũng tại Hoàng Tuyền chi môn trước, đến lúc đó ngươi liền có thể lấy được."

Ngu Cương nghe xong, lần nữa dập đầu.

Mà Lý Tuấn nhìn xem hắn, trong mắt trùng đồng phân liệt, bên tai nghe được một tiếng nhọn gáy.

Hắn nhìn thấy cái gì, sau đó nhẹ gật đầu.

Nói: "Đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Ngu Cương nói: "Đây là ta một lần cuối cùng bái Đế, nhưng là về sau Đế khẳng định vẫn là gặp được ta."

Hắn ngẩng đầu lên: "Chỉ là lúc kia không còn là Đại Vu Ngu Cương, mà là thần linh Ngu Cương."

Lý Tuấn nghe xong lời này nhớ tới vạn năm về sau hình tượng.

Hết thảy thật như là Ngu Cương nói, cho dù ở vạn năm về sau, hai người bọn hắn vẫn là sẽ gặp nhau.

Chỉ là.

Lý Tuấn không phải này tấm thân thể, Ngu Cương cũng không còn là cái này Ngu Cương.

Vượt qua màu đen biển, đi theo ngàn vạn âm hồn thổi qua Hoàng Tuyền chi môn.

Lý Tuấn rơi vào Hoàng Tuyền bên bờ.

Hắn xuyên qua kia luân hồi U Minh, nhìn xem ba con mắt quỷ bá, nhìn chăm chú lên cái kia quỷ thần con mắt thứ ba.

Hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Cũng kiểm tra một lần Hoàng Tuyền trong u minh các loại.

Cuối cùng, đi tới Tam Sinh Thạch trước, tựa ở hòn đá kia trên lâm vào ngủ say bên trong.

Trong thoáng chốc, hắn không ngoài dự liệu xem đến vạn năm về sau hình tượng.

Nhưng là giờ này khắc này.

Đối ứng kia tựa ở Tam Sinh Thạch trước hắn, một màn này cũng giống như cầu kia trên cô hồn, tại tỉnh mộng lấy kiếp trước kiếp này..