Chương 67: : Vạn năm về sau (1)

Chương 67: : Vạn năm về sau (1)

Hoàng Tuyền U Minh bên trong.

Lý Tuấn con mắt từ từ khôi phục thần thái, phía sau hắn là chậm rãi nhắm lại kia một cái khe Hoàng Tuyền chi môn, mà hắn thân thể từ chỗ cao rơi xuống dưới.

Mà nhìn phía dưới Hoàng Tuyền quang ảnh, trong thoáng chốc hắn đã còn cho là mình vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ.

Nhưng là theo bên cạnh một đầu quỷ giao phát ra rít lên một tiếng, Lý Tuấn nhìn sang.

"Nguyên Long đạo nhân!"

Hắn liền phản ứng lại, mình đây là tại vạn năm về sau.

Vạn năm về sau Chúc Long sắp hợp ba là một, lại một lần nữa khôi phục nó đem thôn phệ ba cái cực kỳ cường đại Yêu Thần, đem tất cả lực lượng một lần nữa thu hồi, nhắm mắt là đêm.

Một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách lập tức dâng lên, hắn còn thừa thời gian đã không nhiều

Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới Hoàng Tuyền.

Hắn coi là có thể nhìn thấy rất nhiều thứ, nhưng là phía dưới cái gì cũng không có, chỉ có một đầu uốn lượn to lớn quang hà.

Nhưng là cùng vạn năm trước đó sông Hoàng Tuyền so sánh, đầu này quang hà phải lớn hơn nhiều, nó bên trong ẩn chứa vạn năm ở giữa tích lũy vô cùng vô tận tin tức.

Thế gian vạn vật, thiên địa thương sinh, tuế nguyệt hạo đãng.

Đều ở con sông này bên trong.

Lý Thanh nhìn xem hắn phảng phất vào mê, con mắt cũng biến thành một mảnh kim hoàng.

Nó ẩn giấu đi tất cả bí mật, nhưng là một khi ngươi xâm nhập trong đó chính là tương đương trở thành nó một bộ phận, thu hoạch được bí mật đồng thời cũng làm mất đi tất cả.

Bất luận là phàm nhân, thậm chí là tiên phật, đều không thể thừa nhận khổng lồ như vậy tin tức.

Dung nhập nó một nháy mắt cũng tương đương hủy diệt.

"Tìm tới Tam Sinh Thạch, khống chế quỷ bá, liền có thể ảnh hưởng khống chế Hoàng Tuyền."

Theo Lý Tuấn dần dần rơi xuống, hắn cũng nhìn thấy dị thường một màn.

Phía dưới chỉ riêng càng ngày càng mãnh liệt.

Cái kia kim sắc chỉ riêng giống như dây tóc đồng dạng từ bên cạnh mình sát qua, hướng phía chỗ cao mà đi.

Mà phía dưới dây tóc càng ngày càng nhiều, có thể nói là phô thiên cái địa.

Lý Tuấn xem xét liền biết: "Hoàng Tuyền cuốn ngược đi lên!"

Hắn cho là mình đang hướng phía Hoàng Tuyền chạy đi, mà giờ này khắc này Hoàng Tuyền vậy mà tại hướng phía hắn chạy tới.

Phía dưới Hoàng Tuyền quang hà càng ngày càng gần, đồng thời theo tới gần phát ra tràn ngập toàn bộ thế giới tiếng ầm ầm, phảng phất mặt đất Cửu U tại rung động.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Lý Tuấn lại nhìn tỉ mỉ một chút, phát hiện Hoàng Tuyền nhan sắc cũng tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Hoàng Tuyền cuốn ngược, thậm chí bắt đầu biến sắc.

Tựa như là ngày xưa đã không còn lưu động huyết mạch cùng kinh lạc, lại một lần nữa sống lại.

Lộ Cương tại Độ Sóc thị sưu tập không ít tin tức, biết trên Chương Vĩ Sơn cụ thể trải qua. Mà từ Chương Vĩ Sơn phụ cận trải qua thời điểm, cũng thông qua thiết bị thu được càng nhiều tình báo.

Bắc Minh Hắc Thủy bên trên.

Soạt

Soạt

Xoạt

Lộ Cương khống chế lấy thuyền gỗ rời xa Chương Vĩ Sơn, trong khoang thuyền tất cả mọi người đang liều mạng vạch lên, huy động Đào Mộc làm thuyền mái chèo chỉ vì càng nhanh một chút rời xa nơi này. Áp lực cực lớn như là dãy núi đồng dạng đặt ở sau lưng, bởi vì chỉ cần một bên quá mức, bọn hắn liền có thể xuyên thấu qua lỗ hổng nhìn thấy ba cái kia Yêu Thần dung hợp cảnh tượng.

Chiếu sáng thiên cực mắt, kéo dài ngàn vạn dặm dãy núi long thân, xuyên qua mặt đất Cửu U Hoàng Tuyền chi huyết.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Không người có thể tưởng tượng thế gian có vật như vậy.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói lời nào, cũng không dám quay đầu, sợ vừa quay đầu lại liền đánh mất chèo thuyền dũng khí.

Chỉ cần dừng lại, chỉ cần đi suy nghĩ.

Liền sẽ cảm thấy mình giờ phút này hốt hoảng đào mệnh, cùng làm hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

"Chúc Long liền muốn sống."

"Chạy trốn nơi đâu, còn có chỗ nào có thể chạy sao?"

"Không tránh khỏi."

"Toàn thế giới đều sẽ thành cái tiếp theo Độ Sóc thị."

"Cái gì giết chết Chúc Long, thứ này ai có thể giết chết được?"

Tất cả mọi người hồi tưởng đến ngày xưa Chúc Long mở mắt một màn kia, đến lúc đó phát sinh ở Độ Sóc thị phát sinh hết thảy đều sẽ lặp lại tại toàn bộ thế giới.

Kia là toàn bộ thế giới không thể thừa nhận, cũng chính là ngày cuối cùng của nhân loại.

"Lý Tuấn sẽ giết chết Chúc Long, hắn tiến vào Hoàng Tuyền chi môn, khẳng định tìm được Chúc Long nhược điểm."

Lúc kia, Lộ Cương đột nhiên mở miệng nói ra.

Lộ Cương nhìn về phía những người khác, nghiêm túc vô cùng nói.

"Hắn nói, sẽ giết chết Chúc Long."

Những người khác nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Lộ Cương, chuyện cho tới bây giờ bọn hắn tựa hồ khó mà tin được đối phương có thể làm được loại chuyện này.

Nhưng là, bọn hắn tựa hồ cũng chỉ có thể tin tưởng.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người giống như đều đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Lý Tuấn trên thân.

Lộ Cương một đoàn người thao túng đào thuyền không biết vẽ bao lâu, ly khai Chương Vĩ Sơn về sau bọn hắn cảm giác mình từ đầu đến cuối tựa như là tại nguyên chỗ bồi hồi đồng dạng, thẳng đến nơi xa xuất hiện hòn đảo kia.

Bọn hắn về tới Đào Sơn đảo phía trên, trải qua cái kia bến đò, sau đó về tới hiện thực.

Bọn hắn từ xa xôi Độ Sóc thị, vượt qua một không gian khác, sau đó xuất hiện ở Đông Quốc Nam cảng.

Khi bọn hắn xuyên qua kia phiến kim sắc "cửa" xuất hiện tại trụ sở dưới đất bên trong thời điểm.

Từng chiếc từng chiếc rực sáng đèn lớn bên dưới.

Phía trước một loạt lại một loạt người đang nhìn bọn hắn, xem ra tựa hồ đã đợi bọn hắn rất lâu.

Không có người mở miệng hỏi lời nói, mà Lộ Cương hướng phía phía trước đi đến.

Hắn tháo xuống trên người thương cùng các loại trang bị, tháo xuống trên đầu mũ giáp, từng bước một đi tới tất cả mọi người trước mặt, đi một cái lễ.

Mở miệng câu đầu tiên chính là: "La Chấn chết!"

Có người hỏi: "Độ Sóc thị bên trong xảy ra chuyện gì, Chương Vĩ Sơn lại xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn còn không biết tại Độ Sóc thị xảy ra sự kiện cụ thể tình hình.

Làm Độ Sóc thị chìm vào một cái không gian khác, tin tức cũng đã ngăn cách ra, đằng sau phát sinh cái gì ngoại giới đều hoàn toàn không biết.

Nhưng là tất cả mọi người biết, bên trong nhất định phát sinh đại sự kinh thiên động địa.

Toàn bộ Độ Sóc thị chìm vào một cái thế giới khác, chết vô số kể người, bị liên lụy người càng là khó có thể tưởng tượng, có thể nói là toàn thế giới đều đang chăm chú chuyện này.

Mà tất cả mọi người biết, đây bất quá là chân chính sự kiện lớn bắt đầu điềm báo trước cùng mở màn.

Lộ Cương nói rõ một cách đơn giản một chút tình huống, còn bên cạnh cũng có người ghi chép, bảo đảm tin tức trước tiên truyền lại đi ra bên ngoài.

"Trường Sinh Quan tại Độ Sóc thị thành lập nên Quỷ Môn quan, bọn hắn muốn ở nơi đó sáng tạo luân hồi, lấy Trương Do làm tế phẩm cùng môi giới câu thông Yêu Thần Huyền Minh, cầm tới năm đó Thần Đồ Úc Lũy ký kết thượng cổ quỷ thần chi khế, nhưng là kết quả xuất hiện ngoài ý muốn. . . Những tin tức này bên ngoài cũng nắm trong tay.

Nhưng là đối với trong đó chi tiết cũng không rõ ràng, giờ phút này từ Lộ Cương nói tới thì để người thấy rõ toàn cục.

"Trương Do mượn tới Huyền Minh lực lượng, thậm chí còn dùng một loại không biết phương pháp cướp đoạt Chu Thần Thông trùng đồng, cuối cùng tại trên Chương Vĩ Sơn, Lý Tuấn cùng Trương Do giết chết Chu Thần Thông."

Nói đến đây, Lộ Cương còn muốn tiếp tục nói, bởi vì chuyện kế tiếp càng kinh người cùng trọng yếu.

Nhưng là, sau khi nói đến đây tất cả mọi người liền đều đã sợ ngây người.

"Chu Thần Thông chết rồi?"

"Liền chết như vậy?"

"Không thể nào!"

"Chết được tốt, Trường Sinh Quan xong."

Đại bộ phận cảm giác khó mà tin tưởng, bọn hắn coi là cái này sẽ là một trận vô cùng dài lại vượt mọi khó khăn gian khổ đại chiến, Chu Thần Thông liền là kia sau màn kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Là cần trải qua từng tầng gian nguy, vô số người tập hợp tất cả lực lượng, mới cuối cùng chiến thắng cùng giết chết BOSS.

Kết quả, hiện tại Lộ Cương nói cho bọn hắn.

Ngay tại đại mạc kéo ra thời điểm.

Nhìn cường đại đến không thể ngăn cản Chu Thần Thông liền chết tại thứ nhất màn, vẫn không có thể tiến vào trận tiếp theo.

Lộ Cương trước mặt người kia quay đầu nhìn thoáng qua, bạo động lập tức bình tĩnh lại.

Đối phương hỏi tiếp: "Vậy theo ngươi nói như vậy, vấn đề tạm thời lắng lại rồi?"

"Trường Sinh Quan không có Chu Thần Thông, Độ Sóc thị cũng sẽ không tổ chức tiếp xuống không phải người hội nghị."

Lộ Cương lắc đầu: "Trương Do kế thừa Chu Thần Thông trùng đồng, có được Chu Thần Thông đại bộ phận lực lượng, khống chế được Thần Đồ Úc Lũy, mà lại có giống như Chu Thần Thông dã tâm, hắn thậm chí có thể sẽ là một cái so với đối phương kẻ địch càng đáng sợ."

"Trương Do lui về Độ Sóc thị, đồng thời đã khống chế lung lạc lấy phần lớn Trường Sinh Quan thành viên, hắn có thể nói là toàn bộ tiếp quản Chu Thần Thông lưu lại tất cả di sản, không chỉ là lực lượng."

"Ta cho rằng, hắn sẽ không kết thúc Trường Sinh Quan chế định kế hoạch, ngược lại sẽ tiếp tục thôi động."

Đối phương hỏi: "Chu Thần Thông chết rồi, Lý Tuấn cùng Trương Do ở giữa không có quyết ra thắng bại, Trương Do nhanh như vậy liền trưởng thành đến loại trình độ này sao?"

Lộ Cương nói: "Không phải, bởi vì Chúc Long triệt để khôi phục, Lý Tuấn nhất định phải ly khai."

Đối phương vội vàng truy vấn: "Chúc Long chuyện gì xảy ra?"

Lộ Cương: "Tin tức cụ thể là ta từ Lý Tuấn nơi đó đạt được một bộ phận, ở trên bầu trời con mắt, Chương Vĩ Sơn cùng Yêu Thần Huyền Minh, cộng thêm Hoàng Tuyền chi môn sau Hoàng Tuyền, là Chúc Long ba cái bộ phận.

"Trước đó, Chúc Long bày ra lực lượng đều là không hoàn chỉnh, mà một khi ba cái hợp làm một thể, Chúc Long đem triệt để hiện thế."

Đối phương: "Kia sẽ như thế nào, Chúc Long sẽ trở nên càng thêm cường đại?"

Lộ Cương "Không sai  dựa theo Lý Tuấn thuyết pháp, sẽ càng thêm cường đại.

"Dựa theo nó đặc tính, nó khẳng định sẽ trước tiên cướp đi toàn bộ thế giới ánh sáng, sau đó sáng lập một cái từ Chúc Long lực lượng chế định thế giới quy tắc.".