Chương 67: : Vạn năm về sau (2)

Chương 67: : Vạn năm về sau (2)

"Cho đến lúc đó, toàn bộ thế giới phần lớn người khẳng định sẽ bị đào thải, người bình thường là không cách nào thích ứng như thế thế giới."

Lộ Cương nói lời làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, khẩn trương tâm tình bị đè nén không thể khống chế lan tràn, tính cả Lộ Cương người trước mặt.

Có lẽ là áp lực quá lớn, đối phương mặc dù vẫn như cũ duy trì trấn định, nhưng là vẫn là không nhịn được nói thêm vài câu, toát ra không nên có cảm xúc.

"Nếu như không có cái này việc sự tình liền tốt, kia Trương Do nói không chừng cũng sẽ chết tại Lý Tuấn trên tay."

"Lúc này hết lần này tới lần khác Chúc Long lại phục hồi, tình huống không có so Chu Thần Thông thời điểm càng tốt hơn  ngược lại càng hỏng rồi hơn.

"Thật là chuyện xấu lần lượt từng món."

Thế cục biến hóa thật là để người khó mà đoán trước.

Không có xấu nhất, chỉ có tệ hơn, mà lại ai cũng không biết cái này sụp đổ ranh giới cuối cùng là cái gì.

Lúc này, Lộ Cương còn nói lên một việc.

"Mà lại, ta cảm giác không thích hợp!"

Đối mới ngẩng đầu lên đến: "Sự tình gì?"

Lộ Cương: "Chu Thần Thông vì cái gì chết được nhanh như vậy, vì cái gì hắn Trọng Thụy đơn giản như vậy liền bị người cầm đi, Trương Do làm sao lại đột nhiên liền trở nên mạnh như vậy, hắn chết cùng Trương Do thuế biến thật sự là quá kỳ hoặc.

Đối phương: "Ngươi nói ở trong đó có vấn đề?"

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Ta từng theo theo Lý Tuấn từng tiến vào Đào Sơn đảo, đồng thời phân tích qua Đào Sơn đảo toàn bộ quá trình biến hóa, mặt sau này khẳng định có vấn đề, hết thảy phía sau nhất định có người đang thao túng."

"Mà ta nghĩ, Chu Thần Thông có phải hay không cũng là dạng này?"

"Kỳ thật, hắn bất quá là một cái đầy tớ, một con cờ hoặc là khôi lỗi mà thôi, đây hết thảy phía sau kỳ thật còn có một cái thậm chí một nhóm thân ảnh tại nắm trong tay hết thảy."

"Chu Thần Thông làm xong hắn nên làm sự tình, hoặc là nói có người cảm thấy hắn đáng chết, thế là liền chết rồi."

Kỳ thật, Lộ Cương cái này luận điệu không phải cái gì mới luận điệu, tất cả mọi người đều có qua suy đoán.

Chỉ là không có trải qua chứng thực.

Mà Lộ Cương giờ phút này nói, xem như gián tiếp cung cấp một loại chứng cứ.

Mà đối với những cái kia phía sau màn tồn tại, kỳ thật tất cả mọi người nghĩ tới.

"Thượng cổ tiên thần!"

Chu Thần Thông nói qua, hắn mục đích cuối cùng nhất là đón về thượng cổ chúng tiên chư thần, tái hiện thượng cổ thần thoại.

Thượng cổ Yêu Thần cái bóng đều một cái tiếp theo một cái xuất hiện, như vậy những cái kia thượng cổ thần thoại thời đại thần tiên đâu.

Danh xưng vĩnh sinh bất tử tiên, trường sinh bất lão tồn tại.

Bọn hắn ở nơi nào, có phải hay không cũng nên ra sân?

Vẫn là nói tại tất cả mọi người không chú ý hoặc là nhìn không thấy địa phương, bọn hắn đã đang yên lặng chú ý tất cả mọi người.

Tất cả mọi người chỉ cần nghĩ tới đây, thấy lạnh cả người liền sâu tận xương tủy.

Bọn hắn coi là, muốn khống chế toàn bộ thế giới cùng chúng sinh sinh tử Chu Thần Thông chính là tồn tại cường đại nhất, mà trên thực tế Chu Thần Thông bất quá là một con cờ.

Bọn hắn coi là Chúc Long đã là không thể ngăn cản kinh khủng tồn tại, mà bây giờ nhìn Chúc Long cũng bất quá là những cái kia thượng cổ thần thoại trở về khúc nhạc dạo.

Bọn hắn đứng tại chỗ.

Ánh mắt lại giống như thấy được chư thiên phía trên cái này đến cái khác đáng sợ cái bóng xuất hiện, ngay tại chỗ cao quan sát bọn hắn, ánh mắt băng lãnh giống như nhìn chăm chú lên phàm trần sâu kiến.

"Ta còn có một cái trọng yếu sự tình muốn báo cáo."

Lộ Cương lại một lần nữa mở miệng, phá vỡ đè nén không khí.

Nói có thể nói, tiếp xuống Lộ Cương tự nhiên muốn kể một ít không thể nói thẳng.

"Đi theo ta!"

Lộ Cương ly khai tầng này trụ sở dưới đất, đi theo đối phương cùng một chỗ ngồi thang máy đi tới phía trên.

Tại một gian đặc thù trong phòng, Lộ Cương ngồi xuống.

Ở chỗ này, Lộ Cương nói đến Lý Tuấn tiến vào Hoàng Tuyền chi môn nội bộ, nói đến đối phương tại Hoàng Tuyền chi môn trước đã nói với hắn.

Về sau, Lộ Cương giao ra lượng lớn Lý Tuấn giao cho hắn đồ vật, còn có một số hắn đã thông qua thuyền chở về, cũng căn dặn đối phương nhất định phải lấy ra.

Cuối cùng, Lộ Cương vô cùng thận trọng lấy ra một bộ điện thoại, đưa cho đối phương

Hắn nói: "Đây cũng là lần này chúng ta thu hoạch lớn nhất."

Đối phương hỏi: "Thứ gì?"

Lộ Cương: "Tuyệt địa thiên thông kế hoạch."

Đối phương nhìn xem Lộ Cương, cho dù là không có nhìn đồ vật bên trong, chỉ là dạng này một cái tên, liền đã để người liên nghĩ tới điều gì.

Hắn nhịn không được hô hấp cũng biến thành dồn dập, lập tức bắt đầu điều ra đồ vật bên trong đọc bắt đầu.

Không nói một lời bên trong.

Đối phương xem hết tất cả, thậm chí còn điều ra Trịnh Thi Lượng tất cả tư liệu.

"Thật là chúng ta hi vọng cuối cùng, trách không được La Chấn sẽ không tiếc hết thảy muốn thực hiện nó."

Cái bàn bên kia, đối mới ngẩng đầu lên đến.

"Nhưng là nếu như không thể giết chết Chúc Long lời nói, đây hết thảy liền không có ý nghĩa."

Một bên khác.

Âm dương biên giới độ sóc chợ quỷ, ở cái địa phương này quỷ so nhiều người.

Trường Sinh Quan bên này Trương Do một tiếng la lên, lôi kéo khống chế lại Trường Sinh Quan phần lớn người, hắn mang theo hết thảy mọi người cùng Thần Đồ Úc Lũy trấn trụ quỷ môn trở lại Độ Sóc thị trước.

Trường Sinh Quan nội bộ phát sinh biến hóa cực lớn, nhưng là lại giống như không có phát sinh biến hóa gì.

Đầu đổi, nhưng là thân thể vẫn là cái kia thân thể.

Mà lại, cái này đầu cũng chỉ là đổi bộ dáng, bên trong bản chất tựa hồ cũng không kém quá nhiều.

Bắc Minh phía trên.

Trương Do bay ở bầu trời, sau đó rơi vào kia quỷ môn phía trên đứng đấy.

Tất cả Trường Sinh Quan môn đồ đệ tử trở về Độ Sóc thị, đứng tại trên bờ nhìn xem kia quỷ môn thượng nhân, giống như lại một lần thấy được Chu Thần Thông cái bóng.

Nhưng là nháy nháy mắt, phát hiện người bề trên kia gương mặt thay đổi.

Biến thành Trương Do.

Nhưng là, hai người nhưng lại có một đôi đồng dạng tràn đầy dã tâm cùng cuồng ngạo con mắt.

Tất cả mọi người quỳ xuống đất liền bái, trong miệng hô to.

"Trương Do Tiên Tôn!"

Trương Do tại chỗ cao nói: "Ta không quan tâm những này dối trá lễ tiết, ta chỉ cần các ngươi nghe lời, làm việc."

Nói xong, Trương Do quay đầu nhìn về phía Chương Vĩ Sơn phương hướng.

Hắn nói: "Chúc Long thức tỉnh đã không thể tránh né, thế giới sẽ tiến vào đến một cái khác cửa ải."

"Chu Thần Thông bộ kia không được, hắn liền là thằng điên, chơi lấy đóng vai tiên thần trò chơi, không hiểu được cái gì gọi là rất nhanh thức thời."

"Hắn căn bản không hiểu ta, cũng không hiểu được các ngươi, không hiểu được chúng ta muốn cái gì."

"Chúng ta nhất định phải chế định mới kế hoạch, một cái mới khống chế thế giới, cải biến thế giới, sáng tạo kế hoạch tương lai.

Hắn nói Chu Thần Thông bộ kia không được, nhưng là làm sự tình cùng mục đích, lại không khác nhau chút nào.

Một khắc này tất cả mọi người ngẩng đầu, nghị luận ầm ĩ về sau, hỏi Trương Do.

"Dạng gì kế hoạch?"

Trương Do đứng tại quỷ môn phía trên, hướng về toàn bộ Độ Sóc thị tụ tập mà đến người, cùng Trường Sinh Quan tất cả nhân viên tuyên cáo hắn đối với tương lai triển vọng.

Trương Do nói: "Thế giới sắp diệt vong, nhưng là diệt vong bất quá là cái kia phổ thông thế giới, diệt tuyệt cũng bất quá là người bình thường."

"Kế tiếp, chúng ta muốn dẫn dắt toàn thế giới."

"Để toàn thế giới tất cả mọi người ôm cải biến, tiếp nhận cải biến, đem toàn thế giới tất cả mọi người trở nên không phổ thông."

"Chúng ta sẽ đem thần thoại cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau, đem nhân loại cùng trong thần thoại sinh vật kết hợp với nhau, khai sáng một cái hoàn toàn mới tương lai."

Trương Do cúi đầu xuống, nhìn về phía tấtcả mọi người.

"Không nên cùng Chu Thần Thông đồng dạng, khiến cho chúng ta giống như là cái gì nhân vật phản diện đồng dạng, chúng ta sẽ thành thế giới chúa cứu thế."

"Thế giới mới tạo vật chủ, khai thiên tích địa Bàn Cổ."

"Không có cái gì tai nạn."

"Đây là khôn sống mống chết tiến hóa.

Hắn nói.

"Mà ta và các ngươi, sẽ thành thời đại mới tiên thần Phật Đà."

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt cũng không giống nhau.

Tại mắt của bọn hắn bên trong, Trương Do giống Chu Thần Thông, nhưng là lại so trước đó Chu Thần Thông tựa hồ càng có mị lực.

Tựa như là hắn nói như vậy, hắn hiểu được bọn hắn, biết bọn hắn muốn cái gì.

Nhưng là bên này lời còn chưa dứt  bên kia Chương Vĩ Sơn động tĩnh trở nên càng ngày càng lớn.

Tất cả mọi người nhìn sang.

Bao quát Trương Do.

Độ sóc quỷ môn phía trên, Trương Do nhìn thấy ở trên bầu trời cực quang con mắt đã rơi vào Chương Vĩ Sơn bên trên, phô thiên cái địa hắc thủy hướng phía Chương Vĩ Sơn đập mà đi, Hoàng Tuyền ánh sáng từ Chúc Long trong cơ thể chiếu rọi ra, thật giống như lưu động máu tươi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chúc Long lực lượng đã bắt đầu dung hợp, thậm chí bắt đầu phá vỡ hiện thế.

Trương Do: "Thật tỉnh."

Hiện thế.

Đông Quốc, Nam Cảng thị.

Lộ Cương bên này vừa mới kết thúc nói chuyện, hồi báo càng nhiều liên quan tới lần này nhiệm vụ tình huống cặn kẽ, đồng thời còn hi vọng có thể phái ra người đi nghĩ cách cứu viện Triệu Nam Ca.

Hắn cảm thấy, Triệu Nam Ca hẳn là còn chưa chết.

Nhưng là hắn chuyện bên này còn không có triệt để làm xong, toàn bộ "cửa" căn cứ người đều chạy.

Các nơi truyền đến xao động thanh âm, tựa hồ xảy ra chuyện gì cực kì oanh động sự tình.

Lộ Cương đi theo đám người, đi tới rộng lớn nhà ăn trong đại sảnh.

Đại sảnh bên trong có một cái TV.

Trên TV, giờ này khắc này ngay tại phát hình một cái tin tức, đến từ Hắc Thủy Quốc.

Một đoàn hắc ám từ Hắc Thủy Quốc trên không lan tràn, đang không ngừng mở rộng, phía dưới bất luận cái gì sáng ngời đều bị cướp đoạt đi, sinh mệnh tiến hóa ức vạn năm mới có con mắt làm mất đi tác dụng.

Không chỉ như thế, hắc ám bên trong các loại sinh mệnh cũng làm mất đi "Dương" hình thái, bị chuyển hóa trở thành Chúc Long lực lượng đại biểu "Âm" thái.

Cũng tức là, quỷ hồn hình thái.

"Lại tới."

Lộ Cương gắt gao xem tivi bên trên, không để ý đến kia run lẩy bẩy nữ phóng viên, chỉ thấy kia đậm đến tán không ra hắc ám.

Nhìn qua loại tình huống này mới vừa vặn xuất hiện, bất quá bởi vì nơi này chú ý độ quá cao, trước tiên tin tức liền trải rộng các nơi trên thế giới.

Lần này, Chúc Long lực lượng xâm nhiễm phải chậm chạp được nhiều, nhưng là cũng muốn kinh khủng hơn nhiều.

Trầm ổn, hữu lực, không thể ngăn cản.

"Chúc Long!"

Lộ Cương biết, lần này Chúc Long lực lượng không còn là lần trước như là phù dung sớm nở tối tàn.

Thế giới này tối xuống, có lẽ liền là vĩnh viễn.

Mặt trời, sẽ không lại còn lại tăng lên.

Không phải Độ Sóc thị như thế một cái thành thị.

Mà là toàn bộ thế giới.

________________.