Chương 68: : Kiếp (1)

Chương 68: : Kiếp (1)

Trong khi rơi.

Trong mắt Lý Tuấn Hoàng Tuyền tản ra ánh sáng càng ngày càng đậm hơn.

Lúc này đã không phải là tia sáng từ Lý Tuấn chung quanh sát qua, mà là một đầu quang hà từ kia Lý Tuấn bao trùm tới.

Cái này vạn năm về sau Lý Tuấn thân thể rốt cuộc không phải đế khu, kia Hoàng Tuyền cường đại đồng hóa lực lượng để Lý Tuấn cũng cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

Ngay tại hắn trùng đồng sắp sáng lên, Thanh Điểu lại một lần nữa muốn tiến hành cảnh báo thời điểm, Lý Tuấn xách trước có động tác."Đến!"

Lý Tuấn cầm trong tay một cái tượng gỗ, bấm một cái chú quyết về sau, bên cạnh đầu kia màu đen quỷ giao phát ra một tiếng gầm rú.

Rống

Sau đó, Lý Tuấn liền ngồi xếp bằng quỷ kia giao hướng phía Hoàng Tuyền chỗ sâu mà đi.

Quỷ giao lực lượng cùng Hoàng Tuyền không giống, nhưng lại đồng nguyên mà sinh.

Hắn đầu thuồng luồng xé mở tầng tầng ánh sáng, tránh đi Hoàng Tuyền một bộ phận, bảo vệ Lý Tuấn hướng phía Hoàng Tuyền chỗ sâu mà đi.

Lít nha lít nhít tin tức từ Lý Tuấn bên cạnh lưu truyền qua, Lý Tuấn "Nhìn" hoặc là chuẩn xác hơn tới nói là cảm nhận được đủ loại thân ảnh.

Người, không phải người.

Cổ lão, hiện đại.

Trong thần thoại yêu ma quỷ quái, thường thường không có gì lạ núi cao đại xuyên chi cảnh.

Vân vân vân vân.

Kia Hoàng Tuyền chiều sâu càng sâu, truyền đến hình ảnh cũng liền càng cổ lão, bất quá ở giữa giống như xuất hiện qua đứt gãy, có một đoạn thời gian bị xóa đi.

Điểm này, Lý Tuấn cũng mơ hồ chú ý tới, nhưng là không cách nào xác nhận cụ thể là đâu một đoạn thời gian.

Nhưng là Lý Tuấn tìm thật lâu, cũng không có nhìn thấy Tam Sinh Thạch cái bóng.

Cái này Hoàng Tuyền dáng dấp kinh người, Lý Tuấn không biết ở trong đó trầm xuống bao lâu, giống như một ngày, lại hình như là quá khứ vài ngày.

"Tìm không thấy, cái gì cũng không có."

"Là trước đây thật lâu liền hủy đi, vẫn là nói chìm ở chỗ càng sâu."

Bất quá, Lý Tuấn vẫn như cũ có lưu chuẩn bị ở sau.

Hắn lúc này nhìn về phía chỗ cao, Bắc Minh hắc thủy rất nhiều thứ đều đang hướng phía Chương Vĩ Sơn sông Hoàng Tuyền bên trong tụ tập mà đến, trong đó có một tòa đặc thù đồ vật.

Toà kia Nhất Mục chúc hồn quỷ quốc.

Dựa theo hắn vạn năm trước đó thấy, kia Nhất Mục Quỷ Quốc liền là Hoàng Tuyền U Minh tiền thân, chỉ cần thông qua nó liền có thể tìm tới Tam Sinh Thạch sáng lập Hoàng Tuyền U Minh, sau đó tìm tới Tam Sinh Thạch vị trí. Mà hắn tiến đến trước đó, cũng một mực chú ý đến kia Nhất Mục Quỷ Quốc.

Quả nhiên.

Kia Nhất Mục Quỷ Quốc cũng bị dẫn dắt nơi này, xuyên thấu qua kia Hoàng Tuyền chi môn dần dần đã rơi vào Hoàng Tuyền chỗ sâu, tầng tầng huyễn ảnh từ kia trong khe cửa đè ép tiến đến, biến thành thực thể đồng dạng tồn tại.

Cái này vừa rơi xuống, giống như là một viên cự thạch chìm vào biển cả, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, động tĩnh phá lệ lớn.

Mà tại Hoàng Tuyền cuốn ngược cọ rửa bên trong, kia Nhất Mục Quỷ Quốc cũng theo đó không ngừng mà biến hóa.

Từ một cái bình thường cổ lão gỗ thành trại.

Bắt đầu từ từ biến thành một tòa thành trì, sau đó xuất hiện các loại âm trầm cung điện, đen kịt cung thành cùng các loại kiến trúc.

Thậm chí còn xuất hiện cầu nối, cầu kia xuất hiện càng là ẩn ẩn đè lại Hoàng Tuyền một phần lực lượng.

Giống như theo Hoàng Tuyền cái này xông lên cà, đối phương kinh lịch chính là một đầu tuế nguyệt trường hà, dần dần biến thành Lý Tuấn quen thuộc bộ dáng.

Chỉ là thấy được công trình kiến trúc, nhưng không thấy kia ngày xưa cổ hồn, có lẽ ngẫu nhiên có bóng dáng thoáng hiện, nhưng bất quá là tàn ảnh.

Mà đi theo quỷ này thành lặn xuống phương hướng.

Cuối cùng, Lý Tuấn đang cuộn trào Hoàng Tuyền bên trong khóa chặt một hình bóng, tìm được khối kia Tam Sinh Thạch.

Hắn kỳ thật không nhìn thấy, nhưng là đã cảm thấy, tảng đá kia ngay tại trước mặt của mình.

"Tìm được!"

Lý Tuấn khống chế lấy quỷ giao vượt qua quỷ thành, thẳng đến kia dưới Hoàng Tuyền mà đi, mà kia Hoàng Tuyền cũng đẩy hòn đá kia hướng phía tới mình.

Theo kia Tam Sinh Thạch hướng phía Lý Tuấn tới gần, Lý Tuấn bắt đầu niệm tụng lên chú ngữ, một cái tay khác vẽ lên tế tự Đồ Đằng tế đàn, kia là thời đại thượng cổ tế tự Thổ Bá mượn dùng Thổ Bá lực lượng tế tự bí thuật.

Theo hòn đá kia cái bóng không ngừng tới gần.

Cuối cùng, chân chính xuất hiện ở Lý Tuấn phía trước thời điểm.

Thổ Bá cũng xuất hiện.

Đầu hổ trên thân trâu cổ Hoàng Tuyền quỷ thần đứng thẳng mà lên, cái này cổ xưa nhất âm phủ thần linh nhìn thấy Lý Tuấn một nháy mắt phát ra một tiếng hổ gầm.

Sau đó đột phá Hoàng Tuyền mà ra, đạp ở kia quang hà phía trên hướng phía Lý Tuấn đi tới.

Lý Tuấn nhìn xem kia Thổ Bá, phát hiện thân hình của nó to đến lạ thường, hoàn toàn không phải lúc trước hắn nhìn thấy bộ dáng kia.

Cũng khó trách như thế, cũng chỉ có khổng lồ như thế thân hình mới có thể đạp trên Hoàng Tuyền nghịch hành mà đến.

"Con mắt tại!"

Lý Tuấn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú tại Thổ Bá trên trán con mắt thứ ba kia bên trên, kia là hắn tại vạn năm trước lưu lại thủ đoạn.

Chỉ dựa vào một cái chú ngữ cùng tế tự bí thuật, là không thể nào khống chế thuế biến về sau Tam Sinh Thạch, càng không khả năng hoàn toàn khống chế quỷ thần.

Chỉ có con kia con mắt.

Nó mới có thể khống chế quỷ thần cùng quỷ thần phía trên lực lượng, điều động kia vi phạm thế gian lẽ thường pháp tắc cho mình sử dụng.

Lý Tuấn từ chỗ cao rơi xuống, kinh khủng Hoàng Tuyền quỷ thần hướng phía hắn đi tới, hai người đụng vào nhau.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn xuyên thấu Thổ Bá kia hư ảo thân thể, va vào hắn con mắt thứ ba kia bên trong.

Sau đó.

Hắn liền xuất hiện ở Thổ Bá trên đỉnh đầu, mà mi tâm của hắn đầu tiên là xuất hiện một đạo vết máu, sau đó đã nứt ra biến thành một con mở mắt ra.

Thổ Bá con kia con mắt biến mất, chuyển dời đến trên trán của hắn.

Giờ phút này hình tượng của hắn liền cùng Quán Giang Khẩu hai lang đồng dạng, hay là Phong Thần bảng bên trong Văn Trọng.

Mà lần này Lý Tuấn trên thân bạo phát ra mãnh liệt uy thế, cái kia quỷ thần Thổ Bá cũng quỳ xuống, hướng hắn lễ bái.

Lý Tuấn hắn giống như lại về tới cái kia thời đại thượng cổ, hắn là cao cao tại thượng Đế, hiệu lệnh chúng sinh khai sáng luân hồi sinh tử.

Hắn ngồi ngay ngắn Tam Sinh Thạch nhìn lên lấy luân hồi ngã ba đường, nhìn xem cái này đến cái khác thân ảnh đầu thai chuyển thế.

Lý Tuấn không có dừng lại.

Hắn tiếp lấy hướng xuống mà đi, chụp vào kia bị Hoàng Tuyền cuốn ngược đi lên Tam Sinh Thạch, đó mới là hết thảy hạch tâm.

Đông

Tam Sinh Thạch cuốn ngược đi lên lực lượng cực mạnh, Lý Tuấn chế trụ nó một nháy mắt hai người cuốn vào tại Hoàng Tuyền trong sức mạnh, phát ra va chạm kịch liệt âm thanh.

Nhưng là Lý Tuấn cái trán con mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, đem Hoàng Tuyền lực lượng tầng tầng bài xích ra.

Sau đó, Lý Tuấn đem lực lượng kia nhắm ngay Tam Sinh Thạch, khống chế khống chế nó cùng quỷ thần Thổ Bá lực lượng.

Nhưng là, khi hắn tiếp xúc đến Tam Sinh Thạch thời điểm lập tức cảm giác được cái này Tam Sinh Thạch cùng hắn trước đó thấy qua cái kia Tam Sinh Thạch hoàn toàn không giống.

Lý Tuấn cẩn thận nhìn xem tảng đá kia.

Nó đã hoàn toàn ngọc hóa, bộ dáng cũng biến thành càng thêm thần dị, phía trên cổ phác cùng vết khắc cũng đều biến mất.

Càng quan trọng hơn nó giờ phút này phát ra lực lượng cường đại đến vượt xa Lý Tuấn mong muốn, cái này căn bản không phải tảng đá kia ứng nên có lực lượng.

"Không thích hợp, khối này Tam Sinh Thạch nó khống chế lại không phải Thổ Bá."

Lý Tuấn đột nhiên nhìn về phía sau lưng Thổ Bá, cái này Thổ Bá cái bóng vốn phải là Tam Sinh Thạch hình chiếu ra, là Tam Sinh Thạch một bộ phận cũng là hạch tâm.

Nhưng là theo Lý Tuấn ánh mắt rơi xuống, quỷ thần Thổ Bá cái bóng vậy mà từ từ giảm đi.

Mà tại phía sau, trùng trùng điệp điệp Hoàng Tuyền Chi Hà hiện lên ra.

Giống như một đầu to lớn hoàng long.

Dài ngàn vạn dặm, cuốn lên vạn năm tuế nguyệt tiếng chuông.

Trong chớp nhoáng này Lý Tuấn trong nháy mắt minh bạch cái gì, biết Tam Sinh Thạch lực lượng là cái gì.

"Nó khống chế chính là Hoàng Tuyền, cái này Yêu Thần một bộ phận bị nó cho nắm trong tay."

Nhưng là Lý Tuấn nghĩ lại, vẫn cảm thấy không đúng.

Hắn sờ về phía trên đầu mình con mắt, có một loại minh ngộ.

"Không chỉ là Tam Sinh Thạch."

"Còn có con mắt này, con mắt này không giống."

Hắn cảm giác được con mắt này không phải lúc trước hắn gắn ở Thổ Bá trên đầu một cái kia, chí ít ở phía sau đến, con mắt này phát sinh biến hóa gì.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn đã không kịp nghĩ nhiều  bên kia Chúc Long thức tỉnh đã lửa sém lông mày.

Hắn lập tức đè lại trên đầu con mắt, thật giống như trong thần thoại hai lang.

Chiếu hướng về phía kia Hoàng Tuyền trường hà hóa thành Cự Long.

Đến

"Nghe lệnh!"

Một đạo ánh sáng rơi xuống, kia Hoàng Tuyền càng thêm kịch liệt trào lên.

Nó bắt đầu không ngừng mà nhúc nhích, trong đó một cỗ gợn sóng cuốn lên Lý Tuấn, đem hắn hướng phía chỗ cao nhất đưa đi..