Chương 68: : Kiếp (2)

Chương 68: : Kiếp (2)

Nơi đó.

Là Chúc Long mắt, thân, máu, ba cái dung hội giao giới điểm.

Hiện thế.

Gần nhất, rất nhiều người dưỡng thành nhìn tin tức quen thuộc, có lẽ là bởi vì mỗi ngày kinh tâm động phách đại sự nhiều lắm.

Rất nhiều người tỉnh lại cái động tác thứ nhất, chính là mở ra điện thoại hoặc là TV.

Nhìn một chút.

Tỉnh lại sau giấc ngủ nơi nào thiên lại sập.

"Căn cứ đưa tin, Trường Sinh Quan quán chủ danh xưng Tiên Tôn Chu Thần Thông đã xác nhận tử vong, kế nhiệm Trường Sinh Quan chủ chính là nguyên Trường Sinh Quan đệ tử Trương Do, Trường Sinh Quan đối ngoại tuyên bố Phi Nhân liên hợp hiệp hội phong hội vẫn như cũ sẽ như thường lệ tổ chức, địa điểm thì là tại ở vào một thế giới khác Độ Sóc thị." Trong video, người chủ trì mặt mỉm cười nói."Hắc Thủy Quốc trên không hắc ám còn tại tiến một bước lan tràn, chuyên gia cho rằng đây là Chúc Long lực lượng lại một lần xâm nhập hiện thế chứng minh, bất quá chuyên gia cho rằng vấn đề không lớn." Người nói lời này nhìn về phía những người khác, đám người một mặt tán thành.

"Lần này Chúc Long lực lượng xâm nhập hiện thế lực lượng rất nhỏ, phạm vi cũng không lớn, không giống trước đó đồng dạng trong nháy mắt lan tràn tới toàn bộ thế giới, điều này đại biểu tình huống ngay tại chuyển biến tốt đẹp." Chuyên gia hiện thân thuyết pháp.

Trên tin tức các phương đều đang nói vấn đề không lớn, giống như cục diện ngay tại chuyển biến tốt đẹp.

Mà đúng lúc này.

Càng ngày càng nhiều người bị Chúc Long hoặc là hắn hóa thành ba cái Yêu Thần lực lượng ảnh hưởng, như là kia thời đại thượng cổ Đại Hoang tiên dân đồng dạng, có được hồn phách.

Bọn hắn tự thân có lẽ không có cảm giác, nhưng đã bị kia Yêu Thần chỗ nhìn chăm chú.

Mà dần dần, những này có được hồn phách người cũng bởi vậy cùng những cái kia tồn tại sinh ra kết nối, nhất là tại Chúc Long dần dần khôi phục cửa ải, càng ngày càng nhiều người mơ hồ thấy được một cái thế giới khác bên trong Chương Vĩ Sơn.

Thậm chí, mộng thấy kia Chúc Long hình dáng.

Bọn hắn dự cảm được cái gì.

Càng ngày càng nhiều người tại trên mạng nói tới việc này, sau đó biến thành dòng người đi ra đầu phố.

"Gạt người, đều là gạt người."

"Chúc Long liền muốn chân chính tỉnh lại, lần này, mặt trời sẽ không lại thăng lên."

"Thế giới liền phải xong đời."

"Ngày tận thế tới."

"Chúc Long thật tỉnh, lần này là thật muốn hủy diệt toàn bộ thế giới."

"Hắc ám ngay tại lan tràn, quang minh không còn."

"Chúng ta đều sẽ chết, chỉ có những cái kia nắm giữ lấy lực lượng siêu phàm giả có thể sống."

"Công khai trở thành siêu phàm giả phương thức, đây là thuộc về toàn nhân loại tài phú, không nên từ nào đó một đám người hoặc là cái nào đó quốc gia độc chiếm, chúng ta nhất định phải liên hợp lại. . .

Hỗn loạn bắt đầu bộc phát.

Toàn bộ thế giới cùng tất cả mọi người căng cứng cây kia dây cung, giờ phút này tựa hồ rốt cục muốn đứt đoạn.

Vụng trộm

Các quốc gia cũng đều chuẩn bị kỹ càng, một phương bắt đầu tích cực hướng phía Trường Sinh Quan dựa vào, một phương khác thì tới gần Đông Quốc bên này.

Lúc này, chỉ có hai phe này lấy ra Chúc Long thức tỉnh về sau phương án ứng đối, cũng chỉ có hai phe này có năng lực đem cái phương án này áp dụng xuống dưới.

Trường Sinh Quan nắm giữ lấy Độ Sóc thị, mà Đông Quốc nắm giữ lấy Đào Sơn đảo.

Một khi thế giới bị Chúc Long thôn phệ, hai cái này nguyên bản cực kỳ nguy hiểm địa phương, lại ngược lại có có thể trở thành toàn nhân loại thành lũy cuối cùng.

Chu Thần Thông chết rồi, tình huống không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Hết thảy vẫn còn tiếp tục.

Nam Cảng thị "cửa" căn cứ.

Lộ Cương đứng tại "cửa" phía trước, bị căn dặn hắn muốn rời khỏi hiện thế, nếu như không có tình huống như thế nào đừng lại trở lại hiện thế bên trong tới.

Lộ Cương quay đầu lại hỏi: "Làm cái gì vậy?"

Đối phương trả lời: "Bất luận như thế nào, chúng ta đến bảo đảm Đào Sơn đảo không có xảy ra vấn đề, ngươi chính là ở trong đó mấu chốt."

"Một khi hiện thế xảy ra vấn đề, thậm chí khả năng toàn bộ thế giới đều hủy diệt, kia Đào Sơn đảo cùng các ngươi liền có thể là sau cùng hỏa chủng."

Lộ Cương biểu lộ phức tạp: "Ta đã biết."

Hắn hướng phía "cửa" bên trong đi đến, một khắc cuối cùng hắn quay đầu nhìn ra phía ngoài.

Hắn trước kia luôn cảm thấy nhìn thấy mặt trời mọc, nhìn thấy thành thị cùng dòng người không có gì ghê gớm lắm, chỉ cần muốn nhìn liền thấy.

Nhưng là giờ khắc này hắn đột nhiên phát hiện, hắn có thể là một lần cuối cùng tự mình nhìn thấy thế giới này bộ dáng.

"Đây là địa phương nào?"

"A, lại là thượng cổ Man Hoang thời đại cái bóng."

Triệu Nam Ca trước mắt mê vụ tầng tầng tản ra, nàng tựa hồ lại đạt được một bộ phận thượng cổ ký ức.

Lần này vẫn như cũ là tế tự hình tượng.

Đại hỏa dấy lên, đốm lửa nhỏ bay lả tả đầy trời, cách ăn mặc cổ phác tiên dân cái bóng tại dưới ánh lửa kéo dài.

"Đây rốt cuộc là tại tế tự ai?"

Nàng lại một lần nghe được Hàn Hoang cái từ này, lần này nàng nghe rõ ràng, đối phương tựa hồ tại tế tự một cái tên là Đế tồn tại, chỉ bất quá đám bọn hắn âm đọc không phải D mở đầu, càng giống là T mở đầu cách đọc.

"Hàn Hoang Hàn Hoang. . ."

"Tế Đế!"

Nàng mơ hồ thấy được một người mặc tế tự bào phục nữ nhân, mang theo trên đầu tán hoa cùng trong tay đào nhánh theo âm luật cùng tiếng trống nhảy múa, nàng nhớ kỹ toàn bộ tế tự quá trình, trước đó nàng liền là thông qua loại phương thức này thu được lực lượng mới.

Làm tế tự tiến hành đến một bước cuối cùng, nữ nhân kia lấy ra một cái bình nhỏ.

Không giống như là gốm sứ, cũng không giống là ngọc, tính chất rất kỳ quái, cảm giác có chút giống như là hổ phách đồng dạng ôn nhuận, Hoàng Bạch bên trong lộ ra một ít đỏ.

"Đây là cái gì cái bình?"

"Lại là muốn hiến cho ai?"

Nàng cẩn thận nhìn xem cái kia cái bình, trong lòng cảm giác nó khẳng định không đơn giản.

Bởi vì.

Đối phương rất rõ ràng là muốn đem thứ này hiến cho một cái giống như là thần linh đồng dạng tồn tại, mà tự tay dâng lên vật như vậy, là một cái cường đại đến nàng không cách nào tưởng tượng vu.

Đây không phải là giai đoạn thứ nhất vu có lực lượng, thậm chí không phải giai đoạn thứ hai lực lượng.

Nhưng là còn không nhìn thấy cuối cùng, Triệu Nam Ca liền bị đông cứng tỉnh.

Nàng tại ho kịch liệt bên trong xoay người mà lên, có thể thấy được nàng toàn thân đều là bỏng vết tích, nằm tại một mảnh hắc thủy bên trong, kia thủy năng đem hồn phách đều cho đông cứng.

Trong tay đào nhánh phát ra ánh sáng, cũng là gốc kia đào nhánh bảo vệ tính mạng của nàng, đây đã là cái này gốc đào nhánh không biết bao nhiêu lần cứu được nàng.

"Đây cũng là đâu?"

"Đúng rồi, ta tại Độ Sóc thị."

"Không, đây là Chương Vĩ Sơn, ta bị hắc thủy đẩy hướng về phía nơi này."

Triệu Nam Ca bị kia hắc thủy không ngừng mà cọ rửa, vậy mà đi tới Chương Vĩ Sơn.

Mà ngẩng đầu, nàng liền nhìn thấy trên trời viên kia cực quang con mắt rơi xuống, đã hoàn toàn cùng Chương Vĩ Sơn dung hợp lại cùng nhau.

"Chúc Long cầm lại ánh mắt của mình!"

Nàng ánh mắt nhìn về phía Chương Vĩ Sơn, phát hiện ngọn núi này đang ngọ nguậy, như là một đầu đại xà.

"Nó thật là một con rồng."

Một đầu có thể bao trùm toàn bộ thế giới, thôn phệ nhật nguyệt tinh thần thần long.

Theo đối phương nhúc nhích, kia con mắt một chút xíu nhắm lại, hắc ám đem chung quanh hết thảy đều bao phủ, cái gì đều biến mất.

Triệu Nam Ca đứng tại hắc ám bên trong, cảm giác thế giới cũng không có, chỉ còn lại nàng một người.

Nàng cái gì cũng không làm được.

Một không thể động đậy được.

Nàng nhìn về phía trên tay đào nhánh, phát hiện kia đào nhánh ánh sáng đều tại một chút xíu đen xuống, sắp hoàn toàn biến mất.

Mà lúc này đây, hắc ám bên trong truyền đến động tĩnh.

"Đông ông!"

Một cái cửa đá khổng lồ bị đẩy ra, hào quang ngút trời mà lên

Một chùm sáng chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Quang mang kia không ngừng tuôn ra, hướng phía bầu trời mà đi.

Triệu Nam Ca tại Chương Vĩ Sơn dưới chân nhìn xem quang mang kia từ từ biến thành một đầu quang hà, chảy xuôi ở trên không trung tựa như là Tinh Hà.

Nhưng là giờ này khắc này, kia Chúc Long lại bắt đầu kêu rên bắt đầu.

Hắc ám bắt đầu sụp đổ.

Triệu Nam Ca nhìn về phía bầu trời, nguyên bản hoàn mỹ hắc ám bắt đầu xuất hiện từng đầu vết rách, biến mất hết thảy đều từ từ trở về.

Chí ít, nàng lại có thể nhìn thấy.

"Đó là cái gì?"

"Hoàng Tuyền?"

Nhưng là phô thiên cái địa ánh sáng màu vàng sông từ kia Chương Vĩ Sơn chỗ sâu trong cửa tuôn ra.

Cảm giác kia, tựa như là có người đem Chúc Long gân cho rút ra.

Mà Triệu Nam Ca lại nhìn tỉ mỉ một chút, liền thật phát hiện một bóng người đứng tại kia quang hà phía trên.

Trên trán của hắn giống như có thứ gì tản mát ra ánh sáng, chiếu hướng về phía Chúc Long đầu.

Kia Chúc Long cũng nghiêng đầu lại.

To lớn quang nhãn nhìn về phía chỗ cao, con mắt nhìn chằm chặp người kia, tựa như là nhận ra hắn tới."Rống!"

Vạn nămtrước, là đối phương bóp nát ánh mắt của hắn, để nó không thể lại chiếu sáng vạn dặm.

Vạn năm về sau, vẫn như cũ là đối phương rút ra nó "Gân rồng" đoạn mất nó hợp ba là nhất niệm nghĩ.

Bất luận là thượng cổ vẫn là tương lai, tựa hồ chết tại tay của đối phương trên nhất định là nó chạy không thoát thiên mệnh.

Đối phương liền là nó kiếp..