Chương 69: : Đào Quỷ Nữ giá phải trả

Chương 69: : Đào Quỷ Nữ giá phải trả

Hiện thế.

Một bên.

Càng ngày càng nhiều người cảm nhận được Chúc Long sắp khôi phục, thấy được kia Chương Vĩ Sơn hóa thành thân rồng, một chút xíu bắt đầu nhúc nhích, bắt đầu dung nhập ở trên bầu trời con mắt.

Có nhiều thứ không che giấu được, càng ngày càng nhiều người tin tưởng Chúc Long đem hủy diệt thế giới ngôn luận.

Mỗi một cái giờ, mỗi một ngày.

Tại tất cả mọi người nhìn thấy trong tấm hình, kia Chúc Long ngẩng đầu tốc độ đều đang tăng nhanh, kia bao trùm bầu trời con mắt cùng thân thể của nó khoảng cách càng ngày càng gần.

Sau đó dung hợp, về sau chậm rãi mở ra.

Đối với có thể nhìn thấy bức tranh này người mà nói, không có cái gì so đây càng kinh khủng, tựa như là đang tiến hành thế giới hủy diệt đếm ngược.

"Tới, tới."

"Cũng nhanh."

"Đã không có thời gian."

"Tận thế tiếng chuông đã gõ vang."

Mỗi ngày mở ra điện thoại, hoặc là đi ra đầu phố, liền sẽ nhìn thấy thanh âm như vậy, hoặc là trên đường nhìn thấy dạng này bảng hiệu cùng du hành đội ngũ.

Một bên.

Trường Sinh Quan cùng Đông Quốc cũng bắt đầu động tác liên tiếp, náo động lên cái này đến cái khác sự kiện lớn.

Nhất là Nam Cảng thị, gần nhất quay chung quanh ở chỗ này xung đột càng ngày càng kịch liệt, cũng có được càng ngày càng nhiều tin tức cùng tin tức tuyệt mật từ nơi này truyền hướng toàn thế giới.

"Nam Cảng thị có một cánh cửa, cánh cửa kia thông hướng một cái thế giới khác, Chúc Long cũng vô pháp ảnh hưởng đến nơi đó."

"Bọn hắn có một tòa chốn đào nguyên."

"Lượng lớn vật tư cùng người ngay tại thông qua cánh cửa kia, tiến về một thế giới khác."

"Bọn hắn muốn chạy trốn, vứt bỏ thế giới này, lấy siêu phàm giả hình thái vĩnh sinh bất tử, mà tất cả người bình thường đều sẽ bị đào thải."

"Thế giới sắp hủy diệt, nhưng chúng ta không thể cứ như vậy tiếp nhận."

Càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, mà lại cũng biến thành càng ngày càng không hợp thói thường.

Đông Quốc cuối cùng làm ra đáp lại.

Bọn hắn thừa nhận Nam Cảng thị hoàn toàn chính xác có một cánh cửa, cũng thừa nhận Chúc Long sắp khôi phục, đồng thời nói bọn hắn đã tại Đào Sơn đảo xây dựng một tòa căn cứ, trước mắt bắt đầu hướng ra bên ngoài chiêu mộ căn cứ thành viên.

Trong lúc nhất thời, toàn thế giới một mảnh xôn xao.

Ngay lúc này, Trường Sinh Quan cũng xuất hiện.

Lấy cái gọi là chúa cứu thế hình thái.

Trương Do xuất hiện trước mặt người khác, lấy buổi họp báo hình thức nói cho tất cả mọi người.

"Không ai có thể cứu vớt các ngươi."

"Chí ít, không cách nào cứu vớt các ngươi tất cả mọi người."

"Nhưng là Trường Sinh Quan có thể, chỉ cần gia nhập chúng ta, ta đem sẽ mang theo hồn phách của các ngươi tiến về một cái thế giới khác."

"Chúng ta đem giao phó các ngươi một cái khác bộ thân thể, cho các ngươi toàn nhân sinh mới."

"Người không còn vẻn vẹn người, ngươi ta sẽ không bị trói buộc tại đây yếu ớt bên trong thân thể."

"Linh hồn vĩnh sinh!"

"Luân hồi bất tử!"

Trương Do nói câu nói này thời điểm, sau lưng độ sóc quỷ môn chậm rãi dâng lên, một vòng ánh sáng như là trăng sáng đồng dạng chiếu vào trên cửa, hàng ngàn hàng vạn cái bóng tại kia lọc trong kính đi hướng cửa kia một đầu.

Yên tĩnh an bình, giống như là nắm tay bước về phía cộng đồng ngày mai.

Mà Trương Do tại hình ảnh kia bên trong trở thành cái kia dẫn đạo tất cả mọi người, cứu vớt tất cả mọi người tồn tại.

Hình tượng này phát ra tại trên internet, thậm chí xuất hiện tại trên TV.

Mặc dù nghe hư ảo mờ mịt, nhưng lại cho tất cả mọi người hi vọng.

Toàn các nơi trên thế giới.

Có người ở nhà bên trong nhìn lấy hình tượng này, có người tại trên xe buýt thấy được hình tượng này, có người tại dưới biển quảng cáo cùng trên đường cái ngẩng đầu thấy được video này.

"Linh hồn vĩnh sinh!"

"Luân hồi bất tử!"

Một câu nói kia là như thế mà chấn động lòng người, tràn đầy sức hấp dẫn.

Trường Sinh Quan để toàn thế giới tất cả mọi người tiến hành nghi thức, đem hồn phách giao cho bọn hắn, dạng này làm Chúc Long thức tỉnh thôn phệ thế giới thời điểm, hồn phách của bọn hắn đem toàn bộ chảy vào Trường Sinh Quan trong tay.

Mà đến lúc đó, về phần Trường Sinh Quan có thể hay không thực hiện lời hứa của bọn hắn, có lẽ có thể không thể thực hiện, liền không người biết được.

Nhưng là.

Tại dạng này trước mắt, cái này cũng không ảnh hưởng tất cả mọi người đem Trương Do đẩy lên đỉnh phong.

Trong lúc nhất thời, Chu Thần Thông danh tự liền bị toàn thế giới cấp quên mất, Trương Do cái tên này siêu việt đối phương.

Tại phương đông, Trương Do được coi là tiên nhân đồng dạng tồn tại.

Mà tại phương tây, Trương Do lợi hại hơn, hắn bị trở thành Thượng Đế hóa thân, bị các phương quỳ bái.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới đều thể hiện ra một bộ quần ma loạn vũ bộ dáng.

Độ Sóc thị.

Trương Do đứng tại trên đài cao, phía dưới người người nhốn nháo.

Trên đài thoạt nhìn vẫn là cổ phong hình thức, nhưng là dưới đài liền hoàn toàn là một bộ buổi họp báo thế cục, đến tham dự hội nghị tất cả đều là tới từ các quốc gia truyền thông.

Trương Do nhìn một chút gần nhất quay chụp phim tuyên truyền, hình dạng của hắn cùng hình tượng cùng Chu Thần Thông hoàn toàn không giống.

Thể hiện không phải cao cao tại thượng, ngược lại cố ý làm cho hiền lành rất nhiều, càng giống là chính diện nhân vật.

"Cứ như vậy."

"Phát sau khi đi ra ngoài, hẳn là sẽ có nhiều người hơn tiến hành nghi thức."

"Chúng ta đây là tại cứu người, nhất định phải tích cực một chút, hiện tại nhiều làm tốt tuyên truyền, liền có thể lấy đi càng nhiều hồn phách."

"Mỗi một cái hồn phách, vậy cũng là. . ."

Lời còn chưa dứt, lúc này có người hỏi.

"Chúc Long thức tỉnh thật không thể tránh né sao?"

Trương Do nhìn về phía phía dưới, đám người bên trong cũng không biết là ai hỏi lên vấn đề này.

Bất quá, Trương Do cũng không có nổi giận, chỉ nói là.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn không tiếp thụ hiện thực sao?"

"Hiện thực liền là phàm nhân không thể ngăn cản Yêu Thần lực lượng, không ai có thể ngăn cản được Chúc Long."

Có người nói: "Ta nghe nói, trùng đồng Lý Tuấn tiến vào Chương Vĩ Sơn chỗ sâu, truyền ngôn hắn muốn giết chết Chúc Long.

Trương Do cười, hắn mặc dù cảm giác được Lý Tuấn không thích hợp, hắn có được mình Trọng Thụy, hẳn là thượng cổ cái nào đó tiên thần chân chính "Chuyển thế chi thân" .

Nhưng là, muốn nói Lý Tuấn có thể giết chết Chúc Long, hắn là tuyệt đối không tin.

Trương Do chỉ hướng hắc ám bên trong: "Chúc Long chính ở đằng kia, ngươi cảm thấy thứ gì có thể giết chết nó?"

Từng đôi mắt nhìn sang, nhìn qua kia chiều cao ngàn dặm cự vật, tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc.

Trương Do phát ra cười lạnh một tiếng, sau đó quay người rời đi, lượng lớn Trường Sinh Quan đệ tử yên tĩnh đi theo.

Ở thời điểm này, một đạo ánh sáng phóng lên tận trời.

"Ô ô!"

Tất cả mọi người nhìn sang, liền thấy được Lý Tuấn khống chế lấy Hoàng Tuyền xông ra hình tượng.

Sau đó, bọn hắn cũng mắt thấy kia Chúc Long phát ra kêu rên, sau đó bị rút đi gân rồng cảnh tượng.

Độ Sóc thị bên trong.

Đang chuẩn bị rời đi Trương Do dừng bước, quay đầu lại cũng vừa vặn thấy được hình tượng này.

Hắn trợn mắt hốc mồm.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc, trên mặt biểu lộ lộ ra rung động.

Mà hình tượng này không chỉ Trương Do thấy được.

Thậm chí có người thấy được sớm hơn, hình ảnh kia là lấy một thanh âm bắt đầu.

Đến

"Nghe ta hiệu lệnh!"

Trong đêm, ngủ mơ bên trong tất cả chịu ảnh hưởng có được hồn phách người, hoặc là chú định chết rồi đem quy về luân hồi người đều nghe được thanh âm này.

Sau đó, bọn hắn trong mộng mê vụ liền tầng tầng tản ra.

Bọn hắn liền thấy được một thân ảnh đạp ở trên một tảng đá, giẫm lên phô thiên cái địa ánh sáng.

Thân ảnh kia đột phá Hoàng Tuyền chi môn mà ra, rong ruổi tại cửu thiên chi thượng.

Hắn quay đầu lại, một con mắt tản mát ra ánh sáng chiếu khắp bầu trời cùng Cửu U, mà tất cả mọi người thấy được hình dạng của hắn.

Giờ khắc này, không ít người cũng nhận ra đó là ai.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

Mà theo kia chiếu khắp thiên địa ánh sáng hướng về mặt đất, tất cả mọi người cũng nhìn thấy phía dưới là cái gì.

"Chúc Long!"

Khi tất cả người tỉnh lại về sau, mạng lưới cũng theo đó sôi trào lên.

Nửa đêm.

Rất nhiều người đứng lên, từng cái tin tức tùy theo truyền đến trên mạng, lấy đủ loại ngôn ngữ.

Lượng lớn tự thuật video cũng theo đó sinh ra, từng cái sáng tác người tại trong video miêu tả mình nhìn thấy mộng cảnh.

Toàn bộ đều cùng cái thân ảnh kia có quan hệ, vậy cùng Chúc Long có quan hệ.

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Thấy được!"

"Ta cũng nhìn thấy."

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Ta thấy được hắn, hắn giết chết Chúc Long."

"Không chỉ là ta một người nhìn thấy không?"

"Chúng ta đều thấy được, hắn từ Chúc Long trong cơ thể đem Chúc Long điểm cởi ra, từ đó giết chết cái này kinh khủng Yêu Thần."

"Nặng Lý Tuấn thật là quá mạnh, hắn đến tột cùng là làm sao làm được, Chúc Long vậy mà cũng giết chết được?"

"Kia từ đông tới tây dài mấy ngàn dặm, con mắt vừa mở ra liền nuốt toàn bộ thế giới ánh sáng, loại vật này đến cùng là làm sao giết chết, đến tột cùng mạnh hơn đến mức nào mới có thể làm thành chuyện như vậy?"

"Hắn biến mất rất lâu, có người nói hắn chết, có người nói hắn trốn đi, nguyên lai hắn tiến vào Chúc Long trong thân thể, đi tìm giết chết Chúc Long phương pháp."

"Các ngươi thấy được cái con kia con mắt không có?"

"Thật đẹp trai ngây người.

Liên quan tới Chúc Long chết tin tức thuận tiện truyền ra, cho dù là nửa đêm bên trong, cũng giống như một đạo kinh lôi chấn động toàn bộ thế giới.

Cái này kinh lôi đến mức như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, làm cho tất cả mọi người cũng không kịp chuẩn bị.

Bất luận là Đông Quốc.

Vẫn là Trường Sinh Quan.

Cùng toàn thế giới tất cả mọi người.

Tất cả mọi người đã bắt đầu tin tưởng thế giới liền muốn hủy diệt, hết thảy đều không thể tránh né, đồng thời làm xong dự tính xấu nhất.

Nhưng là.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán, tất cả mọi người chỉ là tại trong mộng bởi vì cảm ứng thấy được bức tranh này, rốt cuộc còn không có triệt để xác nhận.

Nhưng là, ngay sau đó một cái hoàn toàn mới tin tức truyền đến.

Tin tức này đến từ Hắc Thủy Quốc bên kia, từng cái video một cùng tin tức từ nơi nào truyền tới.

"Hắc Thủy Quốc trên không hắc ám tán đi, toàn bộ đều biến mất." Có người dùng điện thoại đối hướng lên bầu trời, chung quanh mặc dù một vùng tăm tối, nhưng là đã có thể nhìn thấy đồ vật.

"Mau nhìn, trên trời ngôi sao, đây là lâu như vậy đến nay chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy trên trời ngôi sao, còn có mặt trăng." Khắp Thiên Tinh thần nhìn dạng này phổ thông, nhưng là trong video người lại tại kích động kêu to.

"Mặt trời, mặt trời cũng thăng lên, mau nhìn, là mặt trời a!" Cuối cùng, theo mặt trời một chút xíu dâng lên, kia ánh nắng vượt qua xa khoảng cách xa rơi trên mặt đất.

Giờ khắc này, chung quanh tất cả mọi người đều đang hoan hô, thậm chí có người kích động hôn lớn địa, hay là điên cuồng phóng tới mặt trời mọc phương đông.

Mà cái này cảm xúc cũng truyền tới video cùng trực tiếp bên kia.

Thấy cảnh này vô số người cũng bắt đầu cuồng hô kêu to, không có cái gì có thể so với hình ảnh như vậy càng thêm phấn chấn lòng người.

Độ Sóc thị.

Trương Do gắt gao nhìn xem phương xa.

Từ Chu Thần Thông chết rồi hắn liền biết đối phương bất quá là một cái khôi lỗi, những cái kia giấu ở phía sau màn tồn tại có lực lượng là hắn không cách nào tưởng tượng.

Hắn biết thế giới này ẩn giấu đi vô số bí mật, biết chân chính cường đại còn chưa từng hiện thân.

Nhưng là, hắn vẫn là bị hình ảnh như vậy cho rung động đến.

Tựa như là ếch ngồi đáy giếng lần thứ nhất nhảy ra miệng giếng, nhìn ra đến bên ngoài rộng lớn thiên địa.

"Chúc Long hắn đều giết chết?"

Lý Tuấn nhìn xem dưới chân Tam Sinh Thạch.

Nó thật giống như một cái cái đinh, đinh trụ cái này Hoàng Tuyền Yêu Thần.

Hắn khống chế lấy nó xông lên chân trời, tựa như thao túng một đầu màu vàng Tinh Hà ở trên trời uốn lượn, muốn như vậy một mực rong ruổi đến đêm tối cuối cùng.

Nó không còn là một cái tế khí, thậm chí Lý Tuấn cũng không biết nó là cái gì, đã không có tế tự Đồ Đằng, cũng không có ngay từ đầu dung nhập cùng Hoàng Tuyền Yêu Thần ký kết khế, tựa như cái gì cũng không có.

Hay là nó bên trong có đồ vật nhiều lắm, để Lý Tuấn tạm thời cũng thấy không rõ lắm nó diện mạo thật.

". . ."

Theo Hoàng Tuyền bị rút ra thoát ly Chúc Long thân thể, toàn bộ hắc ám đều đang phát ra quái dị tiếng nghẹn ngào, hay là nói là tiếng rên rỉ.

Toàn bộ Chương Vĩ Sơn sụp đổ xuống dưới, Lý Tuấn thấy được Ngu Cương, sau đó thấy được Yêu Thần Huyền Minh cái bóng.

Cuồng liệt yêu phong mang theo lạnh vô cùng từ cực bắc phương hướng thổi tới, thổi tới nằm ngang ở đường xá phía trên trên Chương Vĩ Sơn.

Sau đó, kia Chương Vĩ Sơn cũng bắt đầu dần dần tan rã, dần dần biến thành một mảnh hạo đãng Bắc Minh Hắc Hải.

Hết thảy, tựa như là thời đại thượng cổ tái diễn, chỉ là quá trình không còn đồng dạng.

Mà ngay sau đó.

Sông Hoàng Tuyền thời gian dần trôi qua biến mất tại Lý Tuấn dưới chân, chìm vào đến xuống tầng không gian hoặc là nói là lấy một loại khác hình thức, giấu kín tại một chỗ không thuộc về hiện thế không biết chi địa.

Mà dưới chân hắn Tam Sinh Thạch, cũng lập tức cùng nhau rơi xuống.

Lý Tuấn nhìn xem nó.

Nhìn xem nó một chút xíu chìm xuống, chìm qua Đào Sơn đảo cùng Độ Sóc thị chiều sâu, chìm qua Chương Vĩ Sơn cùng Bắc Minh chiều sâu.

Nó còn không có ngừng, một đường hướng xuống.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn đột nhiên phát hiện kia Tam Sinh Thạch bên cạnh còn đi theo một vòng ánh sáng, tựa hồ là một vật.

Hắn sờ về phía cái trán, trong nháy mắt liền phát hiện một việc.

"Con mắt cũng đã biến mất.

Vạn năm trôi qua.

Hắn tại vạn năm trước làm ra an bài ai biết trong quá trình này sẽ phát sinh nhiều ít biến hóa, muốn để nó yên tâm đến vạn năm về sau, vốn là một loại si tâm vọng tưởng.

Tảng đá phát sinh biến hóa.

Con mắt phát sinh biến hóa.

Thậm chí liền ngay cả chính hắn, cũng không phải vạn năm trước cái kia Đế.

Kia Tam Sinh Thạch cùng con mắt cùng một chỗ, hướng phía sâu trong bóng tối không ngừng trầm luân xuống dưới.

Sau đó từ từ dung nhập một hình bóng bên trong, Lý Tuấn nhìn xem cái bóng kia.

Cái bóng kia mơ hồ không rõ, tại trong bóng tối chỉ nhìn nhìn thấy hình dáng.

Nhưng lại lộ ra một cỗ xuyên qua vạn cổ, vĩnh hằng bất hủ hương vị.

Đối mới ngẩng đầu lên đến.

Con mắt tại tuế nguyệt cuối cùng phát ra ánh sáng, đôi mắt kia đầu tiên là sáng lên một con, sau đó ngay sau đó sáng lên cái thứ hai.

Lý Tuấn lập tức nhận ra đó là cái gì.

"Trùng đồng!"

Ngay sau đó, cái bóng kia dưới chân cùng phía sau bắt đầu xuất hiện nhiều thứ hơn.

Kia là một tòa thành trì cùng tiên sơn.

Tiên sơn chung quanh mây mù quấn quanh, tầng tầng lớp lớp quỷ thần bảo vệ, bị điều khiển khống chế các loại yêu ma quỷ quái ở trong đó cất bước.

Nhưng là trong ngày thường nhìn kinh khủng yêu ma quỷ quái, lúc này bị kia mây mù tiên sơn còn có cung điện trên trời đồng dạng thành trì phụ trợ cũng biến thành không còn như vậy dữ tợn, không còn giống như là yêu ma mà giống như là hộ pháp Linh thú.

"Đó là ai?"

"Kia thành lại là cái gì?"

Lý Tuấn nhìn xem bóng người kia cùng thành trì, tựa hồ từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Nhưng là.

Hắn mơ hồ cảm thấy có chút giống ngày xưa Đế Hạ Chi Đô.

Bất quá những vật kia cuối cùng vẫn thời gian dần qua chìm xuống dưới, biến mất tại đây khác một vùng không gian dưới nhất tầng, tựa như là bị tuế nguyệt trường hà bao trùm, xóa đi không thấy.

Mà giờ này khắc này Lý Tuấn cũng thời gian dần qua thu liễm tất cả lực lượng, từ chỗ cao một chút xíu rơi xuống, hướng về phía dưới Đào Sơn đảo, Bắc Minh, Độ Sóc thị rơi vào mà đi, không biết sẽ có thể rơi ở nơi nào.

Lực lượng thối lui, thân thể của hắn dị hoá cũng dần dần khôi phục, bao phủ ở trên người kim quang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tuấn lại một lần nữa kiểm tra thân thể, phát hiện thân thể của mình trở nên lại ít đi một chút, hắn nhìn qua đã bắt đầu xen vào thiếu niên cùng hài tử giữa.

Ngay từ đầu.

Hắn không rõ vì cái gì hắn thân thể xuất hiện là tình huống như vậy, rõ ràng bất luận là chủ quan, Thiếu Ý, Tây Mẫu xuất hiện đều là càng ngày càng già bước tình huống, mà hắn thân thể cũng nghịch thời gian mà đi.

Nhưng là về sau hắn dần dần minh bạch, có lẽ Thanh Điểu cũng biết, hắn tồn tại cùng thời gian cùng người thường không giống.

Hắn tuế nguyệt trường hà không chỉ là từ quá khứ hướng chảy tương lai, còn tại từ tương lai cuốn ngược hướng quá khứ.

Rơi xuống thời điểm, thời gian dần trôi qua lại xuất hiện một tình huống khác.

Một thân ảnh từ hư không bên trong đi tới, tựa như là tới đón hắn.

Lý Tuấn hướng phía đối phương nhìn lại.

Nữ

Đào Quỷ Nữ chuyển đến tác thủ nàng giá phải trả, cầm đến đi Lý Tuấn thân thể càng nhiều bộ phận, hoặc là nói nàng muốn một lần lấy đi Lý Tuấn toàn bộ.

Lý Tuấn từ cửu thiên rơi xuống, nữ hài từ phía dưới vươn tay, muốn tiếp được hắn.

Hắn lần này mượn dùng Đào Quỷ Nữ muốn lực lượng rất nhiều lần, thậm chí từ vừa mới bắt đầu, Lý Tuấn có thể cất bước nhân gian chính là mượn nhờ Đào Quỷ Nữ muốn lực lượng, giờ phút này cũng cuối cùng đã tới tính tiền thời điểm.

Nhưng là, lúc này Lý Tuấn lại mở ra một chỗ khác hắn thế thân.

Nơi xa.

Đào Sơn đảo.

Tầng tầng lớp lớp kim quang cùng nhìn không thấy không gian chỗ sâu, một cái kim quang cây đào cái bóng hạ, bị tầng tầng sợi rễ trói buộc chặt tượng gỗ đột nhiên biến mất.

Một nháy mắt, toàn bộ cây đào đều trở nên cuồng bạo lên, tầng tầng kim quang nổ bể ra đến, tựa như là một vành mặt trời từ Đào Sơn đảo chỗ sâu dâng lên.

Quang mang kia vặn vẹo thiên địa, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy đem chung quanh hết thảy cuốn vào.

"Ầm ầm!"

Mà cùng lúc đó, to lớn cây đào hình bóng xuất hiện ở sau lưng Lý Tuấn.

Cây đào chỗ cao, một thân ảnh chậm rãi đi xuống.

Đào Quỷ Nữ tế ra hiện, đem Lý Tuấn cho kéo trở về, tại nữ muốn tiếp được lúc trước hắn.

________________.