Chương 70: : Đến tiếp sau (1)

Chương 70: : Đến tiếp sau (1)

"Trùng đồng Lý Tuấn đến cùng là làm sao giết chết Chúc Long?"

"Hắn lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Lý Tuấn thật là một người sao, vẫn là nói hắn thật là thượng cổ trong thần thoại một vị nào đó tiên thần chuyển thế."

"Nếu như đây là sự thực, Lý Tuấn tiền thân đến cùng là ai, hắn biết mình là ai chuyển thế, có được trí nhớ của kiếp trước sao?"

"Chu Thần Thông nói, thượng cổ tiên thần đều đem dần dần trở về, Lý Tuấn có phải hay không vị thứ nhất trở về thượng cổ tiên thần."

"Lý Tuấn ở đâu?"

Chúc Long chết rồi, bóng ma tử vong lui đi, thế giới lâm vào tính tạm thời cuồng hoan.

Mặt trời như thường lệ dâng lên, giống như hết thảy lại khôi phục được lúc trước.

Nhưng là hết thảy cũng không như vậy kết thúc.

Có người bắt đầu đem mục tiêu nhắm ngay Đông Quốc, yêu cầu Đông Quốc công khai liên quan tới cửa căn cứ toàn bộ tư liệu, đồng thời mở ra chế tạo siêu phàm giả kỹ thuật cùng lực lượng.

Có người đem mục tiêu nhắm ngay Trường Sinh Quan, hi vọng Độ Sóc thị Phi Nhân hiệp hội phong hội có thể toàn diện mở ra, hi vọng có thể tại đây một lần hội nghị bên trong cầm tới tiến vào siêu phàm thế giới vé vào cửa, tại hạ một cái sắp mở ra siêu phàm thời đại có thể ngồi lên bàn, mà không phải bị mang lên bàn. Mà trên internet.

Toàn bộ thế giới đều đang tìm kiếm trùng đồng Lý Tuấn.

Nhưng mà lại không có ai biết Lý Tuấn ở nơi nào, hắn lại một lần hoàn toàn biến mất.

Nam Cảng thị.

Lộ Cương bị ra lệnh không cho phép ly khai Đào Sơn đảo, ở nơi đó tiến hành ngắn ngủi nhiệm vụ bí mật, cái này hạn chế cũng theo Chúc Long chết rốt cục bị giải khai.

Hắn xuyên qua "cửa" về tới Nam Cảng thị trong căn cứ.

Theo thang máy đi lên, hắn xuất hiện ở mặt đất, nhìn đến thế giới bên ngoài.

"Rốt cục lại trở về."

Lộ Cương nhìn xem phía ngoài mặt trời, giờ này khắc này lại còn có chút cảm động, ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, chỉ có làm nguy cơ giáng lâm thời điểm, liền nhìn một chút mặt trời có đôi khi vậy mà cũng biến thành đầy đủ trân quý bắt đầu. Tiếp xuống, Lộ Cương đi xem một người.

"Trịnh Thi Lượng!"

Cách cửa sổ thủy tinh, Lộ Cương nhìn thấy đối phương đang tiếp thụ nghiêm ngặt huấn luyện.

Bất luận như thế nào đối phương cũng là một cái siêu phàm hạt giống sức mạnh, có thể vì bọn họ lực lượng cung cấp tính đa dạng, mặc dù trân quý hơn chính là hắn mang về cái kia tế khí.

Sau đó, Lộ Cương nguyên bản còn muốn xem một chút như thế kế thừa sinh tử luân hồi chi khế tế khí, bất quá chuyện cho tới bây giờ, ngay cả hắn cũng vô pháp lại dễ dàng nhìn thấy nó.

Thậm chí ngay cả thẩm tra tên của nó, quyền hạn đều trải qua từng tầng xác nhận.

Nó trọng yếu tính, đã bởi vì kế hoạch kia bị cất cao tới cực điểm.

Mà Lộ Cương không nhìn thấy như thế tế khí, trở lại "cửa" căn cứ không đến bao lâu, liền lập tức lại nghênh đón nhiệm vụ.

Đẩy cửa ra, hắn lại thấy được mình lão lãnh đạo.

Đối phương cũng nhìn thấy Lộ Cương bởi vì trở lại hiện thế trên mặt tuôn ra vui sướng, một bên chúc mừng, cũng vừa nói.

"Không thể thư giãn, Chúc Long mặc dù chết rồi, nhưng là sau khi hắn chết hóa thành ba cái Yêu Thần vẫn còn, bọn chúng tính nguy hiểm không thể so với Chúc Long thấp.

Lộ Cương ngồi xuống: "Tổng không thể so với Chúc Long còn gai góc hơn đi, từng bước một tới đi!"

Kinh lịch Chúc Long nguy cơ, tựa hồ người cực hạn chịu đựng cũng bị cất cao.

Nói chuyện phiếm vài câu, đối phương rốt cục nói đến chính đề.

"Ngươi nói kế hoạch kia, không thể rời đi một cái mấu chốt người."

Lộ Cương ngồi ngay ngắn, hắn đương nhiên biết đối phương nói tới ai.

"Lý Tuấn!"

Đối phương nói: "Nhưng là chúng ta tìm không thấy hắn ở đâu, căn bản liên lạc không được hắn, hắn giết chết Chúc Long về sau liền biến mất, không biết là tại đã nhanh muốn biến mất Chương Vĩ Sơn vẫn là càng lúc càng lớn Bắc Minh, hay là về tới chúng ta bên này." Lộ Cương ngẫm lại về sau nói: "Ta khả năng biết hắn ở đâu!"

Đối phương nói: "Chúng ta cũng đoán được, bất quá chỗ kia thường nhân vào không được."

Lộ Cương: "Ta đi một chuyến đi!"

Đào Sơn đảo.

Coi như giống như cũng không qua quá lâu, toà này Đào Sơn đảo bởi vì gần nhất nguy cơ biến hóa lại sâu hơn một tầng.

Kia Đào Sơn đảo chỗ sâu cũng không cần nói, toàn bộ đảo thân đều biến thành một tòa tế đàn, đương nhiên nếu như dùng thời đại thượng cổ tới nói nó càng giống một tòa Sơn Hải chi quốc.

Kia mảnh rừng đào để trong đó dị Thường Việt đến càng rõ ràng.

Không gian để người rối loạn, hắn bản thân giống như không có biến lớn, nhưng là nội bộ không gian lại trở nên càng lúc càng lớn, mỗi một lần thăm dò đều để người cảm thấy lần trước thăm dò cùng vật ghi chép biến đến mất đi hơn phân nửa tác dụng.

Mây mù để người mê thất, vừa tiến vào trong bình thường cảm giác liền triệt để mất đi tác dụng.

Mà các loại kỳ quái quái ảnh ở bên trong sinh ra, giống nhau truyền thuyết thần thoại bên trong yêu ma tinh quái, người bình thường đi vào căn bản không có bất luận cái gì sinh tồn chỗ trống.

Nhưng là, cùng nó cách nhau một bức tường bên cạnh có phân ra đến một cái bến tàu.

Toà này bến tàu đã không còn là một cái đơn thuần bến tàu, nhìn qua càng giống là một cái từ trên xuống dưới chuẩn bị chế tạo thành một tòa gần như lập thể thành thị đồng dạng kết cấu thể, đồng thời đã vào ở không ít người.

Lộ Cương xuất hiện ở đây về sau, người nơi này đều biết hắn.

Hướng phía hắn hành lễ.

"Lộ tổ trưởng!"

"Lộ tổ trưởng!"

". . ."

Lộ Cương lên chức, từ bộ thăng làm chức vị chính, bất quá Lộ Cương cũng không làm sao cao hứng.

Cái này mỗi một âm thanh tổ trưởng, đều để hắn nhớ tới La Chấn.

Hắn tới đến một cái cửa vào.

Hai bên là to lớn tường cao, đem toàn bộ bến tàu khu vực cùng Đào Sơn đảo cách biệt, trước mặt thì là một cái tựa như đập lớn đồng dạng miệng cống.

Nơi này là tiến vào mê cung đồng dạng Đào Sơn đảo chỗ sâu duy nhất cửa vào, chung quanh toàn bộ đều bị khóa chết, là vì đem ngoại giới cùng bên trong cách biệt.

Vì phòng ngừa đồ vật bên trong lao ra, cũng cấm chỉ người bên ngoài tiến vào mảnh này khu vực nguy hiểm.

Mà giờ khắc này miệng cống mở ra, phát ra nổ thật to âm thanh, có thể biết mở ra cánh cửa này cũng không dễ dàng.

Mà theo mở ra, bên trong nồng vụ cũng bắt đầu hướng phía bên ngoài tiết lộ ra ngoài, như là phô thiên cái địa nước chảy.

Kia giống như cũng có được trọng lượng, theo kia miệng cống mở ra, vậy mà cho người ta một loại ép tới miệng cống không ngừng rung động cảm giác.

Mỗi một lần cái này phiến miệng cống mở ra cùng đóng lại, đều để bên ngoài trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đeo lên phòng hộ kính."

"Xác nhận vị trí tọa độ.

"Hiện tại bắt đầu đếm số.

Mà Lộ Cương nghịch kia nồng vụ, hướng phía bên trong đi đến.

Hắn lẻ loi một mình.

Lần này hắn không phải đi vào thám hiểm, hay là làm cái gì, hắn chỉ là đi vào bên trong gặp một người.

Lần trước lúc tiến vào, hắn còn có thể nhìn thấy một chút kiến trúc dấu vết lưu lại, mặc dù không nhiều.

Nhưng là lần này, hắn liền nhìn thấy bên trong thuộc về Đào Sơn đảo mọi chuyện đều tốt giống toàn bộ biến mất, hoàn toàn biến thành một cái thượng cổ Man Hoang cảnh tượng.

Tại chỗ sâu nhất.

Thậm chí hắn còn mơ hồ nhìn thấy bên trong thấy được có núi đang phập phồng.

Kia núi bị mây mù bao phủ, thấy không rõ trên núi có cái gì, nhưng là có thể xác định phía trước khẳng định là một tòa núi lớn.

"Cái này sao có thể?"

Lộ Cương đứng tại chân núi, còn cho là mình có phải hay không bị dịch chuyển không gian đến địa phương khác, Đào Sơn đảo bất quá là một hòn đảo nhỏ, từ đâu tới dạng này núi lớn.

Nhưng là tiếp lấy đi lên phía trước, lại quay đầu lại, kia dãy núi cái bóng lại biến mất, hết thảy giống như lại khôi phục nguyên trạng.

Bỗng nhiên, hắn giống như nghe được tế tự nhịp trống cùng tiếng ca.

Tấu trống hắn không biết là ai, nhưng là ca hát hẳn là một cái nữ nhân.

"Là ai?"

Hắn tại bốn phía tìm kiếm lấy kia ca hát nữ nhân, nhưng là ngẩng đầu liền phát hiện mình đứng ở một gốc cự Đại Kim Quang bóng cây phía dưới, cây kia phía dưới gốc rễ quấn quanh lấy một thân ảnh.

Đối phương nói: "Tới."

Lộ Cương lại thấy được Lý Tuấn, nói: "Ngươi quả nhiên lại về đến nơi này."

Lý Tuấn nói: "Giá phải trả luôn luôn phải trả, không đều là như thế sao."

Một câu nói kia lập tức để Lộ Cương nhớ tới mình, hắn cũng không biết cây đào này lực lượng hắn còn có thể dùng bao nhiêu lần, bất quá gần nhất trên người hắn dị thường để hắn xác thực cảm giác càng ngày càng nguy hiểm.

Nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, hắn thường xuyên mơ tới mình cũng biến thành một gốc cây đào, về đến khu này trong rừng đào.

Nếu như hắn không thể trở thành thi vu lời nói, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu.

Bất quá Lộ Cương lắc đầu, hắn tiến đến cũng không phải nói loại này liên quan đến người việc nhỏ.

Sau đó hắn nói: "Trước ngươi nói tuyệt địa thiên thông kế hoạch, hiện tại còn có thể nói lại sao?"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Món kia tế khí vẫn còn chứ?"

Lộ Cương nói: "Đương nhiên tại."

Lý Tuấn: "Cái này tế khí kế thừa thời đại thượng cổ cổ xưa nhất luân hồi khế ước, không trải qua thời cổ cùng bây giờ không đồng dạng, các ngươi tại đây cái thời đại mới tự nhiên cũng hẳn là làm ra thay đổi mới."

Lộ Cương hỏi: "Thay đổi mới cụ thể muốn làm sao áp dụng.".