Chương 70: : Đến tiếp sau (2)

Chương 70: : Đến tiếp sau (2)

Cùng lần trước nói lên kế hoạch này thời điểm không giống.

Lần này, Lý Tuấn không chỉ đưa ra kế hoạch này, thậm chí tại thời đại thượng cổ tự tay xây dựng một cái U Minh luân hồi Sơn Hải chi quốc, tự tay chế tạo ra liên quan tới âm hồn thu về cùng chuyển thế hệ thống.

Lý Tuấn lập tức đem mình chế tạo Sơn Hải chi quốc phương thức nói ra, Lộ Cương lấy ra thiết bị tiến hành ghi âm.

Cuối cùng, Lý Tuấn nói.

"Thời đại thượng cổ, U Minh luân hồi tác dụng là thu về âm hồn, còn có để người tiến hành luân hồi chuyển thế."

"Mà các ngươi hiện tại muốn làm, là thông qua cái này sinh tử luân hồi chi khế từng bước một chế tạo ra một cái Sơn Hải chi quốc, bồi dưỡng được một nhóm hệ thống này siêu phàm giả."

"Sau đó lợi dụng bọn hắn cùng toà này Sơn Hải chi quốc cùng tế khí, bóc ra tất cả hiện thực siêu phàm giả lực lượng, đem toàn bộ trục xuất tới trong cái không gian này đến."

"Đào Sơn đảo, Độ Sóc thị, Bắc Minh hay là càng tầng dưới không gian."

"Cái hệ thống này không phải dùng để thu về âm hồn, mà là thu về bóc ra siêu phàm lực lượng tin tức."

Lộ Cương một bên nghe, một bên suy nghĩ.

Hắn hỏi: "Dạng này liền có thể hoàn toàn tuyệt địa thiên thông sao?"

Lý Tuấn: "Đương nhiên không thể một lần là xong, nhưng là hiện thế bên trong siêu phàm giả càng ít, những cái kia Yêu Thần cùng có được siêu phàm lực lượng nhân tố, cũng đều khó mà tiến vào hiện thế."

Lộ Cương: "Đây là vì cái gì?"

Lý Tuấn: "Chỉ cần hiện thực bên trong không xuất hiện siêu phàm cái bóng, những cái kia đắm chìm dưới thế giới này tầng Yêu Thần dù là khôi phục, cũng vô pháp đánh vỡ tầng bình chướng này tiến vào trong thế giới hiện thực đi."

"Mà lại bọn chúng muốn đi vào đến thế giới hiện thực lực lượng càng nhiều, cần hạt giống càng nhiều, một hai cái có được bọn hắn lực lượng siêu phàm giả, cũng rất khó đưa đến toàn bộ tác dụng."

Lộ Cương có chút nghe rõ: "Ta đã biết, cho nên muốn đem hiện thực bên trong siêu phàm giả lực lượng lột trừ, hoặc là đem bọn hắn triệt để đưa vào đến thế giới này bên trong đến." Lý Tuấn dưới tàng cây nói: "Không sai, nhân thế thuộc về nhân thế, siêu phàm giả cùng muốn có được lực lượng, liền đem bọn hắn đều ném vào bên này, đây chính là tuyệt địa thiên thông."

Đối với cái này.

Lộ Cương cũng triệt để minh bạch kế hoạch này hạch tâm ở chỗ địa phương nào, biết tiếp xuống nên làm như thế nào.

Kỳ thật trước đó hắn cũng đại khái rõ ràng hắn nguyên lý, bất quá cụ thể Sơn Hải chi quốc bí thuật nhưng lại không biết, thứ này mới là mấu chốt nhất hạch tâm.

Mà giờ này khắc này, hắn cuối cùng từ Lý Tuấn nơi này đạt được.

Lộ Cương vui vẻ không thôi, kinh lịch quá lâu hắc ám, tựa hồ rất nhiều chuyện liền muốn nhìn thấy ánh rạng đông.

Nhưng là lúc này, hắn đột nhiên lại có một loại dự cảm xấu.

Lộ Cương nhịn không được hỏi: "Còn có hay không cái gì tin tức?"

Dưới cây cái bóng phát ra âm thanh: "Ta có thể nghĩ tới tạm thời không có."

Lộ Cương lại hỏi: "Trước ngươi nói qua, một chút kinh khủng tồn tại sẽ một cái tiếp theo một cái thức tỉnh, như vậy tiếp xuống sẽ xuất hiện chính là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Ta trước đó nói qua, các ngươi cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý."

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Là như thế này, nhưng là. . . Cái tiếp theo xuất hiện đến cùng là cái gì?"

Tại thượng cổ.

Theo Chúc Long khôi phục về sau, Lý Tuấn nhìn thấy chính là Đại Hoang khắp nơi trên đất Yêu Thần.

Loại này hình tượng kỳ thật trước đó Lý Tuấn liền biết, nhưng là lần trước tiến về thượng cổ Man Hoang, hắn nhìn càng thêm rõ ràng.

Đoạn thời gian kia.

Lý Tuấn nhìn thấy chính là không biết bao nhiêu cái Yêu Thần trải rộng mặt đất các nơi Man Hoang thế giới, bọn chúng cải biến toàn bộ Đại Hoang, mà toàn bộ Đại Hoang nhân tộc cũng tại thích ứng lấy bọn chúng.

Nhưng là tại thời đại thượng cổ, nhân tộc là mặt đất hoặc là thế giới nhân vật chính câu nói này cũng không tồn tại, đại địa bên trên nhân tộc đều thưa thớt ở vào từng cái địa phương, khó khăn cầu sinh.

Yêu Thần xuất hiện về sau, Đại Hoang bách tộc cũng rất nhanh thích ứng loại biến hóa này, đồng thời trở thành bọn hắn một bộ phận, bọn hắn thời gian dần qua lấy người, vu, quái, yêu tạo thành một cái ỷ lại cùng phụ thuộc bọn chúng sinh tồn cộng sinh hệ thống.

Nhưng bộ này thượng cổ vu hệ thống, tại hiện đại thế giới là không có cách nào hoàn toàn sử dụng.

Lý Tuấn: "Cái tiếp theo sẽ xuất hiện cái gì, ta cũng không biết, bất quá xuất hiện khả năng không phải một cái hai cái."

Lục Cương nghe được Lý Tuấn miêu tả hình tượng, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, một cỗ áp lực cực lớn ép trong lòng của hắn, để hắn nửa ngày không biết nên hỏi chút gì.

Cuối cùng hắn mới hỏi ra lời nói: "Có chừng nhiều ít, mấy cái, mười cái?"

Lý Tuấn nói: "Vô số kể.

Lộ Cương rời đi thời điểm, có thể nhìn thấy hắn đi lại phá lệ nặng nề.

Mà cây đào bên dưới.

Bên này Lý Tuấn nhìn xem Lộ Cương ly khai, cũng cúi đầu xuống nhìn về phía chính mình.

"Đến chế tạo một kiện tế khí!"

"Nếu như có thể có giai đoạn thứ tư thì tốt hơn, đáng tiếc không đơn giản như vậy."

Cứ như vậy bị trói buộc ở chỗ này cũng không phải một chuyện, hắn cũng bắt đầu nghĩ biện pháp giải quyết trên người mình vấn đề.

Liên quan tới Đào Quỷ Nữ thân cùng nữ tế, không giống với thời đại thượng cổ có được đế khu cùng Yêu Thần Thanh Điểu Yêu Thần hắn.

Hắn ở cái thế giới này, còn có quá nhiều cần đào quỷ lực lượng địa phương.

Cho nên.

Hắn chuẩn bị chế tác một kiện tế khí, thậm chí muốn chế tạo ra giai đoạn thứ tư tế khí, dạng này mới có thể hoàn toàn nắm giữ cùng phát huy ra quỷ thần lực lượng.

Mà lực lượng như vậy.

Cũng vẻn vẹn mới xem như miễn cưỡng đủ.

Mà hắn lựa chọn cái thứ nhất tế khí đối tượng, tự nhiên là Đào Quỷ Nữ hài.

Chỉ cần nắm giữ Đào Quỷ Nữ hài cái này quỷ thần lực lượng, hắn liền có thể thoát khỏi trói buộc, tự do cất bước ở trên mặt đất.

Mà lại dựa theo lúc trước hắn kinh nghiệm, còn có thể thông qua ngăn được đến từ từ sử dụng Đào Quỷ Nữ tế lực lượng.

Mặc dù phương thức có chút xấu hổ, chẳng qua hiện nay hắn không có thời đại thượng cổ lực lượng, lòng dạ tựa hồ cũng không có như kia siêu nhiên cùng cao cao tại thượng.

Nhưng là, Lý Tuấn bên này còn chưa có bắt đầu động thủ.

Kia Đào Quỷ Nữ muốn từ trong sương mù dày đặc đi tới, bồi hồi ở xung quanh hắn thời điểm, Lý Tuấn ánh mắt xuyên thấu đào quỷ thân thể, đã nhận ra cái gì.

"Có tế khí?"

"Là ai chế tạo, thời đại thượng cổ ta?"

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn nghĩ đến càng nhiều.

"Khó trách."

"Bất luận là Đào Quỷ Nữ cùng nữ tế, bọn họ đều chỉ tồn tại ở mảnh này Yêu Thần cây đào hóa thành trong rừng đào, tự thân bản thể nhưng không thấy."

"Chỉ có đại biểu cho tự thân lực lượng quỷ thần thân thể cùng kim quang bóng cây, bọn hắn cây đào bản thể lại không nhìn thấy.

"Hẳn là cực kỳ lâu trước kia, liền hóa thành khác tồn tại."

Mà Lý Tuấn tiến thêm một bước truy đến cùng.

Hắn nhìn xem Đào Quỷ Nữ nga, đồng thời tự thân tại thời đại thượng cổ cùng đối phương ký kết quỷ thần chi khế cũng phát huy tác dụng, hắn lập tức cảm ứng được cái gì.

"Ở đâu?"

"Nếu có tế khí lời nói, ta hẳn là có thể tìm tới."

Lý Tuấn còn không có cảm ứng được, lúc này, trước người kia sương mù bên trong mông lung cái bóng lại động.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Đào Quỷ Nữ chỉ hướng Đào Sơn đảo bên ngoài.

Hắn thuận nữ trang tay nhìn sang.

Đào Sơn đảo phiêu đãng trong hư vô, phía dưới kia vô tận u ám cùng trống rỗng bên trong, giống như lại có thứ gì nâng lên.

"Thứ gì?"

"Là ở chỗ nào?"

Lộ Cương trắng đêm chưa ngủ.

Hắn tiến hành một trận hội nghị bí mật, hội nghị phía trên cũng triệt để xác nhận.

"Tuyệt địa thiên thông kế hoạch mở ra."

Lộ Cương vừa trở lại chỗ ở, rửa mặt còn chưa kịp lau khô, một cái điện thoại liền đánh tới.

Đầu bên kia điện thoại: "Tổ trưởng, ngươi nhìn tin tức không có?"

Lộ Cương sững sờ: "Tin mới gì?"

Rất nhanh, tin tức liền phát đến hắn điện thoại di động bên trên.

Lộ Cương mở ra điện thoại.

Trong video.

Một đạo tráng kiện đến làm cho người tinh thần chấn động lôi đình từ trên trời rơi xuống, phát ra ánh sáng cùng thanh âm, trong nháy mắt để Lộ Cương buồn ngủ bị xóa đi.

Trong tấm hình, có thể nhìn thấy bầu trời xa xăm mây đen dày đặc, kia lôi đình từng tầng từng tầng rơi xuống, hoàn toàn đạt đến một loại không bình thường tình trạng.

Mà đây chỉ là mở đầu kịch.

Sau đó mới là từ đầu.

Ở trong sấm sét, một hình bóng chậm rãi đira.

Vật kia lại có mọc ra chín cái đầu, hơn nữa là nhân loại đầu, thân hình giống như núi nhỏ.

Hắn xuất hiện một nháy mắt, có thể nhìn thấy quay chụp video nhân hòa khắp chung quanh người từng cái rít gào lên, có người bắt đầu chạy trốn lao nhanh, nhưng là quay chụp người nhưng như cũ kiên trì đập xong.

Nhưng là rất nhanh kia lôi đình liền dần dần biến mất, mà quái vật kia cũng một chút xíu đi xa.

Biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Cương đương nhiên không có nhìn qua thứ này, nhưng là gần nhất hắn cũng một mực hiểu rõ thượng cổ thần thoại, đọc các loại liên quan tới thượng cổ lúc quái vật cùng thần linh ghi chép.

Nhìn thấy thứ này về sau, Lộ Cương lập tức đối ứng bên trên.

"Khai Minh Thú?"

Trong óc, thậm chí trực tiếp nổi lên một câu.

"Khai Minh Thú, thân loại lớn hổ mà chín đầu, đều mặt người, đông hướng lập Côn Lôn bên trên."

Hoàn toàn chính xác, bộ dáng của đối phương cùng Sơn Hải Kinh bên trong Khai Minh Thú giống nhau như đúc.

Sau đó, Lộ Cương cầm điện thoại di động lên đánh qua.

Hỏi đối phương: "Đây là ở nơi nào phát hiện?"

Đối phương nói: "Tại Tây Đà Quốc..