Chương 71: : Khai sáng (1)

Chương 71: : Khai sáng (1)

Đào Sơn đảo.

Chồng chất dị thường không gian bên trong, cây đào bên dưới.

Lý Tuấn yên tĩnh ngồi xếp bằng, hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể một mực ngắm nhìn phương xa hư không.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn thông qua cảm ứng, đã đại khái xác định Đào Quỷ Nữ món kia tế khí vị trí.

Bởi vì đối phương đã xuất hiện ở Đào Sơn đảo phụ cận, theo vật kia từ phía dưới dần dần hiện lên, Lý Tuấn có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục.

Lý Tuấn thấy rõ ràng đó là cái gì, chính là ngày xưa hắn tại dãy núi Côn Lôn bên trong nhìn thấy vật kia.

"Khai Minh Thú!"

"Còn có Sơn Hải chi quốc."

Hắn thấy được một cái chín đầu thân hổ tồn tại cất bước tại hư không bên trong, chỉ là kia Yêu Thần thân hình theo cất bước như ẩn như hiện.

Một hồi có thể trông thấy, một hồi lại biến mất không biết đi địa phương nào.

Mà tại kia Yêu Thần đằng sau còn mang theo một cái Sơn Hải chi quốc, hoặc là một cái thượng cổ tiên dân xây dựng di tích.

Lý Tuấn muốn tìm đồ vật hẳn là liền ở đó, Khai Minh Thú cuốn sạch lấy lôi đình canh giữ ở bên ngoài.

Lý Tuấn ánh mắt xuyên thấu kia lôi đình cùng Khai Minh Thú, nhìn qua kia phía sau Sơn Hải chi quốc.

"Đi vào ở trong đó, thì có thể tìm được."

Nhưng là.

Lý Tuấn bị cái này khỏa nữ tế cây đào trói buộc, không cách nào ra ngoài.

Mà hắn mượn nhờ nữ trang lực lượng ra ngoài, nữ nga liền sẽ đuổi kịp hắn tác thủ giá phải trả, hắn cỗ thân thể này trái tim đều bị nữ chuyển lấy mất, Lý Tuấn cũng không muốn muốn thử một chút bước kế tiếp nữ hài sẽ lấy đi cái gì. Hắn tựa hồ lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan, mặc dù cũng có mấy cái phương pháp, nhưng là bất luận dùng cái nào giá phải trả tựa hồ cũng không nhỏ.

Nhưng là rất nhanh Lý Tuấn lại ý tưởng đột phát

"Ta không cách nào quá khứ, vậy liền để nó tới."

Hắn nhớ tới thượng cổ lúc sau, cũng là lần đầu tiên gặp được Khai Minh Thú tình cảnh, lúc kia hắn không chỉ gặp thấy cái này sinh ra không lâu Yêu Thần, còn gặp mặt khác một chi lệ thuộc vào Hàn Hoang thị bộ tộc. Lúc ấy, hắn giao cho cái kia bộ lạc một cái liên quan tới tế tự Khai Minh Thú phương pháp.

Lý Tuấn không biết phương pháp này có phải hay không một mực kéo dài tiếp, cái kia bộ lạc có hay không thuận lợi thông qua phương thức trở thành Khai Minh Thú Linh Vu.

Thậm chí tiến thêm một bước lưu lại thế hệ truyền thừa, có lẽ kia Khai Minh Thú sau lưng Sơn Hải chi quốc liền là đối phương lưu lại.

Nếu như là.

Có lẽ hắn cái này tế tự phương pháp còn có thể đưa đến tác dụng, chí ít có thể làm cho hắn câu thông trên kia Yêu Thần Khai Minh Thú. Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức bắt đầu chuẩn bị, bất luận được hay không thử một lần liền biết.

Trong rừng đào, cái này đến cái khác mộc khách xuyên thấu nồng vụ đi tới, tại Lý Tuấn trước mặt bày ra một tòa tế đàn.

Mà khi hết thảy sau khi bố trí xong, Lý Tuấn ngón tay bắt đầu chuyển động, bắt đầu niệm tụng lên chú ngữ đồng dạng tế từ.

Tế đàn tỏa ra ánh sáng, phía trên Đồ Đằng biến thành phù văn đồng dạng đồ vật phiêu phù ở giữa không trung, mà Lý Tuấn con ngươi cái bóng lấy kia quang hóa đường vân, cảm thụ một cỗ đại đạo pháp tắc đồng dạng lực lượng. Cùng lúc đó, xa xa kia Khai Minh Thú ngẩng đầu, nhìn về phía Đào Sơn đảo.

Chín đầu mười tám mắt, toàn bộ lạc tại Lý Tuấn trên thân.

Đến

Kia Khai Minh Thú không có phát ra tiếng, nhưng là vậy mà thay đổi phương hướng hướng phía Đào Sơn đảo mà đến, chỉ là hư không bên trong vị trí của nó lơ lửng không cố định.

Chợt nhìn, căn bản không phát hiện được nó là đang hướng phía phương hướng nào tiến lên.

Bất quá Lý Tuấn biết, hắn vừa mới làm sự tình chân chính có hiệu quả.

Không chỉ là tế tự có hiệu quả, ngay cả năm đó lưu lại tế tự chú ngữ cùng nói cho đối phương biết Đồ Đằng cũng không hề biến hóa, một mạch tương thừa.

Còn lại liền là chờ đợi.

Lý Tuấn mạnh tay mới buông xuống, ánh mắt vẫn như cũ nhìn phía xa.

Ta không cách nào hướng núi lớn đi đến, vậy liền đem núi lớn triệu tới.

Gần nhất.

Bất luận là trên Đào Sơn đảo Đông Quốc "cửa" căn cứ bến tàu, vẫn là Độ Sóc thị trước Trường Sinh Quan Quỷ Môn quan.

Hai người đều lâm vào một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách, bất luận là siêu phàm giả vẫn là người bình thường, nơi này tụ tập lượng lớn cùng siêu phàm thế giới có liên quan tồn tại, bọn hắn nắm giữ lấy tuyến ngoài cùng siêu phàm lực lượng, nhưng là cũng đồng thời tại tiếp xúc vật đáng sợ nhất. Bởi vì bất luận là tại Đào Sơn đảo trên bến tàu, vẫn là trước quỷ môn quan.

Chỉ cần nhìn xuống dưới.

Liền có thể nhìn thấy to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu cái bóng đang theo lấy phía trên hiện lên.

Mỗi một cái trải qua người đều sẽ nhịn không được hướng xuống liếc một chút, sau đó liền bị sợ hãi chiếm cứ tất cả.

"Kia mỗi một cái đều là yêu."

"Cái này được bao nhiêu cái?"

"Bọn chúng nổi lên muốn làm gì?"

Thượng cổ Yêu Thần nhao nhao tại mảnh không gian này tầng dưới hiện thân, lấy đủ loại tư thái, mang theo thời đại thượng cổ di vật lưu lại.

Thẳng đến Đào Sơn đảo "cửa" căn cứ hạ lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào mang theo đặc thù kính mắt quan trắc phía dưới.

Rất nhanh.

Lộ Cương tiểu tổ thành viên Lữ Thanh nhận được nhiệm vụ, từ hắn dẫn đầu một tiểu đội xuất phát tiến về hư không đưa đò.

Lữ Thanh mặc vào nhiệm vụ đặc thù trang phục, nhìn qua có chút hăng hái, vãng lai người nhìn thấy hắn chế phục, lập tức cùng hắn chào hỏi.

"Lữ Thanh, ngươi trở thành siêu phàm giả."

"Không dễ dàng."

"Làm rất tốt."

"Lại làm nhiệm vụ."

Lữ Thanh mang theo toàn bộ tiểu đội đi vào bến tàu chuẩn bị trước xuất phát, xuất phát trước trước mở cái động viên hội nghị, sắp xếp xong xuôi tất cả mọi người nhiệm vụ.

Mà nhìn về phía chung quanh, liền có thể phát hiện xuất phát không chỉ là hắn một đoàn đội, còn có cái khác mấy cái tiểu đội, bất quá hắn xuất phát chính là trong đó một cái trọng yếu hơn phương hướng.

Lữ Thanh đội viên hỏi: "Chúng ta muốn đi chấp hành nhiệm vụ gì?"

Có người truy vấn: "Là cùng phía dưới nổi lên những vật kia có quan hệ sao?"

Còn có người nói: "Chúng ta muốn đi tiếp xúc bọn chúng rồi sao?"

Lữ Thanh nói: "Nghĩ gì thế, mặt thật to lớn, chỉ mấy người các ngươi còn muốn đi tiếp xúc yêu, ngươi đủ tư cách sao."

"Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là muốn đem nhìn thấy ghi chép lại, sau đó đem tin tức truyền lại trở về là được."

Đám người nhao nhao nói: "Minh bạch.

Lữ Thanh vung tay lên: "Chấp hành nhiệm vụ."

Lữ Thanh bọn hắn rất nhanh vạch lên một chiếc đặc thù Đào Mộc thuyền xuất phát, cùng ban đầu Đào Thụ chiếc thuyền kia so sánh, cái này Đào Mộc thuyền nhìn qua cùng khoa học kỹ thuật kết hợp đến càng nhiều hơn một chút, bôi sơn về sau nhìn qua vậy cùng phổ thông ca-nô không có khác nhau quá nhiều. Bất quá nó đi thuyền động lực là dựa vào tự thân phát ra sương mù, theo Lữ Thanh khống chế lấy nó, nó tản mát ra sương mù nhàn nhạt nâng lên tự thân, sau đó tiến vào hư không bên trong một chút xíu xâm nhập phương xa.

Thuyền hành chạy tại hư không bên trong, trên đỉnh đầu có hiện thực truyền đến yếu ớt sáng ngời

Một chút linh cảm cường đại hoặc là có được đặc thù siêu phàm năng lực nhận biết, thậm chí có thể tái hiện những cái kia sáng ngời nhìn thấy nhân gian cảnh tượng.

Có người nói: "Chúng ta giống như là dưới đáy nước tiếp theo dạng, "

Lữ Thanh nói: "Đừng chỉ nhìn xem phía trên, nhìn xem phía dưới, nếu là cắm xuống đi chúng ta cũng sẽ không tại cái này mặt bơi lội."

Mấy cái này tiểu đội lại tới đây, là tiến hành lục soát cùng quan sát hư không bên trong biến hóa.

Bọn hắn không dám rời đi Đào Sơn đảo quá xa, sợ xâm nhập liền khó mà quay trở lại lần nữa, bởi vậy cũng chỉ có thể dò xét một chút chung quanh phạm vi.

Thông qua kính mắt, có thể trông thấy phía dưới có một vài thứ nổi lên.

Có có kinh khủng yêu ma huyễn ảnh.

Có giống như là lục địa dãy núi đồng dạng đồ vật.

Còn có giống thành quách, hoặc là có to lớn tảng đá, cùng một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Lữ Thanh bọn hắn đem thuyền dừng ở một chỗ cái bóng phía trên, hướng phía phía dưới quan sát

"Tọa độ. . ."

"Phát hiện mục tiêu mới, đặc thù là. . ."

"Tọa độ. . ."

"Phát hiện. . ."

Lữ Thanh là lệ thuộc vào thượng cổ đào vu nhất hệ siêu phàm giả, đối với không gian ba động có cảm giác bén nhạy năng lực.

Bọn hắn đương nhiên không có loại kia mở cửa đóng cửa liên thông khác một vùng không gian năng lực, cũng tự nhiên không có loại kia để tự thân không gian độc lập bên ngoài, hay là Tụ Lý Càn Khôn đồng dạng đại thần thông.

Nhưng là.

Cái này siêu phàm giả có thể cảm giác được phía dưới những cái kia tồn tại cùng hiện thế liên hệ, từ đó làm ra báo cáo cùng phân tích.

Biết bọn chúng có thể sẽ từ lúc nào thăng lên đến.

Thậm chí có thể cảm giác được nhân gian có nào tồn tại ngay tại liên hệ những này Yêu Thần cùng đặc thù tồn tại, đem bọn hắn lực lượng triệu hướng hiện thế.

Tiểu đội thành viên không ngừng mà thu tập những thứ này manh mối, phán đoán lấy bọn chúng tính nguy hiểm.

Nhìn qua, càng là cường đại tựa hồ thì càng khó mà nổi lên, chí ít tốc độ liền càng chậm.

Cuối cùng.

Lữ Thanh tiểu đội thành viên đi tới bọn hắn lần này hạch tâm mục tiêu, được mệnh danh là Khai Minh Thú Yêu Thần phía trên, bắt đầu hướng phía phía dưới quan trắc.

"Đã quan trắc đến."

"Bắt đầu định vị."

"Mục tiêu vị trí lơ lửng không cố định, khó mà định vị."

Mà lúc này đây Lữ Thanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, trên đỉnh đầu hào quang nhỏ yếu phun trào, nhưng là Lữ Thanh lại cảm giác được từng cái thân ảnh ngay tại liên lạc lần này tầng.

"Phát hiện hiện thế có người tại thử nghiệm triệu hoán Khai Minh Thú lực lượng."

"Có thể nếm thử định vị sao?"

"Đã bắt đầu định vị."

"Khó mà xác nhận vị trí cụ thể, chỉ có thể xác nhận đại khái phương vị."

Lữ Thanh một bên tiến hành nhiệm vụ, an bài những người khác, một bên tự thân cũng tại nhìn phía dưới Khai Minh Thú.

"Nó một phần lực lượng được triệu hoán đến hiện thế."

"Cùng lần trước đồng dạng."

"Xác định tọa độ, lần này vẫn là tại Tây Đà Quốc."

"Chúng ta hẳn là lập tức đem tin tức truyền lại trở về  nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Bước kế tiếp đột nhiên, từ hiện thế bên trong công việc bên ngoài nhiệm vụ tiểu đội tiến hành chấp hành."

Lữ Thanh tiểu đội lập tức bắt đầu đường cũ trở về.

Nguyên lai toàn bộ kế hoạch lần này là dựa theo hai đường bắt đầu tiến hành, một đường ở phía dưới tiến hành dò xét, một đường ở phía trên tiến hành xử lý.

Song phương cộng đồng đạt thành một cái mục đích, liền là ngăn cản Khai Minh Thú cái này Yêu Thần tiến vào thượng tầng thế giới.

Đương nhiên.

Đây cũng là một lần cực kỳ trọng yếu thí nghiệm cùng chứng minh.

Hiện thế.

Tây Đà Quốc.

Một khung thoa chữ cái máy bay vận tải vượt qua mặt đất bay về phía nơi xa, trong cabin ngồi hai hàng mặc màu đen y phục tác chiến võ trang đầy đủ nhân viên, từng cái nhìn qua thần sắc lạnh lùng.

Tay trái cái thứ nhất ngồi rõ ràng là một cái siêu phàm giả, thân thể của nàng vậy mà xuất hiện một loại chất gỗ nảy mầm tình trạng, từ trên mặt nàng nhúc nhích mộc mầm liền có thể nhìn ra được..