Chương 71: : Khai sáng (2)

Chương 71: : Khai sáng (2)

Nàng ngay tại thông qua thiết bị giải nhiệm vụ tác chiến: "Cụ thể nhiệm vụ là cái gì."

Bên kia trả lời: "Trực tiếp nhiệm vụ lùng bắt mục tiêu, không cần phải để ý đến vật gì khác, Khai Minh Thú quỹ tích đang theo lấy cao nguyên trên đi tới, đối phương rất có thể là muốn đem Khai Minh Thú dẫn vào nước ta cảnh nội." Nàng lại hỏi: "Ngoại trừ mục tiêu chủ yếu, cái khác triệu hoán Yêu Thần tiến vào hiện thế người làm sao xử trí, nếu như bọn hắn phản kháng, hoặc là phân tán mang theo có được siêu phàm lực lượng đồ vật thoát đi, nhân số chúng ta quá ít." Bên kia trả lời: "Không cho phép chưa qua công nhận siêu phàm lực lượng lưu lại tại hiện thế."

Siêu phàm giả chính là Triệu Nam Ca.

Nàng đã trở về, nhưng là có thể nhìn thấy nàng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Mặc màu đậm y phục tác chiến đem thân thể che đến cực kỳ chặt chẽ, Bắc Minh hắc thủy cùng kia Nhất Mục chúc hồn ở trên người nàng lưu lại phương pháp bình thường khó mà phục hồi như cũ vết thương, bây giờ hai cỗ lực lượng còn tại xung đột cùng chữa trị bên trong.

Triệu Nam Ca: "Không quan tâm ảnh hưởng sao?"

Trả lời: "Không cần quan tâm, buông tay buông chân."

Triệu Nam Ca không hỏi nữa: "Ta hiểu được."

Triệu Nam Ca cũng là cực kỳ cường đại siêu phàm giả, giai đoạn thứ hai  dựa theo thượng cổ chi vu phân chia liền là thi vu, mặc dù nàng còn chưa không có nắm giữ thi vu toàn bộ năng lực.

Nhưng là tham khảo giai đoạn thứ hai thời kỳ Trương Do tại Hắc Thủy Quốc tạo thành kinh khủng ảnh hưởng, nếu như không có đem đối ứng siêu phàm giả ngăn cản nàng lời nói, nàng lực phá hoại đủ để chấn nhiếp một cái bình thường tiểu quốc.

Chỉ cần cởi ra lệnh cấm  bất kỳ cái gì quốc gia thậm chí thế lực, đều đem có thể cảm nhận được dạng này một cái siêu phàm giả đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Mà chấp hành nhiệm vụ trong đội ngũ.

Ngoại trừ dẫn đội Triệu Nam Ca, bên trong cũng có cái phi thường đặc thù nhân vật, liền là Trịnh Thi Lượng, hắn trầm mặc ngồi ở một bên đọc thuộc lòng lấy cái gì.

Thời gian dần qua bọn hắn liền đến mục đích, Triệu Nam Ca một nháy mắt liền thông qua phương thức nào đó khóa chặt phía dưới.

"Chấp hành nhiệm vụ!"

Cửa khoang mở ra, cái này đến cái khác thân ảnh nhảy xuống.

Căn cứ tầng dưới truyền lại trở về tin tức, đã khóa chặt thượng tầng hiện thế đến cùng là địa phương nào tại tế tự cùng triệu hoán.

Những người khác còn cần nhảy dù, nhưng là Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng cùng trong đó mấy người, không để ý không trung khoảng cách trực tiếp cứ như vậy từ phía trên rơi xuống.

Đông

Triệu Nam Ca đã rơi vào một tòa trong kiến trúc, tầng tầng sương mù lan tràn ra, bên trong liền bắt đầu truyền đến bối rối cùng sợ hãi la hét.

Rất nhanh, liền nhìn thấy từng tòa kiến trúc bị phá hủy.

Một trận đoán trước bên trong hỗn chiến về sau, bọn hắn liền hoàn thành bắt kế hoạch, toàn bộ quá trình phi thường cấp tốc.

Triệu Nam Ca đem mấy cái thử nghiệm tiếp xúc Yêu Thần lực lượng, cuối cùng biến thành yêu quái sản phẩm cùng số ít mấy cái vừa nhìn liền biết dùng sai phương pháp sống không được mấy ngày liền sẽ biến thành yêu quái siêu phàm giả giam giữ.

Mang đi áp lên mang tới một chiếc xe, sau đó tiến về nhiệm vụ địa điểm  lên một khung máy bay.

Máy bay vừa mới cất cánh.

Nhưng là người điều khiển thấy được xa xa cảnh tượng kỳ dị, lập tức tiến hành báo cáo.

"Đó là cái gì?"

"Cùng lên đến."

"Là Khai Minh Thú.

Xa xa nhìn lại, cái kia Cửu Đầu Hổ thân thân ảnh lại xuất hiện.

Nó chỉ có một hình bóng hình chiếu tại nhân thế bên trong, mỗi một lần xuất hiện đều nương theo lấy tầng tầng mây đen cùng lôi đình, hắn thỉnh thoảng sẽ tại kia lôi đình bên trong hiện thân.

Nhưng là ngay cả như vậy, một màn này cũng đầy đủ kinh người.

Hắn xuất hiện tại chân trời.

Đại địa bên trên, không biết bao nhiêu mắt thấy một màn này Tây Đà Quốc người đối kia Yêu Thần quỳ bái, từng cái cuồng nhiệt vô cùng giống như tín đồ.

Đồng thời hắn xuất hiện địa phương, còn có người sẽ cung cấp trên các loại tế phẩm, đốt hương cầu nguyện thậm chí làm một chút khó mà thuyết phục không thể tưởng tượng cuồng nhiệt cử động.

Mặc dù đã đến xã hội hiện đại.

Nhưng một màn này, cùng thượng cổ Man Hoang thời đại giống như không có quá lớn khác nhau.

Triệu Nam Ca: "Không cần quản nó, chấp hành nhiệm vụ."

Người điều khiển thanh âm quanh quẩn tại cabin: "Đúng!"

Bắt chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống bọn hắn bắt đầu tiến hành vô cùng trọng yếu một cái khâu.

Mà cái này khâu mấu chốt, từ Triệu Nam Ca biến thành Trịnh Thi Lượng.

Cao nguyên phía trên.

Tại một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng công trình bên trong, Triệu Nam Ca bọn hắn đè ép những này siêu phàm giả cùng từ bọn hắn dị hoá mà thành yêu quái tiến vào bên trong, tầng tầng thủ vệ bên trong, bên trong một tòa quảng trường bên trên đã làm tốt bố trí.

Bọn hắn lấy ra tế khí bố trí tế đàn, sau đó đem những người kia đều đưa vào trong đó.

Sau đó.

Từ Trịnh Thi Lượng bắt đầu cử hành nghi thức, tế tự cùng triệu hoán Hoàng Tuyền lực lượng.

Hắn không phải muốn giết chết bọn hắn.

Mà là thông qua Hoàng Tuyền lực lượng đem bọn hắn một bộ phận tin tức tách ra ngoài.

Giữ lại những người này trong thân thể thuộc về hiện thế tin tức, đem thuộc về siêu phàm tin tức toàn bộ đều tách ra đưa đến Đào Sơn đảo đầu kia không gian bên trong đi.

Cái này nhìn cùng luân hồi chuyển thế cũng có chút tương tự.

Chỉ bất quá.

Một cái là, đem người ký ức cùng tất cả, đều chuyển hóa trở thành tin tức đồng dạng âm thái, tặng người đi luân hồi chuyển thế.

Một cái là, đem người tất cả siêu phàm tin tức đều tách ra ngoài, mang đến một cái thế giới khác.

"Các ngươi làm cái gì vậy, đây là đang làm cái gì?"

"Trả lại cho ta, đem ta đồ vật trả lại cho ta."

Trịnh Thi Lượng bên này ngay từ đầu.

Liền nhìn thấy những này dị hoá nhân hòa quái vật thân thể bắt đầu vặn vẹo, cái này đến cái khác cái bóng bị tách ra ngoài, cái bóng này mang theo siêu phàm lực lượng cùng đặc tính.

Những người này từng cái nhìn qua vô cùng thống khổ, loại cảm giác này xác thực không tốt lắm, thật giống như thân thể bị cắt một bộ phận ra.

Bọn hắn từng cái cực lực giãy dụa, dùng dị quốc lời nói hô to lấy cái gì, cuối cùng tê liệt trên mặt đất.

Có người nhìn qua khôi phục bình thường, mà những cái kia yêu quái rút đi siêu phàm lực lượng, chỉ lưu lại một bộ thi hài.

Trịnh Thi Lượng nhìn xem cái bóng kia chảy về phương xa, cuối cùng biến mất tại hạ tầng.

Nói: "Thành công."

Một màn này thành công mặc dù nhìn cực kỳ thô ráp đơn sơ, nhưng là cái này thí nghiệm đã chứng minh một việc.

Nói đúng là, tuyệt địa thiênthông kế hoạch là có thể thực hành.

Mà theo những này siêu phàm giả cùng yêu quái lực lượng bị bóc ra, nơi xa kia trôi nổi trên bầu trời tầng tầng lôi vân, phô thiên cái địa lôi đình cũng một chút xíu biến mất.

Trịnh Thi Lượng nhìn về phía phương xa.

Cái kia một mực đi theo phía sau bọn họ, khi thì xuất hiện khi thì biến mất Cửu Đầu Hổ thân kinh khủng Yêu Thần, lần này lại xuất hiện ở chân trời lôi vân phía dưới.

Theo Trịnh Thi Lượng nhìn sang, kia Khai Minh Thú trong đó một cái đầu lâu cũng hướng phía nơi này nhìn qua, giống như phát hiện bọn hắn.

Cái này khiến Trịnh Thi Lượng cảm giác toàn thân xiết chặt, nhưng là ngay sau đó cái thân ảnh kia một chút xíu biến mất ở trong nhân thế, cái kia quỷ dị lôi vân cũng dần dần tán đi, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người cảm giác mừng rỡ.

"Chìm xuống.

Nhưng là một bên khác.

Hiện thế bên trong quấy nhiễu tuyển hạng biến mất, ngược lại để Khai Minh Thú càng thêm hết sức chuyên chú hướng lấy Đào Sơn đảo bên này đi tới, tốc độ trở nên nhanh hơn.

Không có quá khứ bao lâu, hoặc là nói cùng ngày tất cả mọi người xác nhận Khai Minh Thú là hướng phía Đào Sơn đảo tới.

Tại hư không bên trong tuần tra mấy cái tiểu đội, cái thứ nhất phát hiện không thích hợp.

"Nó làm sao hướng phía Đào Sơn đảo tới."

"Xác nhận không sai sao?"

"Có thể xác định, hai ngày, không, hẳn là sau một ngày liền muốn đến Đào Sơn đảo."

"Tại sao có thể như vậy, Đào Sơn đảo có đồ vật gì đang hấp dẫn nó sao?"

"Là có người hay không tại gọi nó đến đây, liền cùng hiện thế bên trong người đồng dạng."

"Đã điều tra, không có bất kỳ phát hiện nào."

Đào Sơn ở trên đảo có thể nhìn thấy từng đợt ánh sáng sáng lên, quang mang kia chiếu hướng nơi xa, đối hướng về phía Khai Minh Thú phương hướng.

Còn có người mang theo kính mắt cùng dùng các loại thiết bị, hướng phía hư không bên trong thăm dò, xác nhận lấy Khai Minh Thú có phải hay không thật hướng phía bọn họ đi tới.

Tại trước mắt bao người, kia Yêu Thần Khai Minh Thú hoàn toàn chính xác hướng phía Đào Sơn đảo tới gần, đằng sau còn mang theo một tòa Sơn Hải chi quốc.

"Ô ô ô!"

"Xuất hiện tình trạng khẩn cấp, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị rút lui."

"Xuất hiện tình trạng khẩn cấp. . ."

Theo tiếng cảnh báo vang lên, toàn bộ Đào Sơn đảo bến tàu bắt đầu chuẩn bị rút lui.

Nhưng là lúc này, Đào Sơn đảo chỗ sâu lại xuất hiện động tĩnh.

Một thân ảnh từ bên trong bay ra, trong nháy mắt vượt qua cả hòn đảo nhỏ tiến vào hư không bên trong, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Mà theo thân ảnh kia xuất hiện.

Kia Yêu Thần Khai Minh Thú chủ động đi tới đối phương trước người, phủ phục hạ thân thể.

Nó phảng phất nhận ra đối phương, dù là Lý Tuấn đã không có đế khu.

Sau đó.

Khai Minh Thú cứ như vậy tùy ý Lý Tuấn cưỡi tại trên người mình, tiếp lấy mang theo Lý Tuấn hướng phía xa như vậy chỗ Sơn Hải chi quốc đi đến, một chút xíu biến mất ở phương xa.

Đào Sơn đảo trên bến tàu, rút lui tiếng cảnh báo vẫn còn tiếp tục.

"Ô ô ô!"

"Xuất hiện tình trạng khẩn cấp, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị rút lui."

Nhưng là tại kia chói tai trong thanh âm, tất cả mọi người cũng không có như vậy bối rối.

Lộ Cương đứng ở trong đám người, nhìn phía xa rút lui trở về Khai Minh Thú.

"Nguyên lai là tới đón hắn."

Mà những người khác thì nghĩ đến càng nhiều, vì cái gì trùng đồng Lý Tuấn có thể cưỡi Khai Minh Thú, vì cái gì đối phương muốn đi vào kia Khai Minh Thú phía sau "Thượng cổ di tích" bên trong.

"Ở trong đó có cái gì?"

Mà lại trùng đồng Lý Tuấn đều tiến vào bên trong, cũng càng để cho người tưởng tượng lan man.

"Ở trong đó khẳng định có gì ghê gớm đồ vật."

Tất cả mọi người cảm thấy nguy hiểm, nhưng là tất cả mọi người cũng đều biết, trong nguy hiểm tự nhiên cũng ẩn chứa vô hạn kỳ ngộ, đây cũng là toà này Đào Sơn đảo còn có phía dưới kia vô ngần hư không mị lực..