Chương 72: : Côn Lôn treo phố, hắn gắn ở!

Chương 72: : Côn Lôn treo phố, hắn gắn ở!

Lý Tuấn cưỡi kia chín đầu thân hổ Khai Minh Thú.

Cái này trong thần thoại trông coi Côn Lôn Yêu Thần cuốn sạch lấy lôi đình mây đen, tốc độ cũng giống như lôi đình đồng dạng tại hư không bên trong rong ruổi.

Sau đó theo lôi đình lóe lên, nó liền đã tới mục đích.

Bất quá.

Lý Tuấn thời gian cũng không nhiều.

Hắn cảm giác được Đào Quỷ Nữ khỏa đã bắt đầu xuất động, không nhanh không chậm hướng phía hắn chạy đến.

"Nhất định phải ở trước đó tìm tới tế khí!"

Khai Minh Thú gánh vác lấy Lý Tuấn, đầu tiên là đi tới một mảnh ngọc hóa hẻm núi.

Nơi này nhìn qua tựa như là một đầu thông thiên bậc thềm ngọc, hai bên hóa rắn tảng đá như là bạch ngọc, hóa thành bất quy tắc tường cao cao cao nổi lên.

Mà cái này hạp Cốc Ngọc giai đằng sau, thì là một Phương Sơn Hải chi quốc.

Lý Tuấn cưỡi Khai Minh Thú bước qua thềm ngọc này hướng phía kia Sơn Hải chi quốc mà đi, quá trình bên trong tự nhiên sinh ra một loại mình tại lên trời thành tiên cảm giác. Mà ngẩng đầu nhìn về phía kia bậc thềm ngọc trên cùng.

Nơi đó, Lý Tuấn thấy được từng tòa tung bay ở trên bầu trời kiến trúc, cùng có tầng tầng hoa cỏ cây cối huyền không vườn hoa.

Trong đó còn có đồ vật gì tỏa sáng, đem hết thảy chiếu lên tươi sáng, cây như thần trụ, cỏ thúy như ngọc, cung điện lầu các thành đàn.

Phảng phất giống như tiên giới.

Thềm ngọc này phá lệ dài, nếu để cho người đến leo lên không biết phải bao lâu.

Nhưng là Khai Minh Thú bất quá một nháy mắt liền từ trong đó thông qua, giống như thời gian qua nhanh.

Đến

Lý Tuấn đi lên xem xét.

Đập vào mi mắt thứ nhất màn, chính là nhô thật cao cột cửa.

Nhưng là.

Chỉ có cột cửa, không có cửa.

Cái này giống như là một ngọn sơn môn hay là loại hình đồ vật.

Mà ánh mắt xuyên qua cánh cửa này, bên trong vậy mà thật sự chính là một tòa cung điện bầy, cũng thật sự dài đầy các loại hoa cỏ cây cối, cũng không phải là cái gì huyễn tượng.

Lý Tuấn cưỡi Khai Minh Thú từ trong đó trải qua.

Từ một tòa cung điện đến mặt khác một tòa cung điện, từ cái này vườn hoa thoáng hiện đến mặt khác một tòa vườn hoa.

Hắn liền phát hiện, những này hoa cỏ cây cối đều bày biện ra một loại hóa rắn trạng thái.

Kia đình đài lầu các cũng như hóa thạch, cho dù là gỗ chế tạo, chạm đến đi lên liền cảm giác được hắn đã hóa đá.

Các nơi đều khảm nạm lấy một loại biết phát sáng bảo thạch, để khu cung điện này nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh.

Càng chạy càng sâu.

Lý Tuấn nhìn thấy các loại kỳ trân dị bảo càng ngày càng nhiều, nhưng là đại bộ phận đều là phổ thông bảo vật, hay là siêu phàm lực lượng chế tạo ra phụ thuộc vật.

Nhìn tráng lệ, vô cùng trân quý.

Nhưng lại không có chân chính thuộc về siêu phàm lực lượng đồ vật.

Mà cất bước tại bên trong khu cung điện, lúc này Lý Tuấn trong lòng cảm ứng được cái gì.

Quay đầu lại.

Một thân ảnh xuyên thấu hư không bên trong một chút xíu hướng phía hắn đi tới, đã tới toà này Sơn Hải chi quốc bên ngoài.

Cái này Sơn Hải chi quốc lực lượng tựa hồ ngăn trở nàng một chút, nhưng là cũng không có ý nghĩa quá lớn, hắn đã phá vỡ không gian mà đến.

"Đào Quỷ Nữ chuyển đã cách ta gần vô cùng."

Lý Tuấn biết hắn thời gian không nhiều lắm, bất quá giờ này khắc này hắn đã cơ bản khóa chặt mục tiêu.

Lý Tuấn thuận Khai Minh Thú cùng một chỗ hướng phía chạy phía trước đi, sau đó đến trong đó một tòa cung điện trước.

Lý Tuấn nhảy xuống, đẩy ra cửa điện.

Từng chiếc từng chiếc ánh sáng từ bên trong bắn ra đến, bên trong cung điện này vậy mà so bên ngoài còn muốn sáng.

Lý Tuấn bước vào trong đó, ánh mắt trực tiếp liền nhìn về phía bên trong tranh vẽ trên tường cùng treo ở phía trên một vật.

Kia là một cái chủy thủ, cắm ở một cái gỗ vỏ (kiếm, đao) bên trên.

Hắn cũng không kịp đi xem kia tranh vẽ trên tường, mà là thẳng đến trong đó, phi thân chộp tới như thế đồ vật.

Mà lúc này đây.

Kia Đào Quỷ Nữ muốn tại Sơn Hải chi quốc bên ngoài bất quá một cái lắc mình, liền xuất hiện ở sau lưng Lý Tuấn.

Phía ngoài Khai Minh Thú dường như cảm giác được cái gì, phát ra một tiếng kêu quái dị.

Nhưng là, nó cũng không kịp ngăn cản nữ hài.

Đào quỷ từ trên trời giáng xuống.

Kia trong suốt mỹ lệ cái bóng theo Lý Tuấn mà đến, tựa như là phía sau hắn cái bóng, liền muốn xuyên thấu hắn thân thể cùng hắn hòa làm một thể giống như.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn cũng từ trên vách cầm lên như thế đồ vật.

"Tìm được!"

Chủy thủ này đồng dạng tế khí nguyên bản thường thường không có gì lạ, nhìn qua cùng đại điện cùng phía ngoài những vật kia không sai biệt lắm, thậm chí còn không có phía ngoài những vật kia nhìn qua hoa lệ.

Nhưng là, theo Lý Tuấn trên người từng đạo giống như là phù chú đồng dạng đồ vật quán thâu nhập trong đó, hắn liền toả hào quang rực rỡ.

Hô

Mà kia Đào Quỷ Nữ muốn thân hình cũng bắt đầu trở nên mờ nhạt.

Hắn bắt đầu chậm rãi tiêu tán, sau đó biến thành một gốc to lớn cây đào, sau đó cây đào cái bóng cũng theo cửa điện bên ngoài thổi tới gió bị thổi hóa tại Lý Tuấn trước mặt.

Dung thành từng đạo mang theo hoa đào mùi hương thể lưu, bị hút vào kia chủy thủ đồng dạng tế khí trong đó.

Lý Tuấn rốt cuộc tìm được thuộc về Đào Quỷ Nữ muốn tế khí.

Nhưng là cùng lúc đó, Lý Tuấn cũng phát hiện một cái vấn đề khác.

Hắn nhìn xem chủy thủ trên tay.

Chủy thủ này giống như là một cái tế tự dùng giết mổ chủy thủ, mặc dù là dùng Đào Mộc làm, nhưng là kiểu dáng Lý Tuấn tại thượng cổ thời điểm gặp qua không ít.

Xâm lược tam sinh, đem khí hiến tế thần linh tổ tiên.

Chỉ là, chủy thủ này rất rõ ràng không phải dùng để giết mổ tam sinh, ngay cả người sinh cũng không đủ tư cách.

Lý Tuấn nhìn xem kia chủy thủ phía ngoài vỏ (kiếm, đao) thứ này rõ ràng có không gian lực lượng, hắn chú ý tới vỏ (kiếm, đao) trên có khắc các loại thượng cổ thần thoại thân ảnh.

Đọng lại cùng một chỗ, liền chẳng khác nào ác quỷ tầng tầng lớp lớp hướng lấy bên ngoài đánh tới, tại kêu rên cùng kêu thảm.

Thi hài hóa thành núi cao, huyết dịch lưu thành biển cả.

A

Lý Tuấn nhìn thấy nó lần đầu tiên, liền thấy được núi thây biển máu đối với mình nhào tới trước mặt, nồng đậm mùi máu tanh sặc đến để người đầu váng mắt hoa.

Thần, tiên, yêu, thánh.

Tựa hồ ở phía trên đều có thể nhìn thấy.

Phảng phất như nói cây chủy thủ này đã từng xâm lược qua bọn chúng, đưa chúng nó hiến tặng cho cái nào đó trong thần thoại chí cao vô thượng tồn tại, có lẽ chủy thủ này lực lượng làm không được, nhưng là đã từng cầm nó người lại có thể tuỳ tiện làm được.

Khí cụ cố nhiên trọng yếu, nhưng là trọng yếu là cầm nó người kia.

Tựa như là thượng cổ lúc sau, Đại Vu Ngu Cương nói câu nói kia.

"Chỉ có tại Đế trong tay, ngươi con kia cái bình mới có thể chứa xuống ta, chứa nổi cái này Bắc Minh hải nước."

Lý Tuấn liếc nhìn chủy thủ này vỏ (kiếm, đao) đến mặt khác, phát hiện cái này vỏ (kiếm, đao) liền là một cái tế đàn.

Thậm chí Lý Tuấn có thể cảm giác được, cái này trong vỏ cất giấu không gian, bên trong cũng có được cùng loại với Sơn Hải chi quốc đồng dạng đồ vật.

Tế tự chủy thủ một khi rút ra, liền có thể tách ra Sơn Hải đồng dạng lực lượng.

"Giai đoạn thứ tư tế khí."

Rất cường đại, nhưng là đối với thời khắc này Lý Tuấn tới nói nhưng lại không hoàn toàn là chuyện tốt.

Lý Tuấn đem Đào Quỷ Nữ muốn thu đi vào, bây giờ lại không thể tuỳ tiện đưa nàng thả ra.

Giai đoạn thứ tư tế khí khống chế nó cần đế huyết, còn có thể cần phải có đem đối ứng con mắt.

Chí ít.

Ngay từ đầu Lý Tuấn sáng lập giai đoạn thứ tư tu hành pháp là muốn, mà hắn hiện tại còn không biết chủy thủ này là thế nào tạo ra.

Lý Tuấn cũng không nghĩ nhiều nữa, đến thiếu nữ bị nhốt ở bên trong sẽ không lập tức ra tìm hắn tác thủ giá phải trả.

Mà hắn đem chủy thủ thu vào, cũng rốt cục có tâm tư đi xem một chút kia treo chủy thủ trên vách tường vẽ lấy chính là cái gì.

Trụ trên đèn lồng phát ra ánh sáng.

Từng đạo ánh sáng rơi vào trên vách, thải sắc thuốc màu lộ ra càng thêm tiên diễm.

Giờ khắc này.

Lý Tuấn thấy được Côn Lôn khâu, nhưng là lại không phải hắn nhận biết cái kia Côn Lôn đồi.

Côn Lôn dưới đồi có tầng tầng thành quách, tứ phương Yêu Thần đứng ở các ngõ ngách, giống như giữ cửa Thần thú.

Chỗ cao mây mù quấn quanh, quỷ thần phiêu phù ở chân trời, sắp xếp đến lít nha lít nhít.

Côn Lôn trên đồi, có huyền không cung điện lầu các, có tầng tầng lớp lớp vườn hoa lâm uyển.

Mà hình tượng chỗ cao nhất, một cái kim sắc vòng sáng choáng nhiễm ra, hóa thành cánh cửa thông hướng kia thiên giới chỗ sâu nhất.

Một người mặc cách ăn mặc giống như đế vương đồng dạng nữ nhân, mang theo quần tiên chư thần đối kia chỗ cao quỳ bái.

Mà hình tượng gần nhất địa phương, cũng là tầng dưới chót nhất.

Chính là tiến vào Côn Lôn đồi cửa lớn.

Lý Tuấn một chút liền nhìn ra, đó chính là hắn vừa mới nhìn thấy toà kia ngọc hóa Thiên giai trước.

Một người đứng tại Khai Minh Thú bên cạnh, xa xa ngắm nhìn ngày đó khuyết phía trên.

Cho dù ở họa bên trong.

Kia Thiên giới nhìn qua cũng như thế xa xôi cùng mờ mịt, khiến người ta cảm thấy khó mà chạm đến.

Côn Lôn treo phố, hắn gắn ở.

Tăng thành chín tầng, hắn kỷ trà cao bên trong.

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên nhớ tới trước đây thật lâu có người cùng lời của mình đã nói.

"Ta thấy được ngươi."

"Tại kia đỉnh Côn Lôn, Tây Vương Mẫu quỳ gối dưới chân của ngươi.

"Trên trời cao, chư thần quần tiên đối ngươi quỳ bái."

---

________________.