Chương 73: : Xác nhận Lý Tuấn thân phận

Chương 73: : Xác nhận Lý Tuấn thân phận

Bên này.

Triệu Nam Ca vừa mới dẫn đội hoàn thành liên quan tới tuyệt địa thiên thông có thể kế hoạch lần thứ nhất thí nghiệm.

Thí nghiệm thành công về sau, Đông Quốc bên này cũng có toàn hành động mới, mà lại là đối ngoại công khai động tác lớn.

Đoán chừng là bởi vì Trường Sinh Quan bên kia Phi Nhân liên hợp hiệp hội phong hội mở ra, tham dự quốc gia rất nhiều lực ảnh hưởng to lớn, cũng cho Đông Quốc bên này áp lực cực lớn.

Có nhiều thứ cùng trận địa ngươi không đi tranh đoạt, liền sẽ bị địch nhân cho chiếm lĩnh.

Nam Cảng thị.

Một cái thật đơn giản đài phát ngôn, phía dưới lại ngồi đến từ toàn người của các nước thế giới.

Lộ Cương hôm nay mặc lên đồ vét, đứng ở phát ngôn viên sau lưng, phía dưới rất nhiều người đều nhận ra hắn.

"Lộ Cương!"

"A, cái kia siêu phàm giả."

"Xếp hạng thứ nhiều ít tới?"

Người phía dưới nhận ra hắn, nhưng là rất mau theo lấy phát biểu bắt đầu, tất cả lực chú ý liền bị toàn bộ hấp dẫn.

"Vì ứng đối càng ngày càng nghiêm trọng cục diện, chúng ta sắp mở ra tuyệt địa thiên thông kế hoạch để duy trì xã hội trật tự cùng ổn định, bảo hộ người bình thường cùng siêu phàm giả quyền lợi.

"Bất luận là người bình thường vẫn là siêu phàm giả, đều là thế giới này một viên."

"Chúng ta ôm cải biến, nhưng là chúng ta đồng thời cũng giữ lại truyền thống, hi vọng chúng ta cộng đồng dắt tay có thể nghênh đón tốt hơn ngày mai cùng tương lai."

"Ở đây chúng ta mời toàn thế giới tất cả. . ."

Đông Quốc đối ngoại tuyên bố mở ra tuyệt địa thiên thông kế hoạch, không thể bảo là là một cái dường như sấm sét tin tức.

Nói cho tất cả mọi người còn có một cái lựa chọn khác, một cái khác đầu quang minh đại đạo.

Đồng thời, Đông Quốc mời toàn thế giới vì thế xây dựng một cái liên minh, dùng cái này đến tại toàn thế giới phạm vi thôi động tuyệt địa thiên thông kế hoạch, đem siêu phàm thế giới nhân tố ngăn cách tại khác một vùng không gian bên trong.

Danh tự rất đơn giản ngay thẳng.

Liên minh loài người.

Để toàn thế giới bất luận các phương xem xét liền biết, cái này liên minh là đứng tại một bên nào, hắn chủ trương lại là cái gì.

Chỉ là, bởi vì Trường Sinh Quan Phi Nhân hiệp hội danh tự, lại khiến người ta nhìn ra một cỗ đối chọi tương đối khí tức.

Dù cho phát ngôn viên tận lực giải thích tuyệt địa thiên thông kế hoạch khái niệm, nhưng là rất nhiều người nhất là từ phương tây mà đến người cũng không biết đây là ý gì.

"Tuyệt địa thiên thông là cái gì?"

"Kia là một cái thần thoại, thượng cổ Thiên Đế chặt đứt thế gian cùng thiên giới liên hệ, từ đó để hết thảy mọi người thần yêu quỷ ly khai thế gian."

"Cho nên, Đông Quốc là muốn lợi dụng kế hoạch này, như cùng hắn nhóm trong thần thoại Thiên Đế đồng dạng, đem tất cả siêu phàm lực lượng đều ngăn cách tại một thế giới khác?" "Cái này có thể làm được sao?"

"Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, bọn hắn đã tại làm."

"Ta thích kế hoạch này."

"Nếu quả thật có thể thúc đẩy lời nói, đối với toàn thế giới tới nói cái này đều có thể xưng là một tin tức tốt."

"Nhưng là Trường Sinh Quan bên kia, bọn hắn sẽ ngồi nhìn kế hoạch này phổ biến sao?"

Phát biểu vừa mới kết thúc, phía dưới cái này đến cái khác đặt câu hỏi lộ ra phá lệ địa nhiệt liệt, tất cả mọi người đều có lấy nghi vấn đầy bụng muốn hỏi, cũng kích động chờ mong không thôi. Cũng không phải là tất cả mọi người cho là mình có thể hoặc là hi vọng mình trở thành siêu phàm giả, đại đa số người đều chỉ hi vọng bình an, bình thường còn sống. Mà tin tức cũng theo từng cái bình đài truyền bá ra ngoài.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Một bên khác.

Độ Sóc thị.

Cái này thành thị đã biến thành quỷ thành, một người sau khi chết thông hướng âm phủ trạm trung chuyển.

Trường Sinh Quan nhằm vào nơi này tiến hành cải tạo.

Chỉ là.

Cái này cải tạo để đi qua nơi này người, cảm thấy có chút rùng mình.

"Mặt đường này cải tạo thành băng chuyền, là vì vận chuyển quỷ hồn?"

"Tại sao ta cảm giác cái này cùng lò sát sinh đồng dạng."

"Vì cái gì đèn đường chỉ có một bên, còn cách xa như vậy?"

"Bởi vì quỷ không thích hai bên đều có đèn."

"Bên kia liền là độ sóc quỷ môn sao, làm sao cùng trong video nhìn thấy không giống?"

"Trong video có thể giống nhau sao?"

Cái này đến cái khác khách nhân bọn hắn bị thông qua Thần Đồ Úc Lũy lực lượng từ hiện thế không gian trung chuyển chuyển qua toà này quỷ thành bên trong, là tự nhiên là tham dự lần này phong hội.

Đồng thời, còn có lượng lớn ký giả truyền thông đến tiến hành quay chụp cùng trực tiếp.

Quỷ Môn quan phụ cận một tòa đại lâu đỉnh chóp.

Một trương vượt ngang mấy chục mét cái bàn hai bên đã ngồi đầy cái này đến cái khác người, mà bốn phía ký giả truyền thông mang theo các loại thiết bị hoặc ngồi xổm hoặc đứng.

Lúc này Trương Do xuất hiện.

Hiện trường ánh mắt mọi người lập tức đều nhìn về hắn, thanh âm huyên náo cũng biến thành trầm thấp xuống.

Hắn một chút xíu đi ra mặc đạo bào, mặc nói vạt áo cắm mộc trâm, cùng ở đây những người khác nhìn qua giống như là hai cái họa phong.

Mà hắn vừa đến, liền ngồi ở vị đầu tiên.

Tất cả mọi người cũng không người nào dám nói thêm cái gì, giống như chấp nhận hắn nên ngồi tại chủ vị đưa bên trên.

Trương Do cũng không có giống như Chu Thần Thông sĩ diện, làm cái gì cảnh tượng hoành tráng, hoặc là nói cực hạn yêu cầu phục cổ tâm thái.

Hắn trực tiếp liền bắt đầu nói.

"Lần này hội nghị, chúng ta đem xác định tương lai trật tự cùng nhân loại tương lai."

"Siêu phàm thời đại đã tới rồi, thượng cổ hết thảy ngay tại lần lượt xuất hiện, chúng ta không cách nào cải biến sự thật này, chúng ta chỉ có thể ôm tương lai, thuận theo thời đại này." Có người đặt câu hỏi: "Cái gọi là trật tự cùng ôm là có ý gì?"

Trương Do trả lời: "Nhân loại hình thái đã không đủ để thích ứng tương lai, chúng ta nhất định phải từ bỏ nhân loại thân phận, đi gia nhập một cái hoàn toàn mới tương lai, cũng chế định hoàn toàn mới quy tắc." Có người đặt câu hỏi: "Đối với tuyệt địa thiên thông kế hoạch cùng Đông Quốc ngay tại phổ biến liên minh loài người, Trường Sinh Quan nên ứng đối ra sao, hay là có ý kiến gì không?"

Trương Do nói: "Châu chấu đá xe."

Sau đó, Trương Do cũng đại biểu toàn bộ trường sinh quan tuyên cáo kế hoạch của bọn hắn.

"Chúng ta đem phổ biến Sơn Hải kế hoạch."

Cùng Đông Quốc phổ biến tuyệt địa thiên thông kế hoạch đồng dạng, Trường Sinh Quan cũng có được một bộ mình cái gọi là Sơn Hải kế hoạch.

Chỉ là kế hoạch này, nhìn tựa hồ là đang Chúc Long chết đi về sau, tăng thêm Đông Quốc thôi động tuyệt địa thiên thông kế hoạch về sau khẩn cấp cải biến ra.

Cùng trước đó Chu Thần Thông thời đại Trường Sinh Quan, cùng trước đây không lâu thấu lộ ra ngoài một vài thứ không quá tương xứng.

Nhìn

Nặng Lý Tuấn chém giết Chúc Long, cùng Đông Quốc tuyệt địa thiên thông kế hoạch, đối với Trường Sinh Quan cùng Trương Do ảnh hưởng hay là vô cùng sâu.

Có người đặt câu hỏi: "Có thể nói một câu Sơn Hải kế hoạch cụ thể chi tiết sao?"

Trương Do: "Đây là một cái đối mặt toàn thế giới tất cả mọi người kế hoạch, kế hoạch này cũng đại biểu cho Trường Sinh Quan cùng ta tự thân lý niệm, chúng ta cũng không phải tới hủy diệt thế giới này, chúng ta là muốn cứu vớt thế giới này, cứu vớt tất cả mọi người."

"Trước đó tất cả có khuynh hướng ta Trường Sinh Quan, thuận theo Trường Sinh Quan cử hành nghi thức người."

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ cho các ngươi cấp cho lưỡng giới thông hành giấy thông hành cùng tương quan thiết bị."

"Các ngươi có thể từ bỏ hiện thế thân thể, lấy hồn linh hình thái tiến vào thượng cổ Sơn Hải thế giới di tích bên trong thăm dò, tìm kiếm chân chính trở thành siêu phàm giả cơ hội."

Trương Do thay một mảnh khác Yêu Thần cùng thượng cổ di tích ngay tại nổi lên không gian đặc thù lấy một cái tên, gọi là Sơn Hải thế giới, cùng kế hoạch của bọn hắn danh tự đồng dạng.

"Chỉ bất quá sơ kỳ danh ngạch có hạn, chúng ta chỉ có thể cung nghênh một bộ phận người tiến vào Sơn Hải thế giới, nhưng là chúng ta có thể cam đoan, hậu kỳ chúng ta sẽ hướng toàn thế giới tất cả mọi người mở ra." Cuối cùng, Trương Do đối mặt ống kính.

Hình tượng xuyên qua toàn thế giới các quốc gia đại biểu từng khuôn mặt, cuối cùng tụ tập tại người đạo nhân này bộ dáng thân người bên trên.

Hắn trong mắt trùng đồng sáng lên, đối toàn thế giới đường hoàng tuyên bố.

"Nhân loại thời đại đã kết thúc.

"Tiếp xuống, là siêu phàm giả thời đại, là lột xác thành là Sơn Hải bách tộc cùng thần tiên yêu quỷ thời đại."

Quỷ môn phía dưới.

Ly cung bên trong.

Liên tục mở nhiều ngày phong hội cuối cùng kết thúc, Trương Do hắn xuyên qua tầng tầng ly cung, tiến vào cao nhất lầu các phía trên.

Hắn quan sát hướng phía dưới.

Phía dưới quỷ thành vận chuyển nắm giữ lấy bộ phận sinh tử quyền hành, khói mù lượn lờ lấy to lớn quỷ môn đứng vững tại sau lưng, Thần Đồ Úc Lũy ngồi ở kia cây đào thượng khán hắn.

Hiện tại hắn có được đây hết thảy, trên đỉnh đầu đã không còn cái kia ngạo mạn cuồng vọng Chu Thần Thông, hắn liền là đây hết thảy chủ nhân.

Trương Do ngồi xếp bằng xuống, cảm giác tâm tình vô cùng thư sướng an bình.

Nhưng là.

Ngồi xuống không đến bao lâu, ý thức của hắn đột nhiên bị rút ra trong cơ thể, sau đó bồng bềnh chợt liền đến một chỗ.

Ừm

Trương Do nhìn về phía chung quanh, hết thảy chung quanh bất tri bất giác đều biến mất.

Hắn nhìn về phía phía dưới, phía dưới không có mặt đất.

Mà là bóng tối vô tận.

Sau đó, trong bóng tối xuất hiện một vệt ánh sáng, Trương Do cảm giác ý thức của mình bị quang mang kia kéo lại đi.

Hắn lại thấy được ngọn tiên sơn kia, còn có bia đá.

Gió thổi qua mây mù, cái kia mang theo mặt nạ Trọng Thụy tiên xuất hiện.

Trương Do dọa đến ngay cả vội vàng quỳ xuống đất, hỏi.

"Tiên nhân có dặn dò gì?"

Đối phương nói: "Ngươi gần nhất làm tốt lắm, để chúng ta trở về thời gian thêm nhanh hơn một chút.

"Đã như vậy, ngươi có rảnh rỗi cũng thuận tiện đi làm một việc đi!"

Trương Do: "Ta nhất định làm theo."

Đối phương nói: "Ngươi đi xác nhận một chút Lý Tuấn thân phận, hắn đến cùng là ai?"

Trương Do: "Ta nên như thế nào đi xác nhận, xác nhận hắn là ai?"

Đối phương nói: "Xác nhận hắn là Lý Tuấn, vẫn là Đế Tuấn."

Trương Do ngẩng đầu lên, mang trên mặt kinh hãi.

Nhưng là.

Ngọn tiên sơn kia đã biến mất, hắn một lần nữa về tới Trường Sinh Quan Đạo cung bên trong..