Chương 74: : Một cái khác Lý Tuấn?

Chương 74: : Một cái khác Lý Tuấn?

Tựa như là một cỗ phi nhanh đoàn tàu đột nhiên đến trạm.

Lý Tuấn sinh hoạt khó được bình tĩnh lại, động tĩnh biến hóa đến làm cho chính hắn đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Sơn Hải chi quốc lối vào.

Hắn ngồi ở kia thật dài trên bậc thềm ngọc cấp bậc cuối cùng trên bậc thang, ngơ ngác nhìn nơi xa.

Giờ này khắc này.

Đã không có đồ vật gì ở phía sau đuổi theo hắn, càng khó hơn chính là lại không có được triệu đến thượng cổ.

Hôm nay, hắn lợi dụng Đào Quỷ Nữ muốn đem trái tim của mình hóa thành tượng gỗ, thay thế mình lưu tại Đào Sơn đảo chỗ sâu sau đó trốn ra nữ tế trói buộc.

Mà tự thân đi lấy được tế khí đem nữ chuyển cho thu vào, giải quyết mình nỗi lo về sau.

Vấn đề không có hoàn toàn giải quyết, nhưng là đạt đến một loại vi diệu cân bằng.

Xem như thoát khỏi nữ tế cùng Nữ Anh hai cái này đào quỷ.

Chỉ cần không sử dụng lực lượng, tựa hồ cũng không có vấn đề gì lớn.

Sau đó.

Lý Tuấn cũng có chút mờ mịt, giống như không có chuyện gì có thể làm.

Qua một hồi lâu, Lý Tuấn đứng dậy.

"Trở lại hiện thực bên trong đi thôi!"

Một lần lại một lần truy đuổi, thật sự là để Lý Tuấn có chút tinh bì lực tẫn.

Lý Tuấn đi xuống kia cầu thang, Khai Minh Thú chẳng biết đi đâu.

Có thể là biến thành sương mù tiêu tán dung nhập đại đạo pháp tắc bên trong, cũng có thể là tại phụ cận hư không bên trong du đãng.

Nhưng là Lý Tuấn lại nhớ tới cái kia trong điện cổ họa bên trong đứng tại Khai Minh Thú người bên cạnh ảnh, không biết cái kia là ai.

Người, thần.

Vẫn là tiên.

Nhưng Lý Tuấn cảm giác, cái này rõ ràng không có linh trí Khai Minh Thú có thể thả mình tiến đến, còn tùy ý mình cưỡi, có lẽ cũng có đối phương một bộ phận nguyên nhân.

Đổi lại người khác, muốn đi vào toà này hư hư thực thực Côn Lôn treo phố Sơn Hải chi quốc, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Trong truyền thuyết.

Đây chính là thông thiên nói.

Nam Cảng thị.

Hôm nay thời tiết sáng sủa, ngoài cửa sổ vạn dặm không mây.

Nguyên bản Lý Tuấn là muốn về nhà, mặc dù Lý Tuấn cảm giác nhà của mình khẳng định không biết biến thành cái gì bộ dáng, vô luận như thế nào chắc chắn sẽ không bảo trì nguyên dạng, nhưng là vẫn chuẩn bị đi nhìn kỹ hẵng nói.

Quả nhiên, hắn về nhà xem xét.

Liền phát hiện nhà mình đã hoàn toàn không nhận ra được.

So nhà mình biến thành cảnh khu, biến thành nhà bảo tàng còn muốn không hợp thói thường.

Lý Tuấn nhà mặt trong ba vòng bên ngoài ba vòng tường cao cùng lưới sắt vây lại, bên cạnh còn có một cái chi đội trú đóng tại huấn luyện.

Lý Tuấn trải qua thời điểm nhìn thấy bên trong hô hào một hai ba đang chạy bước, cổng có người đứng gác.

Mà tường cao lối vào chỗ, treo mấy cái bảng hiệu cùng nghiêm trọng cảnh cáo tiêu chí.

"Loại thứ nhất siêu phàm dị hoá sở nghiên cứu."

"Siêu phàm phóng xạ khu vực nguy hiểm."

"Xin chớ tới gần!"

"Lưới sắt mang điện cao thế, xin chớ đọc qua!"

"Quân sự trọng địa, cấm chỉ đi vào."

". . ."

Một nhóm lớn bảng hiệu cùng tiêu chí  người bình thường nhìn lập tức sẽ cảm giác thịt đều xiết chặt.

Bất quá nhìn những này bảng hiệu đều là dùng để hù dọa người, bên trong ngược lại là không có gì thay đổi, nhưng là Lý Tuấn cũng không có ý định lại trở về.

Phòng bếp.

Lý Tuấn đứng tại trước bếp lò.

Bên cạnh nguyên liệu nấu ăn, đao cụ cùng nồi bát bầu bồn đều bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề, nguyên liệu nấu ăn cũng đều cắt đến đều đều đặt ở khác biệt trong đĩa, và mỹ thực tiết mục bên trong hình tượng giống như.

Hắn cầm cái thìa đang nấu trong nồi quấy mấy lần, liền làm được đồ tốt chế tạo ra đến, đổ vào phía ngoài canh trong chậu, chậm chạp lại không nóng không vội.

Hắn đem đồng dạng lại đồng dạng đồ ăn chậm rãi làm tốt, lại tiếp lấy không nhanh không chậm từng chút từng chút mà đưa nó nhóm trên bàn trang bàn dọn xong, vẫn như cũ là thả chỉnh chỉnh tề tề.

Sau đó, hắn từ nồi cơm điện bên trong thêm cơm san bằng, dịch chuyển khỏi cái ghế ngồi xuống.

Ngồi lẳng lặng, đây chính là lây nhiễm trên cái gọi là "Trọng Thụy virus" trước kia Lý Tuấn sinh hoạt, chỉ là loại cảm giác này xa xưa đến Lý Tuấn đều có chút quên đi.

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên cảm giác được mình lại làm về một người.

Lấy ra điều khiển từ xa, mở ti vi.

Cùng gần nhất người đột nhiên trở nên mưu cầu danh lợi quan tâm thế giới không giống, Lý Tuấn tại trước đó liền sẽ xem tivi, nhất là lúc ăn cơm.

"Hiện tại là bảy giờ sáng, hiện tại bắt đầu thông báo sáng sớm tin tức."

"Tại Nam Cảng thị tổ chức lần thứ nhất liên minh loài người hội nghị hôm nay đã tiến hành đến ngày thứ ba, hôm nay hội nghị bên trong sẽ thảo luận là liên quan tới như thế nào quản lý siêu phàm giả cùng. . ."

"Chúng ta tin tưởng cái này sẽ là một lần thành công hội nghị, sẽ giải quyết trước mắt toàn thế giới gặp phải nan đề."

"Cái tiếp theo tin tức là liên quan tới Phi Nhân hiệp hội, Phi Nhân hiệp hội tuyên bố mở ra  « Sơn Hải kế hoạch » dẫn phát toàn thế giới tiến vào cục diện hỗn loạn, kế hoạch này một khi tuyên bố liền dẫn đến toàn thế giới các quốc gia xuất hiện lượng lớn hỗn loạn cùng tử vong, chuyên gia dự đoán  « Sơn Hải kế hoạch » đem dẫn đến thế giới xung đột sẽ tiến một bước tăng lên. . . . Nếu như đem Phi Nhân hiệp hội cùng liên minh loài người đổi thành cái khác không phải siêu phàm thế lực quốc gia hoặc là tổ chức, tựa hồ cùng trước kia tin tức không hề khác gì nhau.

Toàn bộ thế giới hỗn loạn tưng bừng, không có ngoại giới Yêu Thần mang tới các loại áp lực, không có Chúc Long mang tới tận thế nguy cơ.

Nhân loại mình cũng giống vậy đấu cái không ngừng, nhao nhao hỗn loạn, ngươi mới hát thôi ta đăng tràng, không có một khắc rảnh rỗi.

Lý Tuấn nhìn trong chốc lát, điều một hồi kênh, sau đó TV tắt đi.

Hiện tại.

Hắn chỉ muốn ăn một chút gì, húp chút nước.

Nhưng mà Lý Tuấn vừa mới cầm lên đũa, lúc này ngoài cửa sổ đã xuất hiện đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Nơi này là lầu sáu, bên ngoài cũng không có ban công, cửa sổ là một cái toàn phong bế cửa sổ sát đất.

Có thể không nhờ vả ngoại lực xuất hiện tại phía bên ngoài cửa sổ, hoặc là đối phương biết bay, hoặc là đối phương là quỷ.

Lý Tuấn lập tức nhìn sang: "Ai?"

Bốn mắt đụng vào nhau, Lý Tuấn sửng sốt một chút, bởi vì tại phía bên ngoài cửa sổ hắn thấy được một "chính mình" khác.

Ừm

Chuẩn xác tới nói, đối phương so Lý Tuấn càng giống là Lý Tuấn, Lý Tuấn dùng Thanh Điểu thần thông nhiều lần, giờ phút này phản lão hoàn đồng quá mức.

Mà đối phương, thì là thanh niên Lý Tuấn bộ dáng.

Hưu

Đũa bay ra ngoài, cửa sổ vỡ tan một nháy mắt, Lý Tuấn cũng xuất hiện ở phía bên ngoài cửa sổ.

Nhưng là Lý Tuấn theo gió mà ra, đối phương lại biến mất.

Lý Tuấn như là chim bay đồng dạng trượt xuống tại dưới lầu, đứng tại trên bãi cỏ nhìn bốn phía.

Vẫn như cũ tìm không đến bất luận cái gì tung tích, vật kia tựa như dung nhập không khí, hay là trốn vào bên trong lòng đất.

Đông hải.

Nhật Xuất Quốc.

Nơi này rõ ràng khoảng cách Hắc Thủy Quốc cùng Chương Vĩ Sơn phi thường xa, nhưng lại kỳ quái cực kỳ làm dưới Chương Vĩ Sơn quỷ vật hoành hành thời điểm, Nhật Xuất Quốc bên này cũng giống như thế.

Nơi này quỷ vật đặc biệt đất nhiều, đến trong đêm từng cái quỷ ảnh khắp nơi quấy phá, các loại kinh khủng sự kiện liên tiếp bộc phát.

Mà lại cùng cái khác địa khu quỷ vật khác biệt.

Nơi này quỷ vật âm hồn lộ ra phá lệ hung ác, bồi hồi tại mình tử địa mới oán niệm không tiêu tan.

Rất nhiều thậm chí cũng không nguyện ý hướng phía Chương Vĩ Sơn cùng âm phủ mà đi, có lẽ là bởi vì khoảng cách Chương Vĩ Sơn quá xa không qua được.

Loại chuyện này lại càng kỳ quái, hóa quỷ thời điểm xa như vậy đều có thể cảm ứng được, không có cảm thấy xa.

Đến nên nhập âm phủ thời điểm, khoảng cách Chương Vĩ Sơn xa hiện thực này nhưng lại đột nhiên trở về.

"Hôm nay, nhà ga bên trong một cái quỷ giết chết mười mấy người."

"Muội muội của ta chết rồi, nhưng là nàng hôm qua trở về, hiện tại liền đứng tại cửa phòng của ta, ta nhìn thấy máu từ phía dưới thấm tiến đến, ta nên làm cái gì.

"Kinh đô ban đêm bạo phát bách quỷ dạ hành, một đêm chết hơn một trăm người, thi thể chồng chất trên đường không người nào dám đi thu, thẳng đến hừng đông.'

"Thế giới này xong!"

"Hẳn là Nhật Xuất Quốc xong đời."

Chỉ cần mở ra mạng lưới, liền có thể nhìn thấy lượng lớn dạng này tin tức.

Làm thế giới ánh mắt tụ tập tại Chương Vĩ Sơn thời điểm, quốc gia này cũng lâm vào các loại hỗn loạn cùng rung chuyển bên trong.

Hình tượng này, rất giống thượng cổ lúc sau lại dưới đồi phát sinh âm hồn thành hoạ.

Mà theo thời gian trôi qua.

Loại tình huống này không có đổi thành chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Trên đường cái, ban đêm đèn còn không có sáng lên, hoàng hôn trên vách tường hay là đi ra tai nạn xe cộ mặt đất, liền xuất hiện từng cái ô uế vết tích, theo đêm dài từ từ hóa thành người hình dáng.

Trong đại lâu, vừa đến trong đêm liền sẽ xuất hiện các loại kêu quái dị, hay là cái nào đó thân ảnh không ngừng mà từ trên lầu nhảy xuống, tuần hoàn qua lại.

Trong hẻm nhỏ, có người đánh lấy màu đỏ dù đang chờ xe  lên xe kia cả chiếc xe người liền không tiếp tục trở về.

Càng ngày càng nhiều địa phương bị đánh dấu thành khu vực nguy hiểm, cao ốc bị khẩn cấp phong bế, giao thông số lớn ngừng vận, từng cái cảnh khu cùng chùa miếu không ngừng mà hiện lên các loại tai nạn tử vong sự kiện, để người tránh không kịp.

Kinh khủng như là mây đen đồng dạng bao phủ ở quốc gia này, Yêu Thần còn không có số lớn giáng lâm, quỷ quái liền đã sắp phá hủy quốc gia này trật tự.

Tự sát người không biết tăng gấp bao nhiêu lần, mà những cái kia tự sát người cũng đều biến thành quỷ vật, du đãng bồi hồi tại bọn hắn chỗ ở, tiến một bước tăng lên đã mất khống chế quỷ tai vấn đề.

Mà lúc này đây.

Yêu Thần Chúc Long sắp khôi phục, mở to mắt thôn phệ toàn bộ thế giới quang minh.

Tin tức này như là lôi đình một kích, triệt để phá hủy nơi này.

Trật tự triệt để sụp đổ, các nơi toàn bộ lâm vào trong hỗn loạn.

Thẳng đến Lý Tuấn tại vô số người trong mộng, từ Chúc Long trong cơ thể rút ra Hoàng Tuyền, kết thúc cái này có thể hủy diệt thế giới Yêu Thần.

Giờ khắc này.

Toàn thế giới đều lâm vào reo hò bên trong, chúc mừng nhân loại cái quần thể này vượt qua một lần tử vong cửa ải.

Mà cùng lúc đó, đối với Lý Tuấn loại nào đó người sùng bái cũng đã tới đỉnh phong.

Tại toàn thế giới từng cái quốc gia.

Tại mỗi một cái nghe nói qua tên hắn địa phương.

Đương nhiên, Nhật Xuất Quốc loại tình huống này càng thêm nghiêm trọng.

Rất nhiều nơi thậm chí đều đổi lên thờ phụng Lý Tuấn, đem nó chân chính coi là hiện thế thần minh, cho rằng chỉ cần cung phụng hắn thậm chí niệm tụng tên của hắn, liền có thể xua tan những cái kia yêu ma quỷ quái.

Nhật Xuất Quốc rất nhiều tiết mục bên trên, đường hoàng đem Lý Tuấn coi là thần linh, không chỉ trắng trợn thổi phồng hắn, rất nhiều người thật đúng là đối với hắn quỳ lạy.

Đồng thời còn mang theo toàn trường tất cả mọi người cùng một chỗ, tại đây cái Lý Tuấn đều không có làm sao chú ý qua địa phương, hắn tượng thần lại bị buôn bán đến khắp nơi đều là.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Hiện thế thần!"

"Hắn mạnh hơn Chu Thần Thông, hắn mới thật sự là thần linh!"

"Vì cái gì chúng ta không có dạng này siêu phàm giả."

"Hắn nhất định là trong thần thoại tối cao thần minh, trên thế giới cái thứ nhất siêu phàm giả, cũng nhất định là mạnh nhất tồn tại chuyển thế."

Các loại thanh âm ồn ào náo động bụi bên trên, hắn cuồng nhiệt Lý Tuấn cái này nhân vật chính vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Một ngày này.

Mặt trời mọc, kim quang vạn dặm chiếu rọi biển cả.

Cái này kim sắc là không đều đều, có địa phương kim quang trận trận sóng nước lấp loáng, có địa phương hóa thành một đầu kim sắc kéo dài vô hạn dây lụa.

Mà có địa phương thì là ảm đạm, giống như không có chút nào dính vào mặt trời kia hào quang, chỉ có thể phản chiếu lấy xanh da trời.

Đây vốn là một cái thường thường không có gì lạ sáng sớm, nhưng lúc này một thân ảnh từ phương xa mà đến.

Người kia nhìn qua không có cái gì lạ thường, người phương Đông thanh niên bộ dáng.

Nhưng là, hắn là giẫm lên biển cả tới, đạp trên đầu kia dưới ánh mặt trời kim sắc dây lụa.

Một màn này tự nhiên hấp dẫn bến cảng trên ánh mắt mọi người, càng ngày càng nhiều người dừng động tác lại, hướng phía trên đại dương bao la nhìn lại.

Trên bờ người, trên bến tàu người, người trên thuyền.

Cuối cùng, có người nhận ra đó là cái gì, bởi vì đối phương tại toàn bộ thế giới cùng Nhật Xuất Quốc quá làm người biết.

Khuôn mặt kia quen thuộc độ, vượt qua trước đây tất cả minh tinh cùng chính khách nổi tiếng.

"Là trùng đồng Lý Tuấn."

"Mau nhìn!"

"Hiện thế thần đến rồi!"

"Nhìn thấy hắn không có, đứng hàng thứ nhất siêu phàm giả, tiên thần chuyển thế Trọng Thụy người."

Liên quan tới trùng đồng Lý Tuấn đến tin tức rất nhanh liền truyền ra, càng ngày càng nhiều người hướng phía bờ biển chạy tới, cuối cùng biến thành người đông nghìn nghịt.

Người nơi này đều là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tuấn, nhưng là không trở ngại nghe nói qua hắn các loại truyền thuyết, nhìn qua hắn video.

Hắn là như thế nào giết chết những cái kia Đào Sơn đảo mộc khách, trên thế giới cái thứ nhất siêu phàm giả, là Trọng Thụy người cùng thần tiên chuyển thế.

Xâm nhập Đào Sơn đảo giết chết tất cả địch nhân cuối cùng tự trói tại ở trên đảo, tiến về Hắc Thủy Quốc.

Thẳng đến về sau Chu Thần Thông cái chết, cùng tại vô số người trong mộng chém giết Chúc Long, cứu vớt thế giới truyền thuyết.

Lý Tuấn cùng nhau đi tới, bị vô số người thấy chứng.

Thậm chí có thể nói.

Toàn bộ thế giới chứng kiến lấy hắn như thế nào đạp vào đỉnh phong, chém giết cái này đến cái khác khó có thể tưởng tượng tồn tại, đánh bại cái này đến cái khác trong mắt thế nhân tuyệt đối không thể ngăn cản địch nhân.

Cái này tất cả thời gian cùng vầng sáng bao phủ tại trên người một người, liền giao phó hắn vô hạn truyền kỳ.

Hắn trầm mặc ít nói, tại chỗ trong mắt mọi người hắn chưa từng lui lại, cũng tuyệt không do dự cùng bàng hoàng, bất luận đối mặt chính là cái gì.

Cái này tiến thêm một bước giao phó hắn thần linh đồng dạng sắc thái.

Rốt cục.

Kia vượt qua biển cả mà đến Lý Tuấn sắp đi tới trên bờ, hắn hướng phía phía trước đi đến, đám người đồng loạt tránh ra một con đường.

Lúc này, Lý Tuấn giẫm lên mặt nước đột nhiên dừng bước, nhìn về phía thủy triều lên xuống trên bờ cát.

Hắn giơ tay lên, liền thấy hạt cát bên trong bay ra khỏi một cái hư thối thi hài.

"Đó là ai?"

"Là bộ thi thể.'

"Hẳn là chết đuối."

"Không giống, có phải hay không bị ai giết chôn ở chỗ này?"

"Chôn ở trên bờ cát?" "

Thi hài trồi lên bùn cát, sau đó trước mắt bao người thi hài bên trong đi ra một cái âm hồn.

Tại Lý Tuấn lực lượng hạ kia âm hồn ban ngày hiện ảnh, sau đó ngơ ngác ngốc ngốc hướng phía phía trước đi đến.

Một màn này trực tiếp đem những người khác dọa sợ, tất cả mọi người bắt đầu chạy tứ tán, đối với quỷ sợ hãi trong khoảng thời gian này đã sớm thật sâu khắc ở lòng của mỗi người bên trong, mà lại càng khắc càng sâu.

Mà lúc này đây Lý Tuấn đưa tay ra  ấn tại kia âm hồn đỉnh đầu.

Sau đó.

Xung kích tất cả mọi người nhận biết hình tượng xuất hiện, tại Lý Tuấn dưới bàn tay, kia âm hồn trống rỗng bắt đầu sinh ra máu thịt.

Từ xương cốt, đến huyết nhục, cuối cùng đến làn da, sau đó sinh trưởng ra mặt phát.

Cuối cùng, cái này chết không biết dài bao nhiêu thời gian quỷ hồn, vậy mà liền dạng này khởi tử hoàn sinh.

Sáng sớm dưới thái dương.

Biển cả bên bờ.

Lý Tuấn đứng trên biển cả, tay đè tại một cái vừa mới phục sinh đầu người bên trên.

Ánh nắng rơi ở trên người hắn, lúc này Lý Tuấn nhìn qua giống như là một cái thần, thậm chí so chân chính Lý Tuấn còn muốn giống.

Trong nháy mắt, bờ biển bến cảng trên mọi người cùng cà cà quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn quỳ bái.

Thần

"Thần đến rồi!"

"Thần minh giáng lâm tại trong nhân thế!"

________________.