Chương 75: : Thần

Chương 75: : Thần

Rất nhanh.

Liên quan tới "Lý Tuấn" đến tin tức, tại trong vòng một giờ liền tại toàn bộ Nhật Xuất Quốc nổ tung, tạo thành kịch liệt oanh động.

"Thần đến rồi!" Lý Tuấn danh tự đều biến mất, bị mới danh từ thay thế.

"Thần hàng lâm tại Nhật Xuất Quốc." Khoa trương từ ngữ phối hợp xốc nổi thanh âm, nhưng khi trong màn ảnh xuất hiện cái kia từ kim quang dây lụa trên đi tới người về sau, tất cả mọi người giống như thật thấy được thần.

"Chúng ta nghênh đón chúng ta thần minh." Có lẽ là bởi vì gần nhất Nhật Xuất Chi Quốc quỷ huyên náo quá lợi hại, bọn hắn quá cần một cái như là mặt trời đồng dạng tồn tại xuất hiện ở đây, loại lời này vậy mà nghênh đón mãnh liệt tán đồng.

"Thần ly khai Đông Quốc, đi tới chân chính thuộc về hắn địa phương, chỉ có Nhật Xuất Quốc mới có thể đem thần coi như chân chính thần." Ngay sau đó, tất cả mọi người bắt đầu não bổ lên phía sau màn nguyên nhân, có phải hay không trùng đồng Lý Tuấn tại phương đông náo lên cái gì xung đột, cho nên mới ly khai Đông Quốc.

"Tại Đông Quốc không có người hiểu được kính sợ chân chính thần, không có người hiểu được thần lực lượng chân chính. . . Sau đó, vô số người nhảy ra, hi vọng đem cái này huyễn tượng cho ngồi vững.

Sáng sớm.

Trên đường phố, trên xe buýt, tàu điện ngầm bên trong.

Từng người lấy điện thoại di động ra, cũng bắt đầu cùng người bên cạnh hoặc là gia nhập trên internet kịch liệt thảo luận.

"Có trông thấy được không, vừa mới phát sinh."

"Thấy được, thật a!"

"Thật là trùng đồng Lý Tuấn."

"Còn có thể đem người chết phục sinh, Lý Tuấn còn có được lực lượng như vậy sao?"

"Đương nhiên, đây chính là thần, có được trùng đồng thần, có dạng gì năng lực đều không kỳ quái."

"Chu Thần Thông chết rồi, Lý Tuấn hẳn là hiện thế bên trong mạnh nhất tồn tại đi, rốt cuộc ngay cả Chúc Long đều giết chết!"

"Đúng rồi, nếu như Lý Tuấn có thể đem người chết hồn phách một lần nữa phục sinh, nói như vậy những cái kia chết đi quỷ đều có thể bị sống lại?"

"Như vậy, vấn đề không đều giải quyết sao?"

"Người nhà của ta trước đây không lâu cũng bị giết chết, hiện tại còn hóa thành trói địa hồn, nếu như ta đi cầu thần lời nói, bọn hắn cũng có thể phục sinh sao?" "

"Lý Tuấn tới đây, có phải hay không chính là vì độ hóa những quỷ hồn này?"

"Lý Tuấn là chân chính thần minh a, cái này không phải liền là Thượng Đế cùng Phật Tổ lực lượng sao?"

Rõ ràng sự tình liền phát sinh ở khi mặt trời lên.

Nhưng là, buổi sáng Nhật Xuất Quốc tin tức cùng từng cái kênh phát ra cũng toàn bộ đều là sự tình này.

Tiêu đề liên miên bất tận, toàn bộ đều là thần giá lâm nước ta.

"Ngay tại vừa rồi thần minh vượt qua Đông hải mà đến, vô số tín đồ chạy tới Đông hải nghênh đón thần đến." Trên TV, nữ chủ trì nói đến phá lệ nghiêm túc, biểu lộ chững chạc đàng hoàng, chỉ là cái này lời nói ra để người kinh ngạc.

"Thần minh Lý Tuấn tiếp nhận các tín đồ triều bái, đồng thời tại chỗ phô bày thần lực." Trên tin tức phát ra lên Lý Tuấn để người chết phục sinh hình tượng.

"Chúng ta ngay tại trên đường, sắp tiến đến yết kiến vị này thần linh điện hạ." Hình ảnh như vậy, để người sau khi thấy khó có thể tưởng tượng là một quốc gia tin tức.

Các loại truyền ngôn lưu truyền tại trên internet, nhưng là trong đó trọng yếu nhất tự nhiên là Lý Tuấn phục sinh người chết hình tượng.

Truyền đi xôn xao.

Trường Sinh Quan có thể làm cho người chuyển thế, cái này đã đầy đủ mê hoặc nhân tâm, bị vô số nhân hòa quốc gia e ngại cũng thần phục.

Nhưng là so với chuyển thế, có thể khởi tử hoàn sinh, thậm chí có thể bất tử cùng vĩnh sinh loại năng lực này.

Tự nhiên càng có sức hấp dẫn.

"Lý Tuấn" bị mời đến bờ biển một tòa chùa miếu bên trong, hoặc là nói hắn vốn là hướng phía cái phương hướng này đi tới, đối phương thuận thế đem hắn dẫn vào trong đó.

Hắn xuyên qua tầng tầng cửa, tại từng dãy vu nữ tăng lữ quỳ lạy hạ tiến vào chỗ cao nhất, đứng tại cầu thang chỗ cao nhất nhìn lại.

Mà hắn vừa quay đầu lại.

Động tác này lại phảng phất phát động cái gì.

Phía dưới tất cả mọi người đối hắn bắt đầu quỳ lạy, song chưởng dùng sức chắp tay trước ngực, phát ra hắn nghe không hiểu hô to.

Ngay sau đó.

Càng ngày càng nhiều hướng lấy nơi này mà đến, nguyên bản quạnh quẽ chùa miếu trở nên người đông nghìn nghịt, Lý Tuấn xếp bằng ở bậc thang thượng, hạ đài vuông trên bậc đã quỳ đầy người.

Nhật Xuất Quốc bậc thang tu được phá lệ cao cùng dốc đứng, làm quỳ đầy người về sau, cũng có vẻ hơi kinh dị.

Chợt nhìn.

Tựa như là tầng tầng lớp lớp người, phủ phục tại dốc đứng trên vách đá.

Cái này đến cái khác người tới trước mặt hắn, hoặc là chỉ là lễ bái, hoặc là hi vọng có thể khoảng cách gần nhìn một chút hắn.

Đương nhiên, những người này bên trong cũng có người đối với hắn đưa ra thỉnh cầu.

Hi vọng Lý Tuấn giáo sư bọn hắn thu hoạch được siêu phàm lực lượng phương thức, để bọn hắn nơi này hay là bọn hắn quốc gia này cũng có được siêu phàm lực lượng.

"Lý Tuấn" bắt đầu không nói một lời, nhưng là theo người này không ngừng mà đau khổ cầu khẩn, còn chỉ hướng cái kia "Lý Tuấn" lấy lực lượng khởi tử hoàn sinh người kia.

Người này tựa hồ là một cái cái gì nghị viên, nhìn qua tai to mặt lớn, con mắt lộ ra một cỗ khôn khéo xảo trá cảm giác, đối mặt Lý Tuấn loại tồn tại này vậy mà cũng dám đưa ra yêu cầu còn mặt dày mày dạn."Thần minh a!"

"Mời đáng thương đáng thương chúng ta đi, không phải chúng ta quá mức tham lam, mà là chúng ta chỉ có dạng này mới có thể cứu vớt chúng ta quốc gia, cứu vớt chúng ta quốc gia ngàn ngàn vạn vạn người."

Theo người này không ngừng dập đầu, sau đó không ngừng mà chỉ vào cái kia khởi tử hoàn sinh người.

Rốt cục, "Lý Tuấn" giống như minh bạch hắn nói là có ý gì.

"Lý Tuấn" vươn tay, trong nháy mắt.

Người trước mặt này liền nương theo lấy khì khì một tiếng, cả người biến thành huyết vụ tiêu tán.

A

"Lý Tuấn" một động tác, liền làm cho tất cả mọi người hoảng sợ đến run lẩy bẩy.

Nhưng là ngay sau đó, "Lý Tuấn" lại vẫy tay một cái, vừa mới chết đi người kia liền một lần nữa tụ tập lên, tại Lý Tuấn thủ hạ một lần nữa sinh ra mà ra.

Lần này, hoảng sợ thấp giọng hô biến thành cao giọng reo hò.

"Thần minh!"

"Thần minh đại nhân!"

"Thần minh đại nhân lại sống lại hắn."

"Cái này chẳng lẽ liền là siêu phàm giả chuyển hóa nghi thức?"

Cái kia vừa mới phục sinh nghị viên lúc bắt đầu ánh mắt phá lệ ngốc trệ, ánh mắt nhìn qua lạnh lùng lại không có tình cảm.

Kia trong mắt đồ vật, giống như cùng "Lý Tuấn" tự thân giống nhau như đúc.

Nhưng là, theo "Lý Tuấn" nhìn chăm chú lên hắn, hắn liền thời gian dần qua có được tình cảm, giống như một lần nữa biến thành nguyên lai người kia.

Hắn bắt đầu khoa tay múa chân, lấy xảo trá tinh minh con mắt nhìn xem những người khác.

"Ta sống, ta sống.

"Ta cảm giác thật tốt, trong thân thể ta có một cỗ lực lượng, ta có phải hay không trở thành siêu phàm giả?"

Reo hò bên trong, hắn không cẩn thận từ nấc thang một bên ngã rơi xuống.

Lần này ngã đến không nhẹ, cái này nhưng có mấy tầng lầu cao.

Đủ để mất mạng.

Nhưng là hắn rất nhanh liền đứng lên, đồng thời thân thể lập tức phục hồi như cũ.

"Ta tốt!"

"Ta không sao, ta không sao a!"

Lần này, chung quanh tất cả mọi người lại rơi vào trong trầm mặc, gắt gao nhìn xem hắn.

Giờ này khắc này lòng của bọn hắn bên trong chỉ có một cái danh từ.

"Siêu phàm giả!"

Mà ngay sau đó, người kia lại chạy trở về chỗ cao, quỳ gối "Lý Tuấn" trước mặt, liên tục không ngừng cảm tạ lấy hắn.

Mà Lý Tuấn lại làm một động tác, con mắt cùng kia nghị viên bất quá một cái đối mặt.

Nghị viên lập tức quay đầu lại, đối những người khác nói.

"Thần minh nói."

"Hắn muốn siêu độ tất cả vong hồn, để bọn hắn đều sống tới."

"Là toàn bộ Nhật Xuất Chi Quốc vong hồn."

Tin tức này truyền ra ngoài, tất cả mọi người bắt đầu chuyển động, từng cái chạy về phía phương xa, không dám chống lại.

Mà ngay sau đó, quốc gia này cũng vì đó mà thay đổi.

"Lý Tuấn" thật bắt đầu, hắn muốn "Phục sinh" toàn bộ Nhật Xuất Chi Quốc vong hồn.

Toàn bộ quốc gia động viên lên, thậm chí có vô số người chủ động tham dự trong đó, nghe theo cái gọi là thần minh ý chỉ.

Dựa theo "Lý Tuấn" cho phương pháp bắt đầu bày ra tế đàn, đồng thời bắt đầu tiến hành tế tự.

Tàu điện ngầm bên trong.

Một đám tăng lữ trưng bày tế đàn, hát lời khấn, thậm chí giơ cao lên Lý Tuấn tượng thần bắt đầu tế tự.

Cuối cùng một đoàn quang mang tuôn ra, đem âm hồn bao bao ở trong đó.

Sau đó quang mang kia chậm rãi lên cao, âm hồn cũng tại quang mang kia bên trong dần dần biến mất, thật giống như thật là thành Phật thăng thiên đồng dạng.

Trường học bên trong.

Một đám vu nữ còn quấn cái nào đó vết tích không ngừng mà khiêu vũ, nương theo lấy hài tử vui cười âm thanh, cũng đồng dạng xuất hiện vừa mới một màn kia.

Ánh sáng đem quỷ kia hồn nuốt hết, sau đó chậm rãi xâm nhập chỗ cao biến mất không thấy gì nữa.

Tại Nhật Xuất Chi Quốc từng cái địa phương, cơ hồ mỗi một tòa thành thị đều có thể nhìn thấy hình ảnh như vậy

"Lý Tuấn" vẻn vẹn một động tác liền để trong này vô số người, toàn bộ thành thị thậm chí toàn bộ quốc gia đều bị điều bắt đầu chuyển động, dùng để thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Như nào là thần linh.

Như nào là cao cao tại thượng.

Như nào là vô thượng quyền thế.

Giờ này khắc này tại "Lý Tuấn" một động tác này phía dưới, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế

Cái này đến cái khác vong hồn bị loại này tế tự phương thức đưa đến "Lý Tuấn" bên này.

Mà tại kia dốc đứng trên bậc thang, tầng tầng cái gọi là cổng Torii trước đó, hắn cũng bắt đầu cái gọi là "Phục sinh" người chết.

Trời đã tối.

Nhưng là nơi này đã không biết tới nhiều ít người, tất cả mọi người ly khai bậc thang cũng nhường ra phía dưới đất trống, đều ở rất xa ngắm nhìn thần minh "Lý Tuấn" vị trí.

Từng tòa trong phòng đều đầy ắp người, thậm chí trên nóc nhà đều đứng đầy người, không biết bao nhiêu cái ống kính nhắm ngay "Lý Tuấn" vị trí.

"Hô hô!"

Ô

Cuồng phong cuốn lên, "Lý Tuấn" trên thân tản mát ra ánh sáng, giống như một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Mà kia cột sáng cũng rất giống một tọa độ đồng dạng, hấp dẫn tới đến từ phương xa hồn phách.

Rất nhiều người nghe kia cuồng phong, cũng nhìn về phía chỗ cao, sau đó hét lên kinh ngạc, đồng thời kích động nói cho những người khác.

"Mau nhìn!"

"Tới, tới, toàn bộ đều tới."

"Ngay tại phía trên."

Chỉ nhìn thấy bầu trời phía trên không biết bao nhiêu âm hồn đang lảng vãng, hàng ngàn hàng vạn, lít nha lít nhít.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, một nhóm lại một nhóm âm hồn chạy đến, phó trận này sinh tử nghịch chuyển ước hẹn.

"Mau nhìn!"

"Thần minh đang làm gì?"

"Hắn muốn bắt đầu phục sinh những người này sao?"

Mà hết thảy âm hồn vờn quanh trung ương, "Lý Tuấn" rốt cục đứng lên, hắn giang hai cánh tay, vô số âm hồn liền phát ra từng tiếng thét dài, hướng phía hắn đánh tới.

Phô thiên cái địa ánh sáng từ "Lý Tuấn" trong thân thể bừng lên, giống như biến thành một dòng sông, từ kia chỗ cao càn quét mà xuống.

"Rầm rầm!"

Sau đó, những cái kia âm hồn cũng theo "Dòng sông" xông ra, nương theo lấy dòng sông kia từ chỗ cao cầu thang lao xuống.

Phóng tới phía dưới quảng trường.

Phóng tới xa xôi đường đi.

Tại trong quá trình này, bọn hắn tại dòng sông bên trong một chút xíu bắt đầu do tử chuyển sinh.

Chỉ nhìn thấy bọn hắn có cốt nhục trùng sinh, có biến thành phôi thai một lần nữa thai nghén, một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Trong nháy mắt, tòa thành thị này liền nhiều hơn không biết bao nhiêu người.

Trong bóng đêm.

Trùng trùng điệp điệp quang hà dần dần biến mất.

Hư ảo sông không thấy, mà người chân thật lại một cái tiếp theo một cái đứng lên.

Chỉ là khi bọn hắn đứng lên thời điểm, đều có đồng dạng ánh mắt, đồng dạng đều nhịp cái động tác, tiêu chuẩn đến không có chút nào sai sót.

Kia con ngươi tựa như là một cái viên thủy tinh, bên trong không có bất kỳ vật gì, chỉ là cái bóng lấy thế giới bên ngoài.

Nhưng là cuối cùng, tại cùng thời khắc đó trên mặt của bọn hắn nổi lên đủ loại biểu lộ.

Bọn hắn cũng đều biến thành chúng sinh trăm tướng.

Dung nhập kia nhân gian vạn thái.

Nhưng là người nơi này nhìn không thấy những này, bọn hắn chỉ nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn người bởi vì "Thần minh" lực lượng khởi tử hoàn sinh.

Trong đó thậm chí có không ít vì vậy mà chạy tới phụ mẫu hoặc là huynh đệ, nhìn thấy người nhà của mình khởi tử hoàn sinh lập tức vọt tới, cùng đối phương ôm nhau ôm đầu khóc rống.

Mà "Thần linh" đứng tại chỗ cao.

Nhàn nhạt nhìn xem đây hết thảy.

Chúng sinh tự giác tụ đến, đối hắn quỳ bái.

Không chỉ như thế, thông qua đủ loại con đường thấy cảnh này người, giờ này khắc này cũng bị "Lý Tuấn" lực lượng sợ ngây người.

Bất luận là ai, đều đối nghịch chuyển sinh tử lực lượng sinh ra một loại cúng bái cảm xúc.

"cửa" căn cứ.

Phòng nghỉ bên trong, đang chuẩn bị làm nhiệm vụ Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng, Lữ Thanh ba người tụ tập cùng một chỗ, thông qua máy tính nhìn xem Nhật Xuất Quốc bên kia hình tượng.

Nhìn xem cái kia "Lý Tuấn" không chút do dự giết chết một cái người sống sờ sờ, tiến hành cái gọi là chuyển hóa, sau đó người này liền tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong trở thành bất tử người.

Ba người bọn họ cũng riêng phần mình biểu hiện không đồng nhất, có nhíu mày, có không tin tưởng, có kinh ngạc.

Kế tiếp.

Nhìn xem Lý Tuấn lấy thần linh tư thái tại Nhật Xuất Chi Quốc tiếp nhận tất cả mọi người cúng bái, mà lại một bộ thật trở thành tại thế thần linh bộ dáng.

Lữ Thanh kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm: "Hắn đây là hắc hóa sao?"

Đây chính là Lý Tuấn, cái kia có được Trọng Thụy, có thể chém giết Chúc Long tồn tại.

Nếu như hắn lựa chọn sa đọa, ai có thể ngăn cản hắn?

Trịnh Thi Lượng nói: "Không có khả năng, ta cảm thấy không phải như vậy, khẳng định là có khác nguyên nhân gì."

Lữ Thanh nhìn về phía Trịnh Thi Lượng, lại mở miệng nói ra.

"Vậy cũng có thể là không thể tiếp nhận cái này ngày càng sụp đổ thế giới, cho nên không nhìn thấy hi vọng Lý Tuấn rời bỏ ban sơ bản thân, lựa chọn một chỗ làm thần linh."

"Cái này cũng rất bình thường, cả ngày cùng Yêu Thần cây đào, Chúc Long, Chu Thần Thông, Thần Đồ Úc Lũy, Trương Do cùng một mảng lớn không nhìn thấy cuối địch nhân chém giết không ngừng, mỗi một lần đều đi khắp tại bờ vực sinh tử, người luôn có không kìm được thời điểm."

"Có lẽ, hắn thật liền tuyển Nhật Xuất Quốc đi làm thần linh đi.'

"Liền cùng Lưu Bị đồng dạng, vất vả nhiều năm như vậy, liền không thể hưởng thụ một chút sao?"

"Cái này Yêu Thần người nào thích đánh ai đánh tới, hắn dù sao là tiên nhân chuyển thế, dù sao cuối cùng ai cũng ảnh hưởng không được hắn làm thần tiên không phải sao?"

Lữ Thanh rốt cuộc không sao cả tiếp xúc qua Lý Tuấn, cho nên không hiểu rõ đối phương.

Nhưng là Trịnh Thi Lượng nhìn xem trong video Lý Tuấn, lắc đầu.

"Không thích hợp."

"Ta chính là cảm giác có một loại không nói được hương vị, cái này không đúng lắm."

Mà lúc này đây Triệu Nam Ca đột nhiên mở miệng nói chuyện, mà lại mới mở miệng liền lấy giọng khẳng định.

"Đây không phải Lý Tuấn!"

Lữ Thanh cùng Trịnh Thi Lượng còn không có hỏi ra vì cái gì, đột nhiên cửa phòng đẩy ra.

Lộ Cương đi đến, cũng nói theo.

"Không sai."

"Đây không phải là Lý Tuấn."

Độ Sóc thị.

Trước quỷ môn quan, trong bóng tối đèn sáng ly cung ngoại bộ hành lang, Trương Do cũng nhận lấy một bộ liên tiếp tuyến máy tính.

Hắn từ đầu đem video nhìn thấy đuôi, sau đó lại nhìn một lần.

"Lý Tuấn đây là đang làm cái gì?"

"Đây là hồi tâm chuyển ý, muốn làm thần tiên?"

Đột nhiên, Trương Do nghĩ tới điều gì, đồng thời cũng liên tưởng đến trước đó Trọng Thụy tiên cùng mình đối thoại, cái này khiến sắc mặt của hắn càng thêm ngưng trọng.

"Chẳng lẽ?"

"Là đã thức tỉnh thời đại thượng cổ ký ức?"

Trương Do càng ngày càng cảm thấy có khả năng, cứ như vậy liền toàn bộ nói thông được.

Bất quá hắn vẫn cảm thấy, hẳn là phái người đi xem một cái, xác nhận một chút Lý Tuấn có phải thật vậy hay không đã thức tỉnh thời đại thượng cổ ký ức.

Nam Cảng thị.

Thật dài bàn ăn, bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề bàn ăn, gọt đến thường thường cơm bát, ngay cả đũa đều chỉnh tề dựng thẳng đặt ở một bên.

Lý Tuấn rất chân thành sinh hoạt, cái này khiến hắn cảm giác được một loại khó nói lên lời an bình.

Hắn lần nữa mở ti vi, sau đó cầm đũa lên.

Màn hình TV triển khai, thanh âm bên trong cũng theo đó truyền ra.

"Trùng đồng Lý Tuấn gần nhất xuất hiện Nhật Xuất Quốc, đồng thời tại nước nọ số lớn phục sinh người đã chết, cho thấy trước nay chưa từng có nghịch chuyển sinh tử siêu phàm năng lực."

"Nước nọ đem trùng đồng Lý Tuấn phụng làm thần minh, đồng thời. . .

Lý Tuấn một cái tay cầm đũa, một cái tay cầm bát cơm.

Còn chưa mở ăn.

Ánh mắt liền từ trên mặt bàn chuyển đến trên TV, sau đó liền thấy được một "chính mình" khác.

Bên này.

Hắn như là một phàm nhân đồng dạng, nấu cơm ăn cơm xem tivi.

Mà đổi thành một bên.

Mặt trời mới mọc dâng lên, hắn hóa thành thần nhân đạp trên gợn sóng mà đến, lấy thần thông nghịch chuyển sinh tử, thụ một nước triều bái cung phụng.

Muốn thời gian, giống như để người khó mà phân rõ đến cùng là đâu một cái mới thật sự là Lý Tuấn..