Chương 76:: Điện thoại (1)

Chương 76:: Điện thoại (1)

Mở ti vi về sau phát hiện toàn bộ đều là chính mình.

Đây là một loại gì cảm giác?

Lý Tuấn phát hiện hắn không chỉ leo lên Đông Quốc TV, càng phát hiện hắn bất tri bất giác hắn đã trở thành toàn thế giới từng cái băng tần tin tức cùng các quốc gia truyền thông trên internet đầu đề.

Trương kia thuộc về hắn mặt cùng hình tượng xuất hiện ở thế giới các ngõ ngách, bị vô số người chỗ chú ý.

Có lẽ cũng là bởi vì trước kia Lý Tuấn quá mức thần bí, hắn cơ bản không xuất hiện trước mặt người khác, cái nào sợ bị người nhìn đến chỉ là xa xa nhìn thấy một hình bóng, có rất ít người thấy qua chân chính hắn là dạng gì.

Coi như muốn đưa tin hắn, cũng cơ bản tìm không thấy quá nhiều hình ảnh thật.

Vô số người cùng thế lực khắp nơi muốn tiếp xúc hắn, nhưng tìm không thấy hắn ở nơi nào.

Bởi vậy làm một cái sống sờ sờ Lý Tuấn công nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt thời điểm, mới có thể tạo thành phản ứng mảnh liệt như vậy.

Toàn thế giới các quốc gia các nơi, tất cả mọi người phi thường tò mò

"Cái kia Lý Tuấn đến cùng là một cái dạng gì tồn tại?"

Loại lực lượng này đột nhiên bạo phát đi ra, liền biến thành hiện tại loại này phô thiên cái địa cục diện.

Đóng lại TV, mở ra điện thoại.

Cái thứ nhất video bị mở ra.

Đóng lại phô thiên cái địa mưa đạn, Nhật Xuất Quốc ngôn ngữ từ bên trong truyền ra, nhiệt tình kích động đến có chút xốc nổi.

"Hiện tại là chín giờ tối hai mươi phút."

"Thần ở chỗ này triệu hoán toàn bộ Nhật Xuất Quốc người mất, đồng thời đem bọn hắn phục sinh, mà ta giờ phút này ngay ở chỗ này chứng kiến."

"Mọi người có thể nhìn thấy, những cái kia sớm đã chết đi người chân chính sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt của chúng ta, bọn hắn đại bộ phận đều là trong khoảng thời gian này bởi vì các loại nguyên nhân tao ngộ tai vạ bất ngờ biến thành quỷ hồn trú lưu ở nhân gian."

"Hiện tại chúng ta đi phỏng vấn hắn một chút, vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi là thế nào phục sinh?"

"Ngươi đối tử vong ký ức còn có bao nhiêu sao?"

"Ngươi nhớ kỹ mình chết rồi phát sinh những chuyện kia sao, quỷ hồn cảm giác là dạng gì."

Trước kia, chỉ sợ không người có thể tưởng tượng thế giới này có thể xảy ra chuyện như vậy, đi phỏng vấn một người chết rồi cảm giác là dạng gì.

Ống kính trước.

Một cái hất lên tấm thảm tóc ướt sũng nam nhân đối mặt với ống kính, qua một hồi lâu mới tìm được cảm giác, sau đó bắt đầu nói.

"Ta chỉ nhớ rõ kia là cái phi thường thống khổ hắc ám thế giới, chúng ta không thể khống chế mình, chỉ hi vọng có một người đến giải cứu chúng ta

"Mà thần linh xuất hiện, đến từ Đông Quốc thần đã cứu rỗi ta nhóm, như là mặt trời đồng dạng chiếu sáng hắc ám."

"Hắn là chúng ta hi vọng, cũng là chúng ta duy nhất thần."

Đón lấy, cái tiếp theo người được phỏng vấn cũng đã nói

"Hắn là chân chính thần linh, làm được chỉ có Phật Tổ mới có thể làm đến sự tình."

"Hắn để chúng ta một lần nữa có được thân thể, còn sống cảm giác thật sự là quá tốt."

"Hắn cho chúng ta tân sinh, đồng thời giao phó chúng ta lực lượng, "

Cái này đến cái khác người được phỏng vấn xuất hiện, cơ hồ đều không ngoại lệ như nói là trùng đồng Lý Tuấn cứu vớt bọn hắn, đem không khí hiện trường đẩy hướng cao trào. Mà cuối cùng tất cả khởi tử hoàn sinh chi người đi tới "Lý Tuấn" trước mặt, làm lấy động tác giống nhau, lộ ra thành kính trang nghiêm biểu lộ bái thần.

Tràng diện này trang nghiêm, nhưng là lại quỷ dị.

Đồng thời lại dẫn một loại sức hấp dẫn mãnh liệt.

Để người không nhịn được muốn gia nhập trong đó.

Lý Tuấn xem hết cái thứ nhất video, sau đó bắt đầu suy nghĩ.

"Giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả?"

"Không đúng, lực lượng quá thô thiển."

"Vừa mới dị hoá Sơn Hải chi dân?"

"Còn không có chân chính nắm giữ như thế nào vận dụng lực lượng, chỉ là bị động thân thể bị ăn mòn phát sinh một chút biến hóa."

Vừa nghĩ như thế, cũng có chút đối ứng bên trên.

Nhưng là vẫn có chút vấn đề, Sơn Hải chi quốc ở nơi nào.

Đây không có khả năng trống rỗng mà đến.

"Mà lại năng lực này đặc thù là cái gì, khởi tử hoàn sinh, thân thể bất tử?"

"Là cái nào Yêu Thần lực lượng?"

"Giá phải trả đâu, giá phải trả là cái gì?"

Nhưng là chỉ xem cái video này, cũng không thể nhìn ra quá nhiều đồ vật.

Lý Tuấn nhảy hướng cái thứ hai video.

Cái video này xuất hiện hình tượng là hừng đông về sau, rõ ràng là liên quan tới trận kia lượng lớn phục sinh người mất chuyện sau đó, nhưng thời gian khoảng cách không xa, hẳn là ngày thứ hai.

Trong tấm hình.

Lý Tuấn cho thấy lực lượng cường đại hơn, hắn bắt đầu từ trong đám người chọn lựa thích hợp hạt giống, giao phó bọn hắn một chút lực lượng chân chính.

Đám người bên trong một thanh niên người đi ra, từng bước một leo lên đẳng cấp cao, lấy Nhật Xuất Quốc phương thức hành lễ, sau đó nằm sấp trên mặt đất nói chuyện.

Lúc này, trước đó cái kia cao cao tại thượng "Lý Tuấn" bắt đầu nói chuyện, thanh âm vậy cùng bên này Lý Tuấn không sai biệt lắm.

Hắn hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Nói thật, một câu nói kia nghe đơn giản, nhưng trên thực tế là cao đến không biên giới.

Ta có thể cho ngươi năng lực gì không ở chỗ ta, mà là ở ngươi muốn cái gì.

Ngươi muốn.

Ta liền có thể cho.

Những người khác nghe không hiểu trong đó khác nhau, nhưng là điện thoại trước Lý Tuấn nghe xong lời này, liền phân biệt ra trong đó ý vị.

Hắn cũng không dám nói lời này.

Đối phương nói: "Ta muốn chống cự quỷ quái năng lực, nhưng là càng quan trọng hơn là phát hiện bọn hắn, nếu như ta có thể xách trước phát hiện nguy hiểm dự cảm đến nguy hiểm, liền có thể ngăn cản tai nạn ở vô hình."

Trong tấm hình "Lý Tuấn" vươn tay: "Đến!"

"Lý Tuấn" vươn tay, vậy mà đem một con chó cùng đối phương dung hợp lại cùng nhau, làm cho đối phương đồng thời có được nhân hòa chó đặc thù.

Mà người này còn tại chỗ phô bày một chút lực lượng, thân hình hắn bành trướng biến thành một cái to lớn đầu chó thân người đồng dạng tồn tại, nhưng là chân nhìn qua vẫn là giống chân chó.

Hắn đứng lên ly khai, lại có gần cao ba mét, tóc hướng xuống kéo dài thẳng đến trên sống lưng, tựa như là lông bờm đồng dạng phất phới.

Hắn vừa đứng lên đến, chung quanh liền phát ra kinh hô, tất cả mọi người bắt đầu bản năng muốn rời xa hắn, thậm chí bao gồm cái kia quay phim.

A

"Khuyển Thần, đây là Khuyển Thần sao?"

"Liền đơn giản như vậy sao?"

"Thần lực lượng, cái này là chân chính thần lực, trách không được trước đó Chu Thần Thông đem siêu phàm giả liệt một quyển, tiên thần liệt một quyển, chân chính thần minh có được tùy ý sáng tạo siêu phàm giả lực lượng a!"

"Quá mạnh."

Mà điện thoại trước, Lý Tuấn vừa nhìn thấy thứ này liền nghĩ đến cái gì.

"Hoàn Cẩu?"

Bất quá lại nhìn kỹ, cũng chỉ là chỉ tốt ở bề ngoài, cùng Hoàn Cẩu lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống lại có mấy người được tuyển trúng, đi lên chỗ cao tiếp nhận "Lý Tuấn" lực lượng.

Có người nói: "Thần minh đại nhân, ta hi vọng có thể giống như ngài có thể bay trên trời."

"Lý Tuấn" vươn tay: "Đến!"

Hắn một bên người lấy ra một cái quạ đen, "Lý Tuấn" đem nó cùng người này dung hợp lại cùng nhau.

Người của đối phương nhục thân cùng quạ đen thân thể cùng nhau vỡ nát, sau đó hóa làm một thể, biến thành một cái hoàn toàn mới tồn tại.

Sau đó, đối phương biến thành một cái xấu xí nửa quạ nửa người đồng dạng đồ vật mở ra cánh, bay về phía bầu trời.

Phía dưới tất cả mọi người đem ống kính đối hướng chỗ cao, không ngừng mà quay chụp.

Sau đó lại mấy người lên trước, "Lý Tuấn" ngồi ngay ngắn ở chỗ cao, như là tiên nhân phủ đỉnh, thụ người trường sinh đại đạo.

Chỉ cần được tuyển trúng.

Vô luận ngươi muốn cái gì dạng lực lượng, hắn liền có thể giao phó ngươi dạng gì lực lượng.

Đủ loại đại đạo, vạn năm trường sinh, giống như ngay tại hắn lòng bàn tay ở giữa.

Điện thoại trước Lý Tuấn nhìn đối phương đem đủ loại động vật cùng người kết hợp lại cùng nhau, thậm chí đem nhân hòa thực vật cũng kết hợp lại cùng nhau.

Có khuôn mặt như thú năng đủ phun lửa, có miệng sinh rắn hạnh có thể gọi nước.

Có có thể biến hóa gương mặt, có có thể đem thân thể một bộ phận hóa thành khí cụ.

Đây chính là giai đoạn thứ nhất vu đặc thù, bọn hắn có thể đem thân thể một bộ phận thậm chí đại bộ phận, đều dị hoá trở thành một loại khác tồn tại, đồng thời còn có thể trở về hình dáng ban đầu.

Mà phía dưới, các phương truyền thông càng kích động.

"Lý Tuấn ngay tại biểu hiện ra giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả lực lượng, đây là Đông Quốc cùng Trường Sinh Quan tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài bí thuật."

"Cái này không thể nghi ngờ cũng đã chứng minh Lý Tuấn thật là một cái tại thế thần linh, hắn là thượng cổ trong thần thoại thần phật chuyển thế, có thể siêu việt hết thảy tồn tại."

Người phóng viên kia nhìn xem Lý Tuấn, thời gian dần qua cũng rất giống cũng biến thành tín đồ, lộ ra vô cùng điên cuồng.

Mà điện thoại trước, Lý Tuấn nhìn xem trong tấm hình một "chính mình" khác, có thể nhìn thấy biến hóa của hắn.

Hắn vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm không nói một lời, về sau thời gian dần qua lời nói liền trở nên nhiều hơn, cũng càng lúc càng giống một cái trong mắt mọi người Lý Tuấn.

"Nó trở nên càng lúc càng giống người."

Lý Tuấn mặc dù còn không xác định nó đến tột cùng là cái gì.

Nhưng là hắn cảm thấy, đối phương không phải người.

Không phải loại kia từ nhân hóa là không phải người đồ vật, thậm chí khả năng chưa từng có lấy phàm nhân hình thái tồn tại qua, loại này vật gì đó.

"Nó, hoặc là hắn khẳng định là từ hạ tầng đi lên."

Cuối cùng, đây là hôm nay video.

Hình tượng bên trong..