Chương 76:: Điện thoại (2)

Chương 76:: Điện thoại (2)

"Lý Tuấn" đã không còn ngồi tại bên ngoài, mà là ngồi tại một tòa chân chính đại điện bên trong, xếp bằng ở chỗ cao.

Hắn đổi một bộ quần áo, kiểu dáng vô cùng đơn giản, mặc dù tản ra tóc nhưng là trên thân lại phối hữu rất nhiều ngọc sức, rất có thượng cổ Man Hoang thời đại cảm giác.

Mà dưới hắn mới hai bên, đứng vững các loại "Yêu ma quỷ quái" như là nô bộc đồng dạng phụng dưỡng lấy hắn.

Thân cao gần trượng nửa người nửa chó, mọc ra cánh màu đen người, phun rắn hạnh người, trong mắt bốc hỏa người.

Chợt nhìn, tựa hồ cùng trong chùa miếu tình cảnh không sai biệt lắm.

Phật Đà thần linh ngồi cao tại điện đường phía trên, tả hữu kia hung ác hộ pháp từng cái trợn mắt tròn xoe, thân hình cao lớn lại nương theo lấy các loại khác hẳn với thường nhân đặc thù.

Chỉ là, kia trong chùa miếu chính là tượng nặn, bên trong tòa đại điện này tất cả đều là còn sống.

Bao quát kia trên điện "Phật Đà" .

Chỉ là thường nhân rất khó tưởng tượng, những cái kia nhìn kinh khủng hung ác "Hộ pháp" bất quá là tại trong vòng một ngày tạo nên, đối với kia "Phật Đà" tới nói "Giá rẻ" dễ dàng làm người ta giật mình, tựa như là từng cái tiểu đồ chơi.

Hôm nay đến bái kiến "Lý Tuấn" không phải một người bình thường, mà là một cái chân chính cái gọi là "Đại nhân vật" có thể nắm giữ Nhật Xuất Quốc chân chính quyền lợi người.

Đối phương quỳ trên mặt đất: "Thần minh đại nhân, ta nguyện ý đem quốc gia này giao phó cho ngài, hết thảy đều xin nhờ ngài."

Trước mắt bao người.

Vô số truyền thông thậm chí toàn thế giới chứng kiến phía dưới, đối phương nói ra lời ấy.

Mà sau đó, "Lý Tuấn" trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn lấy ra một vật, đưa cho đối phương.

Kia là một kiện tế khí.

Cái này lập tức hấp dẫn Lý Tuấn ánh mắt, Lý Tuấn hướng phía kia tế khí nhìn sang, muốn từ vật kia trên nhìn ra giả "Lý Tuấn" lực lượng đầu nguồn.

Nhưng là, Lý Tuấn rất nhanh phân biệt ra được thứ này cũng không phải là Yêu Thần tế khí, mà là cái nào đó quỷ thần tế khí.

Hiển lộ ra cũng chỉ là cái nào đó quỷ thần bộ phận đặc thù, mà không phải Yêu Thần.

Cái này tế khí thoạt nhìn như là một cái quần áo, chồng lên nhau đặt ở trong một chiếc hộp, loại này tế khí hay là vô cùng hiếm thấy, chí ít Lý Tuấn tại thượng cổ chưa nghe nói qua.

Mà theo người kia nhận lấy cái này tế khí, tất cả mọi người ở đây bắt đầu hô to.

"Giai đoạn thứ hai lực lượng!"

"Thần minh quá khẳng khái.

"Cảm tạ thần minh đại nhân."

Dùng cả một cái quốc gia đi trao đổi một kiện tế khí, kết quả còn bị vô số người gọi là khẳng khái, đồng thời mang ơn.

Những người này còn không biết, bọn hắn đến cùng đem cả một cái quốc gia cùng vô số người sinh tử vận mệnh, giao cho một cái dạng gì đáng sợ tồn tại trong tay.

Nhưng là.

Cũng là ở thời điểm này, Lý Tuấn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Đây hết thảy tới quá nhanh.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy bất quá ba ngày, cái này "Lý Tuấn" liền lấy được một quốc gia quyền khống chế.

Đây đương nhiên là lực lượng hiện ra, nhưng là Lý Tuấn có thể cảm giác được ứng nên có một cái cấp độ khác đồ vật tại ảnh hưởng đây hết thảy.

Lý Tuấn cẩn thận xem tivi bên trong một "chính mình" khác, hắn rốt cục phát hiện trước đó cái kia mơ hồ phát giác được, nhưng lại không có quá mức để ý một loại bổ sung hiện tượng.

Đó chính là,  bên cạnh hắn người tựa hồ quá mức cuồng nhiệt.

Mà lại theo thời gian trôi qua, loại này cuồng nhiệt cùng sùng bái lại không ngừng tiến dần lên.

Cái này "Lý Tuấn" tựa hồ tại vô hình bên trong không ngừng mà ảnh hưởng chung quanh tất cả mọi người.

"Mỗi một cái nhìn thấy hắn người đều sẽ bị hắn ảnh hưởng."

"Người sẽ vô hình tín nhiệm hắn, thậm chí sùng bái hắn, cuối cùng sẽ sùng bái hắn."

Hắn tại hiện ra một loại hoàn mỹ, cực đoan mị lực.

Hắn mặc dù không nói một lời, nhưng là hắn giống như tiếp xúc qua hắn người cùng hoặc là hoặc là thấy lâu người, liền sẽ sinh ra một loại cực đoan đối với hắn sùng bái cùng mị hoặc, cuối cùng tâm trí đều vì hắn chưởng khống.

Thời gian dần trôi qua, sẽ cảm thấy hắn là trên thế giới hoàn mỹ nhất tồn tại.

Lý Tuấn lập tức nghĩ tới điều gì, đóng lại video bắt đầu lục soát lên cái khác liên quan tới Nhật Xuất Quốc xuất hiện cái kia "Lý Tuấn" đánh giá.

Tâm hắn nghĩ: "Loại ảnh hưởng này cùng khống chế là giới hạn trong chung quanh thân thể, vẫn là nói gián tiếp nhìn thấy người cũng đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng?"

Nhưng mà vừa tìm tác, nhìn thấy đều là như vậy tin tức.

"Ta muốn đi Nhật Xuất Quốc triều bái Lý Tuấn." Cùng loại tin tức như vậy rất nhiều, tựa hồ cái kia giả "Lý Tuấn" không ngừng mà chế tạo ra siêu phàm giả tin tức kích thích tất cả mọi người, rất nhiều người muốn đi trước mặt đối phương tìm kiếm chút vận may.

"Từ hôm nay trở đi, ta đem sẽ từ trong nhà của ta xuất phát, từng bước một triều bái đến thần chỗ ở." Đây cũng là Nhật Xuất Quốc người.

"Xuất phát, vé máy bay đã mua, ta muốn đi trở thành Lý Tuấn chó." Câu nói này đằng sau còn mang theo một tấm hình, chính là cái kia giả "Lý Tuấn" chế tạo ra nửa người nửa chó siêu phàm giả hiện trường hình ảnh. Đương nhiên, cũng có số ít lý trí.

"Đừng điên cuồng, cái này đều thế kỷ hai mươi mốt, tên kia nhưng là muốn làm thần, các ngươi thật phải tiếp nhận thế giới này xuất hiện một cái thần sao?"

Lý Tuấn ấn mở cái này, coi là sẽ là lượng lớn công kích chính mình.

Nhưng mà.

Mà phía dưới, lại là nghiêng về một bên đánh giá.

"Hắn muốn làm thần thì thế nào, bất luận là Trường Sinh Quan hay là Đông Quốc, bọn hắn đều đem nắm giữ lấy siêu phàm giả lực lượng không chia sẻ cho chúng ta, mà Lý Tuấn lại cho nhiều người như vậy, hắn cho tất cả mọi người cơ hội."

"Không sai, chỉ cần ai có thể cho ta trở thành siêu phàm giả thời cơ, để hắn làm thần thì thế nào!"

"Lý Tuấn mới thật sự là chúa cứu thế, cho chúng ta người bình thường bình đẳng trở thành siêu phàm giả thời cơ, mà chỉ cần phụng hắn làm thần minh là được rồi, còn có cái gì so đây càng giá rẻ."

"Ngẫm lại Trường Sinh Quan muốn cái gì, bọn hắn muốn tất cả chúng ta hồn phách, muốn chúng ta đời đời kiếp kiếp khi bọn hắn nô lệ, còn có cái gì giá phải trả so đây càng tàn khốc sao, kết quả toàn thế giới không phải là như thường tiếp nhận."

"Đây chính là Lý Tuấn, Trọng Thụy người, chém giết Chúc Long thần, hắn bản thân liền là thần linh, tại hiện thế bên trong làm một quốc gia thần có cái gì không thể."

Lý Tuấn xem hết, lại có chút mê mang.

"Đây là nhận lấy ảnh hưởng, vẫn là nói nguyên bản là như thế?"

Lý Tuấn trước đó một mực bề bộn nhiều việc, rất ít dừng lại cũng không dừng được, chú ý ngoại giới đến cùng là ý kiến gì chính mình.

Nguyên lai.

Tại toàn thế giới đại đa số người trong mắt, hình tượng của hắn là như thế này một bộ dáng.

Nhất là từ khi hắn đánh bại Chu Thần Thông giết chết Chúc Long về sau, trên internet xuất hiện một cái làm quái nhưng lại phá lệ hình tượng hình ảnh, bao quát Đông Quốc cũng lưu truyền đến phá lệ đất rộng.

Lý Tuấn bộ dáng bị P tại một cái lão anime biểu lộ bao bên trên, phía dưới là một hàng chữ.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn cũng ở phía dưới bình luận bên trong thấy được, kia trên đó viết.

"Thế giới mới thẻ dày đặc.

Mà đổi thành một bên.

"cửa" căn cứ tự nhiên một mực đang chú ý Nhật Xuất Quốc bên kia động tĩnh, rốt cuộc Lý Tuấn thân phận liên quan đến đồ vật quá nhiều, ảnh hưởng cũng quá lớn.

Lộ Cương từ trong cửa vừa ra tới, bên ngoài liền có người chờ lấy hắn.

Đối phương hỏi: "Có liên lạc sao?"

Lộ Cương lắc đầu: "Hắn giống như cũng không tại Đào Sơn đảo."

Đối phương sắc mặt nghiêm túc: "Đó chính là nói, cũng có thể là thật đúng không?"

Lộ Cương lúc này cũng có chút do dự: "Ta cũng không thể hoàn toàn xác định."

Nhưng là, hắn rất nói mau ra bản thân cho rằng cái kia Lý Tuấn là giả lý do.

Hắn nói: "Nhật Xuất Quốc cái kia Lý Tuấn có quá nhiều vấn đề, cùng ta đã thấy Lý Tuấn hoàn toàn không giống, Lý Tuấn bởi vì lực lượng nào đó giá phải trả một mực tại nghịch chuyển tuế nguyệt trở nên càng ngày càng tuổi trẻ, mà xuất hiện tại Nhật Xuất Quốc cái kia Lý Tuấn hắn hoàn toàn không có loại này đặc thù.

Đối phương nói: "Nhưng là, đối phương cho thấylực lượng hoàn toàn vượt qua siêu phàm giả cấp độ.

Hoàn toàn chính xác, người kia bày ra lực lượng hoàn toàn có thể so sánh trước đó Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông mang cho tất cả mọi người cảm giác, hiện tại còn nhiều ra một cái Trương Do.

Lộ Cương không dám hứa chắc đối phương liền nhất định là giả, sợ hãi mình ngộ phán sẽ mang đến không cách nào tưởng tượng tai nạn cùng ảnh hưởng.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp xác nhận."

Đối phương nói: "Chúng ta nhất định phải bắt đầu ước định đến tiếp sau ảnh hưởng, nếu như Lý Tuấn thật bắt đầu chuyển biến, mang tới tai nạn cùng biến hóa khả năng khó mà đánh giá.'

Đừng nói là hắn, chính Lộ Cương suy nghĩ một chút, nếu như Lý Tuấn thật hắc hóa chỉ có hắn có thể biết kia khủng bố đến mức nào.

Lúc này, một cái điện thoại đánh tới Lộ Cương bên này.

Ừm

Lộ Cương cầm điện thoại di động lên, lại cảm giác có chút kỳ quái.

Đối phương hỏi: "Ai?"

Lộ Cương lắc đầu: "Không biết, rất kỳ quái.'

Bây giờ, hắn cũng không phải người bình thường, có thể biết hắn phương thức liên lạc không nhiều

Đối phương ra hiệu: "Có thể đánh đến ngươi nơi này đến, khẳng định không đơn giản, ngươi tiếp đi!"

Lộ Cương nhận, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Là ai?"

Đầu bên kia điện thoại truyền tới một thanh âm.

Hắn nói: "Đây không phải là ta."

Lộ Cương lập tức ngẩng đầu lên, đối phương cũng nhìn xem hắn.

"Là ai?"

Lộ Cương nói ra một cái tên: "Lý Tuấn!"

Đối phương lập tức đứng dậy.

________________.