Chương 77:: Hắn tới

Chương 77:: Hắn tới

Lý Tuấn ngay tại tiến về cửa căn cứ.

Nói đến, hắn còn là lần đầu tiên đi vào cửa căn cứ nơi này, mặc dù nơi này cửa là hắn chế tạo.

Bất quá, đối với cửa căn cứ tiền thân hắn vẫn là rất quen thuộc.

Nơi này chính là lúc trước hắn lây nhiễm trên Trọng Thụy virus thời điểm ở bệnh viện, hắn ở chỗ này ở thật lâu, lúc kia trong bệnh viện này có rất nhiều cùng hắn giống nhau như đúc bệnh nhân, tất cả mọi người chết tại bệnh nặng độc lực lượng phía dưới.

Hắn nhìn xem chung quanh giường bệnh cái này đến cái khác giảm bớt, cuối cùng chỉ còn lại hắn một cái, hắn một lần cho là mình cũng sẽ chết tại đây vi khuẩn quái dị phía dưới.

Cũng là vào lúc đó, hắn từ một người bình thường trở thành Trọng Thụy Lý Tuấn.

Tiến về "cửa" căn cứ ở trên con đường đều là cửa ải, Lý Tuấn vừa xuất hiện liền bị phát hiện.

"Là Lý Tuấn!"

"Thật Lý Tuấn, đây là thật."

Lục Cương chỉ là nhìn thoáng qua, liền phi thường chém đinh chặt sắt nói.

Rất nhanh, một chi đội xe lái tới.

Cầm đầu trên một chiếc xe xuống tới chính là Triệu Nam Ca còn có Lữ Thanh, trên Lữ Thanh tới nói.

"Ta là Lữ Thanh, thật hân hạnh gặp ngài, nặng Lý Tuấn."

Có lẽ là đằng sau bốn chữ quá mức loá mắt, chung quanh lượng lớn quân nhân ánh mắt cũng nhịn không được liếc nhìn cái này thoạt nhìn như là Lý Tuấn, nhưng lại "Tuổi trẻ" đến mức quá đáng người.

Lý Tuấn ngồi xe một chút xíu xâm nhập "cửa" căn cứ, trải qua một tầng lại một tầng trạm gác, hắn tiến vào rốt cục tiến vào toà này toàn thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy thần bí chỗ.

Nguyên bản bệnh viện bộ dáng đã hoàn toàn không thấy được, nơi này triệt triệt để để liền là một bộ căn cứ quân sự bộ dáng.

Lý Tuấn vốn cho là, mình sẽ bị đưa đến tầng dưới cái kia "cửa" nơi đó đi nhìn xem, hay là đi một cái phi thường ẩn nấp cái chỗ kia tiến hành thần bí nói chuyện.

Nhưng là kết quả hắn được đưa tới một tòa đại đường, trang trí đến phi thường vừa vặn, trưng bày hai cái ghế sô pha ghế dựa, một người vẫn đứng đang đợi lấy hắn.

Lý Tuấn lên trước về sau, đối phương mời hắn ngồi xuống.

Lý Tuấn không nói gì, nhẹ gật đầu liền ở nơi đó, sau đó đối phương cũng ngồi xuống, biểu hiện ra một bộ phi thường hiền lành bộ dáng.

Đối phương nói: "Thật cao hứng Lý Tuấn tiên sinh có thể đến chúng ta nơi này làm khách, nói đến chúng ta nơi này hay là bởi vì Lý Tuấn tiên sinh đại lực ủng hộ mới có thể có hôm nay bộ dáng."

"Có thể đi đến hôm nay vậy cùng Lý Tuấn tiên sinh không thể rời đi, đối với cái này chúng ta thâm biểu cảm tạ."

Lý Tuấn nhìn xem hắn, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Sớm một chút nói xong đi  ta muốn về nhà ăn cơm."

Đối phương sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Chúng ta đã chuẩn bị. . .

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta muốn ăn chính ta nấu cơm."

Lý Tuấn rất nhanh nói tới Nhật Xuất Quốc một "chính mình" khác, mà nâng lên vật kia, đối phương cũng lập tức trở nên nghiêm túc.

Đối phương hỏi: "Lý Tuấn tiên sinh cảm thấy, đó là ai?"

Lý Tuấn nói: "Chuẩn xác hơn tới nói, đó là cái gì?"

Đối phương minh bạch cái gì: "Lý Tuấn tiên sinh là cảm thấy, vật kia không phải người, mà là một cái cùng loại với yêu hoặc là quái vật đồ vật?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn một chút chung quanh: "Các ngươi nhìn giống như không có làm cái gì chuẩn bị."

Đối phương vẫn còn có chút nghi hoặc: "Cái gì chuẩn bị?"

Lý Tuấn nhìn xem hắn: "Ngươi cảm thấy vật kia tại Nhật Xuất Quốc, cho nên uy hiếp không được các ngươi?"

Đối phương lắc đầu: "Vật kia mặc dù xuất hiện Nhật Xuất Quốc, nhưng là thế giới là một thể, chúng ta tự nhiên sẽ nhận ảnh hưởng của hắn."

"Trên thực tế, từ hắn xuất hiện về sau chúng ta vẫn đang độ cao chú ý hắn, thậm chí đã bắt đầu phái người đi điều tra hắn."

Lúc này.

Lý Tuấn ném ra một cái tin tức nặng ký, chấn động đến đối phương tâm đều nhanh muốn từ trong miệng nhảy ra ngoài.

Hắn nói: "Vật kia ngay từ đầu xuất hiện địa phương không phải Nhật Xuất Quốc."

Đối phương ánh mắt nhất động: "Lý Tuấn tiên sinh trước đó gặp qua hắn, là ở đâu?"

Lý Tuấn nói: "Ngay tại Nam Cảng thị."

Một câu nói kia như là một cái kinh lôi.

Vật kia trước đó xuất hiện qua tại Nam cảng?

Đối phương lập tức bén nhạy liên tưởng tới rất nhiều thứ, vật kia tại Nam Cảng thị làm cái gì, hoặc là tại Đông Quốc làm cái gì?

Có dạng gì bố trí, có dạng gì âm mưu hay là kế hoạch?

Trong chớp nhoáng này, vô số nghi vấn cùng suy đoán phù hiện tại bộ não của đối phương bên trong, để sắc mặt của hắn lạnh lùng vô cùng.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn lại ở trên đây tăng thêm một thanh củi.

Hắn nói: "Mặc dù ta không thể hoàn toàn xác định vật kia có phải hay không ta trước đó thấy qua cái kia, nhưng là lực lượng của nó vô cùng nguy hiểm.

"Nhưng nếu như là thật, nó có lẽ hủy diệt tính không nhất định có thể so sánh được Chúc Long, nhưng là lực lượng phương diện trên là cùng một đẳng cấp.

Lý Tuấn nói xong câu nói này, liền quay người ly khai.

Mà hắn vừa rời đi, đối phương lập tức đưa tới "cửa" căn cứ các phương thành viên họp.

"Vấn đề vô cùng nghiêm trọng, nhất định phải điều tra!"

"Trước kia chúng ta độ trọng thị còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều."

"Xuất động tất cả lực lượng, điều tra có quan hệ hắn tất cả tin tức."

"Đã hắn đã từng hóa thân qua Lý Tuấn xuất hiện tại Nam Cảng thị, điều tra thêm hắn có phải hay không còn làm qua cái gì."

"Mà đã hắn có thể hóa thân Lý Tuấn, có phải hay không còn có thể biến thành những người khác, chúng ta nhất định phải từ trong tới ngoài tra một lần. . ."

Không tra không biết.

Tra một cái, có nhiều thứ liền lộ ra mặt nước.

Cho dù là một góc của băng sơn, nhưng là đã đầy đủ kinh tâm động phách.

Văn phòng bên trong.

Lộ Cương xem hết vừa mới cầm tới tư liệu, cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

"Nói đúng là, những người này ở đây lặng yên vô tức ở giữa bị một ít những vật khác cho thay thế?"

"Chúng ta làm sao hiện tại mới phát hiện, trước đó liền một điểm không có phát giác được sao?"

"Nhiều người như vậy?"

"Cái này phát sinh thời gian dài bao lâu?"

Không trách Lộ Cương động tĩnh quá lớn, bởi vì danh sách kia trên tư liệu một chút danh tự hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng là tại trên tin tức lại không thiếu nghe qua.

Mà còn lại một chút, hắn thậm chí trước đây không lâu chỉ thấy qua.

Đây càng ghê gớm.

Bàn làm việc một bên khác: "Hù dọa, đây là có thể điều tra ra được, như vậy điều không tra được có bao nhiêu đâu, toàn bộ Nam Cảng thị đến cùng còn có bao nhiêu vật như vậy?"

Nói thật, hắn vừa mới nhìn thấy thời điểm động tĩnh so Lộ Cương còn muốn lớn.

Lộ Cương nói: "Vấn đề này quá lớn, một khi bạo phát đi ra có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Mà lúc này đây đối phương còn nói: "Chúng ta trong căn cứ cũng phát hiện."

Lộ Cương lần này triệt để không tỉnh táo: "Cái gì, trong căn cứ cũng xuất hiện?"

"Là ai?"

"Khống chế được không có?"

"cửa" căn cứ đối với Đông Quốc thậm chí đối với cả nhân loại tới nói, nó trọng yếu tính là không thể nghi ngờ.

Nếu như nó một khi xuất hiện vấn đề, chỗ bộc phát phản ứng dây chuyền khó có thể tưởng tượng.

Tỷ như trước mắt ngay tại phổ biến tuyệt địa thiên thông kế hoạch, còn có ngay tại xây dựng liên minh loài người.

Đều đem nhận ảnh hưởng trọng đại.

Bất luận cái gì một chút xíu vấn đề đều có thể làm tổn thương toàn nhân loại lòng tin, thậm chí khả năng để càng nhiều người đảo hướng tại Trường Sinh Quan phía kia.

Cái này không phải do bọn hắn không thận trọng cùng khẩn trương.

Lộ Cương: "Cho nên cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Đối phương nói: "Sơ bộ phán định khả năng này là một cái có được tập thể ý thức tồn tại, chúng ta chỉ bất quá bắt mấy cái, cái khác trên danh sách liền toàn bộ đều nhận được tin tức biến mất."

"Chúng ta bên trong căn cứ cái kia, cũng chính là ở thời điểm này bạo lộ ra."

"Mà chúng ta bắt lấy mấy cái kia, cũng rất chết nhanh đi, nhanh chóng hư thối hòa tan, hoàn toàn không giống như là một cái bình thường sinh mạng thể, cũng không giống một cái bình thường siêu phàm giả."

"Căn cứ trước mắt thu hoạch, đã biết bọn hắn có thể biến thành mục tiêu nhân vật bộ dáng thay thế hắn, bọn hắn không chỉ thân thể đặc thù cùng đối phương giống nhau như đúc, ngay cả gen kiểm trắc đều kiểm tra không ra vấn đề."

"Thậm chí là đối phương ký ức, còn có người cách, cũng đều giống nhau như đúc."

"Nguyên chủ bị thay thế, thậm chí mới người thay thế chính mình cũng không có phát giác được mình là giả."

"Bọn hắn sơ hở duy nhất liền là tại hồn phách phương diện, chúng ta thông qua Trịnh Thi Lượng mới có thể kiểm trắc ra đến."

"Nhưng là có được hồn phách bất quá là số ít, vẫn là phải muốn trước đó đăng ký qua hồn phách đặc thù, chúng ta không có khả năng thông qua loại phương pháp này tra ra tất cả bị thay thế người."

"Nó nguyên bản có thể là muốn thay thế Lý Tuấn, thế nhưng là thất bại."

Lộ Cương: "Thay thế Lý Tuấn?"

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương không thành công.

Nhưng là cái này lại bại lộ đối phương dã tâm cùng mục tiêu, thứ này không phải đùa giỡn, hắn là hướng về phía toàn bộ thế giới tới.

Hắn vừa mới qua vài ngày nữa ngày yên tĩnh, cả ngày hôm nay bên trong đột nhiên tao ngộ lượng lớn kích thích.

Lộ Cương hỏi: "Cái này rốt cuộc là thứ gì, nó có thể tạo thành lực phá hoại lớn bao nhiêu?"

Đối phương nói: "Khó mà đoán trước."

Lộ Cương lập tức chủ động xin đi: "Chúng ta nhất định phải lập tức phái ra người, đi Nhật Xuất Quốc tham dự điều tra, điều tra bên kia Lý Tuấn đến cùng phải hay không hết thảy chủ mưu, dạng này mới có thể từ đầu nguồn bắt lấy vấn đề."

Bàn làm việc người sau lưng lại nhìn về phía Lộ Cương: "Nếu như nói thật phát hiện đầu nguồn vấn đề, chỉ riêng dựa vào chúng ta có thể giải quyết vấn đề này sao?"

Không đợi Lộ Cương trả lời, đối phương liền nói: "Kia không phải chúng ta lực lượng bây giờ có thể đối kháng."

Lộ Cương minh bạch cái gì: "Ta đã biết."

Lần trước.

Gặp mặt là tại tráng lệ đại đường.

Mà lần này gặp mặt là tại đầu đường một nhà quán nhỏ, thường thường không có gì lạ, không có gì đặc biệt.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói, nơi này lại có chút không giống.

Hắn vẫn là người bình thường thời điểm, hắn thường xuyên sẽ lại tới đây ăn điểm tâm, chạy bộ, đi làm.

Hắn sinh hoạt hơn phân nửa bộ phận đều là từ nơi này tới tới lui lui, giống như hắn nhân sinh tránh không khỏi một cái trạm trung chuyển.

Đối phương rất rõ ràng là điều tra qua hắn, cũng cố ý đem địa phương thiết lập ở nơi này.

Lý Tuấn ngồi tại trên ghế đẩu.

Đối phương an vị tại đối diện, mà Lộ Cương đứng ở phía sau Lý Tuấn, Triệu Nam Ca đứng tại phía sau của đối phương, nơi xa còn có mấy cái siêu phàm giả tại cảnh giới.

Sợ là chung quanh đi ngang qua người cũng không nghĩ đến, như thế cái địa phương rách nát người đang ngồi có lực lượng cùng quyền thế là dạng gì, có thể làm thành dạng gì sự tình.

Lý Tuấn nhìn xem lui tới người đi đường, lưới sắt sau trên sân bóng rổ đánh banh học sinh, mang giày cao gót vội vàng đi qua đi làm nữ nhân.

Cách đó không xa liền là khe nước, cái này thực sự không phải địa phương tốt gì.

Đối diện người kia ngồi tại nhựa plastic trên băng ghế nhỏ, nhìn xem nóng hôi hổi sạp mì, giống như có chút không kịp chờ đợi chờ lấy mặt ra nồi, tựa hồ không có một chút giá đỡ, không chút nào giống như là "cửa" căn cứ người kia.

Lý Tuấn nhìn xem lưới sắt bên ngoài cây dâu, mở miệng nói ra.

"Ngươi tuyển nơi này muốn nói cho ta, thế giới này vẫn là rất tốt đẹp, ta cũng đã từng là cái này tốt đẹp thế giới bên trong một bộ phận, cho nên nếu như ta không muốn nhìn thấy những này bị phá hư lời nói, ta vẫn là cần làm một điểm gì đó?"

Đối phương: "Ta chỉ là nhớ tới trước ngươi nói lời, muốn về nhà ăn cơm, ăn tự mình làm cơm."

"Nơi này ngươi hẳn là thường xuyên đến, khẳng định là ăn đến quen."

Sau đó, lão bản bưng hai bát mì tới, đặt ở có chút cũ nát thấp trên bàn gỗ.

Đối phương cầm đũa lên, phân cho Lý Tuấn một đôi: "Mặt tới."

Lý Tuấn cầm đũa lên, nhìn về phía kia lão bản: "Cầm một chút dấm!"

Lão bản: "Tới, dấm."

Đối phương nhận không ra Lý Tuấn, bất luận là đã từng người bình thường kia Lý Tuấn, vẫn là hiện tại trùng đồng Lý Tuấn.

Người bình thường Lý Tuấn bất quá là vô số tới qua nơi này ăn mì người trong một cái, để người nhớ không rõ.

Mà trùng đồng Lý Tuấn cao cao tại thượng, đương nhiên sẽ không cũng không có thời gian tới đây.

Đối phương đã ăn xong: "Mì này không sai, lần tiếp theo tới thời điểm nhất định nếm thử một cái khác khẩu vị."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Hi vọng đi!"

Toàn bộ quá trình giống như cái gì cũng không có đàm, nhưng là nên nói cũng đều nói xong.

Có nhiều thứ không cần nhiều lời.

Lý Tuấn minh bạch đối phương ý đồ đến, đối phương cũng minh bạch Lý Tuấn tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn.

Chỉ là.

Lý Tuấn khi ăn xong đồ vật đứng lên thời điểm, đi tới Lộ Cương bên cạnh.

Lộ Cương nghiêng đầu lại nhìn xem hắn, Lý Tuấn cùng hắn hàn huyên một hồi.

Cũng không nói gì thêm rất trọng yếu, liền là chung quanh biến hóa, trước kia nơi này là dạng gì, nhưng là về sau toàn bộ cũng thay đổi.

Cuối cùng hắn nói: "Nhìn xem trong video người kia thời điểm, không biết vì sao ta đột nhiên có chút hâm mộ hắn, hắn sống được thật dễ dàng."

"Có phải hay không chỉ cần không làm một người, rất nhiều vấn đề liền trở nên đơn giản hơn nhiều."

Lộ Cương kinh ngạc nhìn xem Lý Tuấn, miệng há mở muốn nói cái gì.

Lý Tuấn đột nhiên quay đầu: "Sợ ta cũng biến thành cái kia thần?"

"Hắn nhưng là đem hết thảy đều làm nền tốt, chỉ cần ta quá khứ giết hắn, hết thảy đều là có sẵn."

Lộ Cương nói: "Ngươi sẽ không."

Lý Tuấn: "Ai biết được!"

Lý Tuấn hướng phía nơi xa đi đến, chuyển qua đường đi giao lộ liền không thấy, một màn này Lộ Cương giống như đã từng thấy qua.

Trước đây thật lâu, hắn đuổi tại sau lưng Lý Tuấn, liền là nhìn đối phương xuyên qua cái này đến cái khác hẻm nhỏ chạy về phía phương xa, giết những cái kia tràn vào hiện thế mộc khách.

Đào Sơn đảo bên trong, đối phương cũng là dạng này biến mất tại trong sương mù trong ngõ nhỏ, giải quyết Đào Sơn đảo vấn đề.

Nhưng là lần này, Lộ Cương nhìn hắn bóng lưng nhưng lại không biết lần này làm ra lựa chọn cùng thỉnh cầu đến cùng là tốt là xấu.

Để Lý Tuấn tiến đến chém giết một cái khác Lý Tuấn, một cái thần linh đồng dạng Lý Tuấn.

Nhưng là giết đối phương về sau đâu?

Ngoại trừ đối phương về sau, đối phương sẽ sẽ không trở thành một cái khác hiện thực thần linh?

Nam Cảng thị.

Sân bay.

"Người đến đông đủ sao?"

"Bắt đầu điểm danh."

"Người đều tới."

"Chuẩn bị xuất phát!"

Lần trước đi Hắc Thủy Quốc là la chấn dẫn đội, lần này là Lộ Cương dẫn đội.

Có chút vẫn là ban đầu lão nhân, có chút là mới gia nhập vào, mà có chút thân ảnh cùng gương mặt lại vĩnh viễn không có ở đây.

Đội viên bên trong có người lần thứ nhất làm nhiệm vụ, rõ ràng có chút khẩn trương: "Lần này rất nguy hiểm sao?"

Lộ Cương cười: "Cái nào một lần không nguy hiểm?"

Nhưng là đối phương hỏi không phải cái này: "Nếu như nói chúng ta căn bản là không có cách đối diện với mấy cái này nguy hiểm lời nói, chúng ta đến đó ý nghĩa đến cùng ở đâu đâu?"

Cái này kỳ thật cũng là không ít người ý nghĩ, bọn hắn mỗi một lần gặp phải địch nhân quá cường đại, cường đại đến bọn hắn làm hết thảy đều lộ ra như thế bất lực, thậm chí cảm giác không thấy bất cứ ý nghĩa gì.

Lộ Cương nói: "Chính bởi vì chúng ta hiện tại không cách nào đối kháng cùng khống chế những nguy hiểm này, cho nên chúng ta càng phải đi xâm nhập trong đó, tại lần lượt trong nguy hiểm đạt được nhiều bí mật hơn, cởi ra càng nhiều manh mối, có được lực lượng cường đại hơn."

"Dạng này mới có thể lần tiếp theo nguy hiểm cục diện bên trong, chân chính nắm giữ thế cục, chân chính có thể cải biến hiện trạng."

Cuối cùng Lộ Cương nói: "Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, chúng ta chính là tại đây một lần một lần bất lực bên trong thời gian dần qua trở nên có lực sao?"

"Ta tin tưởng, lần này xuất phát cũng nhất định sẽ mang đến một chút trọng đại cải biến."

Lần trước trở về về sau, Lộ Cương chưa hề nói lên Lý Tuấn nói với hắn.

Hắn cũng không biết Lý Tuấn biến mất sau đi nơi nào, vừa chuẩn chuẩn bị như thế nào đi Nhật Xuất Chi Quốc, bất quá đối với Lý Tuấn loại này tồn tại, khoảng cách xa xôi ngược lại không phải là vấn đề.

Bọn hắn tới vô ảnh đi vô tung, chỉ xích thiên nhai, dời sông lấp biển.

Nhưng là đối với Lộ Cương tới nói, bọn hắn phần lớn thời gian vẫn là đàng hoàng mượn nhờ hiện đại phương tiện giao thông xuất phát.

Mà đổi thành một đầu.

Lý Tuấn xuất hiện ở biển cả một bên, hắn chuẩn bị trực tiếp từ biển bên trong đi qua.

Hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, có cái gì theo mình, đồng thời không ngừng thu tập tin tức của hắn cùng tình báo.

Đến

Lý Tuấn không có hạ chú, một đầu quỷ giao lại mình xuất hiện.

Lý Tuấn vô dụng bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, bằng vào mượn cái tên này cũng đủ để chấn nhiếp đối phương.

Sau đó, hắn liền để cho quỷ giao mang theo mình xâm nhập trong biển rộng.

Mặc dù là bơi, nhưng lại không nhất định phải mình bơi.

Mà theo hắn từ biển cả ly khai.

Bên trong Nam cảng là thành phố.

Các ngõ ngách bên trong, lượng lớn thân ảnh đứng lên đồng thời nhìn về phía Lý Tuấn biến mất địa phương.

Bọn hắn có được chúng sinh muôn màu khuôn mặt, nam nữ già trẻ đều có, mỗi người đều có được không giống nghề nghiệp, tồn tại ở từng cái địa phương khác nhau.

Có tiểu thương, có nhân viên giao hàng, có xí nghiệp cao quản, có nhân viên chính phủ  vân vân.

Nhưng là giờ này khắc này bọn hắn lộ ra đồng dạng ánh mắt, vẻ mặt giống như nhau, làm lấy động tác giống nhau.

Còn nói lấy lời giống vậy.

"Hắn đi mặt trời mọc chi địa."

"Hắn đi mặt trời mọc. . ."

". . ."

Cuối cùng, biến thành một câu.

"Hắn tới. . .".