Chương 78:: Giao cùng nữ tế khí lực lượng

Chương 78:: Giao cùng nữ tế khí lực lượng

Từ Chương Vĩ Sơn ra ngoài về sau.

Nguyên Long đạo nhân vẫn như cũ bị Lý Tuấn khống chế, cái này nam nhân đáng sợ cầm sinh tử của hắn, coi hắn xem như một đầu tiểu xà đồng dạng chứa ở áo túi bên trong.

Trong mỗi ngày, khi hắn có thể khống chế lại mình hóa thành nhân hình thời điểm liền thả hắn ra làm việc.

Hắn trốn không thoát, bởi vì đối phương nắm lấy mạng hắn cửa.

Hắn càng không thể phản kháng, bởi vì hoàn toàn không có khả năng đánh qua.

Hắn chỉ có thể lấy lòng đối phương.

Trên đường cái.

Lý Tuấn đi qua dưới đèn đường, một cái bóng đen như là như rắn du động ra, biến thành hình người cùng ở phía sau hắn.

Nguyên Long đạo nhân: "Lý Tiên Tôn có dặn dò gì."

Lý Tuấn: "Thuê phòng."

Ngày thứ hai.

Nguyên Long đạo nhân: "Hôm nay lại có dặn dò gì?"

Lý Tuấn: "Đi mua đồ ăn."

Ngày thứ ba.

Nguyên Long đạo nhân: "Hôm nay đâu?"

Lý Tuấn: "Hôm nay ăn thịt heo nấu hai lần."

Hắn giống như đã mất đi tác dụng.

Biến hóa thật sự là quá lớn, trước mấy ngày hắn còn đi theo đối phương cùng một chỗ đánh Chúc Long, một tiên một rồng hai người cạc cạc loạn giết, cứu vớt toàn thế giới.

Đột nhiên hết thảy liền chuyển tiếp đột ngột, sự tình gì cũng không có, qua lên mai danh ẩn tích thời gian.

Nguyên Long đạo nhân nhìn xem Lý Tuấn cầm điện thoại, hoài nghi hắn có phải hay không đang nhìn Thập Lý Pha Kiếm Thần, hay là đô thị Kiếm Tiên loại hình văn học mạng.

Nguyên Long đạo nhân nghĩ thầm.

"Nếu như chuẩn bị mai danh ẩn tích, có phải hay không cũng hẳn là đem ta đem thả."

"Ta dù sao cũng là cái siêu phàm giả, há có thể như vậy mai một cả đời?"

Thậm chí, vô hình bên trong nghĩ đến câu kia.

"Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người.

Hắn cũng rất trẻ trung, có Lăng Vân ý chí, nếu là có cặp mắt kia, hắn cũng có thể làm Chu Thần Thông cùng Trương Do.

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Nguyên Long đạo nhân trong nháy mắt hoảng hốt: "Cái này Lý Tiên Tôn có phải hay không sẽ còn đọc tâm loại hình thần thông, nhìn ra ta sau đầu có phản cốt?"

Mà lúc này đây Lý Tuấn nói: "Ngươi có thể duy trì hình người thời gian càng lúc càng ngắn."

Nguyên Long đạo nhân nói: "Không sai, điều này nói rõ lực lượng của ta càng ngày càng mạnh, về sau có thể tốt hơn đất là tiên nhân làm việc."

Lý Tuấn không nói gì, hắn cao hứng liền tốt.

Nhưng là.

Thời gian dần qua Nguyên Long đạo nhân liền cảm thấy không thích hợp, cũng có chút minh bạch Lý Tuấn hỏi cái này câu nói ý tứ.

Trước đây không lâu, hắn làm một đầu Giao Long thời gian bắt đầu dài quá hắn làm một người thời gian.

Lúc bắt đầu là một nửa một nửa, về sau là mười bốn cùng mười, sau đó tỉ lệ ngày càng mở rộng, mà lại đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Theo loại biến hóa này tiến dần lên, Nguyên Long đạo nhân cảm thấy mình trở nên không quá bình thường.

Hắn bắt đầu thích địa phương âm u, bắt đầu thích hướng có ruộng nước mới chui, bắt đầu thích thi thể cùng âm hồn hội tụ chi địa.

Mà lại biến thành Giao Long thời điểm, hắn càng ngày càng không nguyện ý biến thành hình người, hắn rất chìm đắm tại cái loại cảm giác này bên trong, cảm thấy làm một cái Giao Long so với người tốt hơn nhiều.

Rốt cục, Nguyên Long đạo nhân nhịn không được hỏi Lý Tuấn.

"Ta đây là thế nào?"

Lý Tuấn nói: "Nghe nói qua Hoạn Long thị sao?"

Nguyên Long đạo nhân: "Chưa nghe nói qua."

Lý Tuấn: "Cổ tịch bên trong ghi lại một cái thay Nhân Vương nuôi rồng thị tộc, đem rồng dưỡng tốt cho Nhân Vương làm thú cưỡi, hay là giết lấy huyết nhục, rồng thế nhưng là một thân đều là bảo vật."

Nguyên Long đạo nhân sửng sốt một chút: "Đây là ý gì?"

Lý Tuấn nói: "Có lẽ Chu Thần Thông ngay từ đầu liền làm xong quyết định này, truyền cho các ngươi bí thuật để các ngươi có được siêu phàm lực lượng, có thể các ngươi khống chế không nổi lực lượng triệt để dị hoá mất đi tâm trí biến thành súc sinh, liền lấy các ngươi làm thú cưỡi kéo xe, hay là dùng làm gì."

Mặc dù nói chính là Hoạn Long thị, nhưng là tại thượng cổ thời điểm, Lý Tuấn là tận mắt qua hình ảnh như vậy.

Rất nhiều lớn thị tộc khống chế yêu quái, dưới Đế chi đô trông coi tế đàn hung vật, đều là như thế tới.

Lại hướng trước, Tây Mẫu Thiếu Ý kéo xe giao cũng là như thế đản sinh.

So với đi dã ngoại bắt, loại phương thức này chế tạo ra yêu quái lại càng dễ khống chế, mà lại theo thời đại biến hóa, loại kỹ thuật này cũng ngày càng thành thục.

Đương nhiên, trên đường cũng không thiếu được xuất hiện các loại ngoài ý muốn, không ít bộ lạc bởi vậy hủy diệt.

Nguyên Long đạo nhân kinh hãi đến đã mặt không có chút máu, hắn biết Chu Thần Thông cái người điên kia tâm đen, nhưng là không nghĩ tới đen đến loại tình trạng này.

Kia thượng cổ vu gió thịnh hành, có dạng này cử động không kỳ quái, cái này cái này Chu Thần Thông thế nhưng là sinh trưởng ở xã hội hiện đại, vậy mà cũng vô sự tự thông.

Trước nhận lấy làm chó.

Sau đó lại làm súc sinh kéo xe.

Cuối cùng rút gân lột da.

Nguyên Long đạo nhân nhìn về phía Lý Tuấn: "Vậy còn ngươi, nếu như ta triệt để mất đi tâm trí biến thành một đầu ác giao, ngươi sẽ làm sao, giết ta?"

Lý Tuấn nói: "Ta cũng dùng."

Coi như không cần tới kéo xe, trợ thủ cũng được, nói không chừng lúc nào có thể lên kỳ hiệu.

Nguyên Long đạo nhân: "Hai người các ngươi đây không phải một đường. . . Đây không phải giống nhau sao?"

Lý Tuấn: "Ta không nuôi giao."

Nguyên Long đạo nhân còn tưởng rằng Lý Tuấn đây là nói hắn không làm loại chuyện này, nói là hắn tốt xấu là cái chính diện nhân vật, sao có thể làm chuyện như vậy.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại đột nhiên minh bạch, hắn là không nuôi, nhưng là trực tiếp từ người khác nơi đó bắt.

Hắn đột nhiên cảm giác, trước mặt cái này hất lên da người tiên so Chu Thần Thông còn đen.

Càng về sau, hắn triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng.

Mới trôi qua mấy ngày, Nguyên Long đạo nhân có thể duy trì người thân phận tồn tại thời điểm không đủ một cái giờ.

Mà lúc này đây, hắn sẽ ra ngoài cùng Lý Tuấn trò chuyện.

Liên quan tới hắn ban đầu là thế nào trở thành siêu phàm giả, làm sao bái nhập Chu Thần Thông môn hạ, Chu Thần Thông cho nàng lực lượng thời điểm hắn là như thế nào kích động.

Hắn muốn có lực lượng cường đại, muốn truy tìm kia thượng cổ tiên thần dấu chân, muốn trở thành một cái trường sinh bất tử tồn tại.

Nguyên Long đạo nhân: "Nói thật ta đây cũng là làm được, ta càng ngày càng mạnh, mặc dù không thể lại làm một người, nếu như một mực làm một con rồng mà không có bị người giết chết lời nói, có phải hay không cũng coi là trường sinh bất tử?"

Lý Tuấn đột nhiên hỏi hắn: "Làm một cái Giao Long cảm giác là dạng gì, ngươi có sợ hay không?"

Người ý thức cùng tình cảm giống như phi thường kì lạ, nếu như ngươi thời gian dài không thể bảo trì người hình thái, như vậy ngươi liền thời gian dần qua đã mất đi ân tình cảm giác, biến thành một cái cái khác thứ gì.

Lý Tuấn hỏi hắn, sẽ sẽ không sợ sệt cuối cùng triệt để mất lý trí, biến thành một đầu ác giao.

Nguyên Long đạo nhân suy nghĩ một chút, hắn lại nói.

"Sợ hãi?"

"Bần đạo ta cảm giác còn rất tốt."

"Giao Long mặc dù không phải người, cũng không giống người đồng dạng suy nghĩ, nhưng lại cũng có được bọn hắn đặc hữu tồn tại phương thức."

"Bọn chúng cũng có được đặc biệt cách tự hỏi, đó là một loại không thế nào chú ý biến hóa của ngoại giới, mà là đem tự thân dung nhập đại đạo pháp tắc đi suy nghĩ phương thức, chúng ta là đại đạo pháp tắc hóa thân, kéo dài tiến vào thiên địa này một cái xúc giác."

"Mặc dù làm người thời điểm, ta suy nghĩ tỉ mỉ thời điểm cảm giác vẫn còn có chút sợ hãi, sợ hãi mình biến thành quái vật."

"Nhưng là biến thành rồng thời điểm, ta liền không đi muốn những thứ này, ta giống như đã mất đi tất cả mọi người bi hoan hỉ nhạc, cùng hắc ám cùng thiên địa hòa thành một thể, có một loại không nói được an bình cảm giác."

"Thậm chí, cái loại cảm giác này so làm người còn tốt hơn."

Lại qua một ngày, làm Lý Tuấn hỏi lại hắn thời điểm.

Nguyên Long đạo nhân nói: "Có lẽ làm rồng thật so làm người tốt, người cái chủng loại kia tình cảm hoặc là dục vọng, chẳng qua là một loại nhàm chán phụ tặng vật thôi."

"Chúng ta tại sao muốn biến thành người, người thật sự có cái gì cao cấp địa phương có thể nói, cũng dám từ nói vạn linh trưởng?"

Lại sau đó, Nguyên Long đạo nhân liền không lại đem mình biến thành hình người.

Mặc dù hắn vẫn là sẽ truyền ra một số người thanh âm, nhưng lại không còn lấy người hình thái cùng Lý Tuấn nói chuyện.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn rốt cục đứng dậy.

"Cuối cùng lại thay ta làm một việc đi!"

Giao Long từ túi bên trong thò đầu ra: "Sự tình gì?"

Lý Tuấn: "Mang ta đi Nhật Xuất Quốc."

Nguyên Long đạo nhân: "Ta liền biết ngươi loại cuộc sống này qua không được quá lâu."

Đông hải.

Một đầu Giao Long ngay tại bên trong đáy biển xuyên qua.

Nó khi thì nổi lên mặt biển nhìn về phía xa xa thuyền hoặc là hòn đảo, khi thì chìm vào trong nước xuyên qua tại kia biển cả chỗ sâu cuốn lên sóng lớn.

Nó có thể nói là một cái quái vật khổng lồ, là đỉnh cấp kẻ săn mồi.

Lý Tuấn ngồi tại lưng rồng lên trước hướng Nhật Xuất Quốc, trên đường hắn đột nhiên mở miệng hô lên con rồng này ngày xưa đạo hiệu.

"Nguyên Long đạo nhân.

"Còn tỉnh dậy sao?"

Giao Long muốn đáp lại, nhưng lại chỉ là phát ra một tiếng như là dã thú gầm rú.

Lý Tuấn thấy thế, cũng không gọi nữa nó.

Bởi vì.

Đối phương đã triệt để đã mất đi nhân tính.

Nhưng là Lý Tuấn kêu một tiếng này, lại làm cho kia Giao Long lâm vào trong hỗn loạn.

Nó đang đứng ở nhân hòa thú biến hóa giao giới điểm, đối phương lần này lại làm cho nhân tính đột nhiên nâng lên.

"Nguyên Long đạo nhân là ai?"

"Lý Tuấn là ai?"

"Ta là ai?"

"Ta tại sao muốn sợ hắn?"

"Ta tại sao muốn sợ hãi đâu, ta tại sao muốn nghe hắn?"

"Thứ gì ngồi tại trên lưng của ta."

Con rồng kia đột nhiên bạo phát, nó quay người tới muốn nuốt mất kia cưỡi tại trên đầu mình đồ vật.

Lý Tuấn nhảy lên một cái, phía sau hắn Vũ Dân đồng dạng hai cánh mở ra, lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Mà quỷ kia giao còn đuổi theo, tránh thoát mặt nước nhảy một cái mà ra.

Rống

Nó đương nhiên tiếp xúc không đến Lý Tuấn, chỉ có thể điên cuồng há mồm cắn xé, cuối cùng lại chỉ có thể rơi xuống mặt nước.

Nhưng là, Lý Tuấn yên tĩnh mà nhìn xem nó bộ dáng này.

Tốt một lúc sau, theo đối phương rơi xuống mặt nước thời điểm lại động thủ.

Một đạo Thanh Vũ hóa thành ánh sáng rơi xuống, quán xuyên kia ác giao đầu.

Rõ ràng đối phương còn lúc thanh tỉnh, cùng hắn nói muốn nô dịch đối phương đến chết.

Làm chó, kéo xe, rút gân lột da.

Cuối cùng, Lý Tuấn vẫn là giết hắn.

Ác giao trở xuống mặt nước thời gian dần qua biến thành hình người.

Lần nữa khôi phục thành Nguyên Long đạo nhân bộ dáng.

Nguyên Long đạo nhân mắt trợn tròn, đột nhiên hô lên Lý Tuấn danh tự.

"Lý Tuấn!"

Lý Tuấn rơi vào mặt nước: "Ừm!"

Nguyên Long đạo nhân nhìn về phía hắn, Lý Tuấn còn tưởng rằng hắn sẽ lưu lại cái gì khó lường di ngôn.

Kết quả hắn giãy dụa lấy đứng dậy nói: "Rõ ràng hai chúng ta cùng một chỗ giết Chúc Long, kết quả trên TV đều là ngươi, những cái kia chó chết lại ngay cả tên của ta đều không nhắc tới một chút."

"Móa nó, bần đạo ta cũng muốn lên ti vi a!"

Sau đó, tắt thở.

Nguyên Long đạo nhân là cái người cực kỳ thông minh, hắn hành động lực rất mạnh, cũng có được dã tâm cùng dục vọng, còn có co được dãn được tư thái.

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, gặp thần tiên đầu gối mềm.

Hắn tựa hồ cũng không thể so với Chu Thần Thông cùng Trương Do kém ở nơi nào, nhưng là cuối cùng nhưng lại có trời và đất khác biệt.

Lý Tuấn nhìn Nguyên Long đạo nhân thi hài một hồi, nghĩ đến như vậy trầm thi biển cả cũng coi là cái kết cục.

Nhưng là.

Nguyên Long đạo nhân chết về sau trên thân Lý Tuấn mang theo chủy thủ lại phát sinh biến hóa, một đạo ánh sáng phun ra ngoài, đem Nguyên Long đạo nhân thi hài thu vào.

Lý Tuấn lập tức lấy ra cái kia chủy thủ, đây là nữ lực lượng ngưng kết thành tế dao găm.

Nhưng mà theo nó đem Nguyên Long đạo nhân thi hài thu vào về sau, Lý Tuấn liền nhìn thấy cái này tế dao găm bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là kéo dài, đạt đến một thanh trường kiếm chiều dài.

Sau đó đem tay bắt đầu phát sinh biến hóa, phía trên xuất hiện một đầu màu đen ác giao, chính là Nguyên Long đạo nhân dị hoá chi thân bộ dáng.

Cuối cùng, tính chất cũng bắt đầu từ Đào Mộc chuyển hóa thành một loại kỳ quái cảm nhận, có chút giống là tảng đá, lại có chút giống như là kim loại.

Lý Tuấn cảm giác rất quen thuộc.

"Tựa như là trên Chương Vĩ Sơn giống như hòn đá."

Lật tới lật lui nhìn một hồi, Lý Tuấn dần dần có chút minh bạch cái này chủy thủ lực lượng.

"Nữ muốn ban đầu thần thông biểu hiện phương thức là thay thế, nàng lấy đi người một bộ phận, hóa thành hai cái tọa độ, sau đó có thể đem hai người ở giữa tiến hành thay thế."

"Sinh tử thay thế, thời khắc mấu chốt dùng trên người mình có thể coi như một loại năng lực bảo vệ tính mạng, nhưng đây bất quá là nông cạn nhất vận dụng.'

"Về sau ta sửa lại một chút, dùng tại nguyên trên thân Long đạo nhân, phát hiện loại năng lực này cũng có thể khống chế sinh tử của người khác."

"Bất quá."

"Là về sau có người lại mở phát hoặc là thăng cấp một chút nữ muốn thần thông, đến cái này tế khí nơi này, chính là có thể giết chết cái nào đó yêu quái hoặc là vu, đem hắn toàn bộ hút vào trong đó, thay thế chưởng khống hắn tất cả năng lực."

"Cho nên, cây chủy thủ này lực lượng liền là hiến tế ai, liền có thể lấy thay thế phương thức thu hoạch đối phương tất cả lực lượng?"

Lý Tuấn nhớ lại chủy thủ trên nguyên bản hình tượng, chủy thủ này đã từng giết chết cùng hiến tế không biết bao nhiêu yêu ma Vu thần.

Loại này hiến tế cũng không phải là đơn thuần hiến tế, cũng là hắn bản thân lực lượng một loại vận dụng cùng thể hiện.

Loại này hiến tế tự nhiên muốn triệu ra bên trong Đào Quỷ Nữ nga.

Nhưng là trùng hợp chính là, Lý Tuấn trước đó liền đã dùng Đào Quỷ Nữ lực lượng "Hiến tế" qua Nguyên Long đạo nhân, cầm đi hắn một bộ phận.

Lý Tuấn cầm thanh kiếm này, không biết đây có tính hay không là một bước đúng chỗ, rút gân lột da.

Khanh

Hắn rút ra thanh kiếm này, lập tức nhìn thấy kiếm này từ thực thể hóa hư, biến thành một đạo hắc ảnh từ trong tay của hắn vọt ra ngoài.

Đồng thời, còn theo Lý Tuấn tâm ý tại trong biển rộng tán loạn, thật giống như trước đó tại trên Chương Vĩ Sơn Lý Tuấn khống chế Nguyên Long đạo nhân đồng dạng.

Lý Tuấn giẫm lên bóng đen, trực tiếp như là ngự kiếm đồng dạng ghé qua trên biển lớn.

Lại không biết đi bao xa.

Nơi xa rốt cục lộ ra đường ven biển, hắn cũng cuối cùng đã tới địa phương.

________________.