Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (1)

Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (1)

Đối với Nhật Xuất Quốc bên này.

Đông Quốc "cửa" căn cứ bên kia phái người tới là bởi vì phát hiện vấn đề, đến đây thăm dò nguồn gốc vấn đề.

Mà Trường Sinh Quan bên kia cũng đồng thời phái người tới, mục đích của bọn hắn không giống, là vọt thẳng lấy Lý Tuấn mà đến, mà phái tới người là Hàn đạo nhân.

Hai người, một cái là sờ giả Lý Tuấn ngọn nguồn, một cái là tìm kiếm thật Lý Tuấn bí mật.

Một ngày này.

Lâu bị vắng vẻ Hàn đạo nhân leo lên Trường Sinh Quan điện đường, đi tới mới quán chủ Trương Do trước mặt.

Hàn đạo nhân tại bồ đoàn bên trên hạ bái: "Bái kiến Trường Sinh Tiên Tôn."

Trương Do nhìn xem hắn để hắn bắt đầu: "Ta có một chuyện muốn ngươi đi làm."

Trọng Thụy tiên để Trương Do đi thăm dò Lý Tuấn bí mật, tại Trương Do nghe được Đế Tuấn cái tên này về sau, hắn phi thường sáng suốt lựa chọn đem nhiệm vụ này chuyển bao xuống đi.

Nhiệm vụ khẳng định là phải hoàn thành, chết bao nhiêu người trả cái giá lớn đến đâu đều phải hoàn thành, nhưng là loại chuyện nguy hiểm này không cần thiết tự mình đi.

Mà Trường Sinh Quan một trong đám đệ tử, Hàn đạo nhân cũng là cực kỳ tồn tại đặc biệt.

Hắn thích vô cùng có tính khiêu chiến nhiệm vụ.

Thích làm một chút khác người sự tình.

Ở trong mắt Trường Sinh Quan, cho dù là siêu phàm giả, Hàn đạo nhân cũng là một người điên đồng dạng tồn tại.

Hắn một ít địa phương cùng đời trước quán chủ Chu Thần Thông ngược lại là rất tương tự, nhưng là tại đây một đời quán chủ Trương Do nơi này liền trở nên không hợp nhau. Hàn đạo nhân lại bái: "Mời tiên tôn hàng pháp chỉ."

Trương Do nhẹ gật đầu: "Lý Tuấn xuất hiện tại Nhật Xuất Quốc, khẳng định là có cái gì trù tính, ta muốn đi ngươi bên kia biết rõ ràng Lý Tuấn trên người bí mật."

"Hắn lần này lộ ra không ít bí mật, có lẽ có thể từ những bí mật này bên trong tìm tới liên quan tới hắn chân tướng."

Trương Do ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực.

"Tỷ như, hắn đến cùng là thời đại thượng cổ vị nào chuyển thế chi thân."

Hàn đạo nhân chỉ mình: "Ta đi?"

Trương Do nói: "Ngươi không phải thích có tính khiêu chiến nhiệm vụ, nhiệm vụ này thế nào, đầy đủ có tính khiêu chiến đi!"

"Ngươi còn luôn nói, ta không tín nhiệm ngươi, đời trước quán chủ làm sao thế nào."

"Ngươi nhìn, ta đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho ngươi. . . ."

Câu nói kế tiếp Hàn đạo nhân không nghe rõ ràng, bởi vì hắn cảm giác đầu của mình giống như là một ngụm chuông đồng dạng bị liên tục đụng vài chục cái, ông ông.

Thế là, Hàn đạo nhân liền dạng này đi tới Nhật Xuất Quốc.

Nhật Xuất Quốc.

Ven biển.

Nơi này là phía đông mặt trời mọc cái thứ nhất soi sáng địa phương.

Thần linh đến nơi này, bất quá là giơ lên một chút tay, trong vòng một đêm thực vật cự mộc liền bắt đầu bản thân sinh trưởng, sau đó trực tiếp mọc ra một tòa cung điện bầy.

Vô số tín chúng tự phát đến nơi này, chen chúc tại khu cung điện kia phía dưới.

Trong đó xen lẫn lượng lớn khởi tử hoàn sinh người, bọn hắn càng là thần linh vĩ lực chứng kiến.

Mà tất cả mọi người tụ tập ở đây, là chỉ là mỗi ngày thần từ trong cung điện ra trước mặt người khác hiện thân.

Bọn hắn sáng sớm liền phủ phục ở phía dưới, phô thiên cái địa phát ra tiếng hô.

"Thần minh đại nhân!"

"Thần minh. . ."

Hàn đạo nhân tới thời điểm, vừa vặn thấy cảnh này.

Nhìn xem kia một mảnh đen kịt quỳ bái đám người, Hàn đạo nhân tựa hồ hết sức hài lòng, đối sau lưng mấy cái Trường Sinh Quan đệ tử nói.

"Đây chính là thần tiên khí độ nên có a!"

"Không có hàng ngàn hàng vạn người đốt hương tuần lễ, trên đời này người nào biết thần tiên chi quý.'

Người sau lưng thầm nói: "Cái này lời nói đến cùng đời trước quán chủ giống như."

Một người khác nói: "Hàn đạo nhân liền là đời trước đáng tin."

Mỗi ngày giữa trưa cùng nửa đêm, "Lý Tuấn" cùng hắn tọa hạ hộ pháp liền sẽ xuất hiện.

Giữa trưa, "Lý Tuấn" sẽ ở đám người bên trong rút ra một người, giao phó hắn siêu phàm lực lượng.

Nửa đêm, "Lý Tuấn" hộ pháp liền sẽ ra sân, ở chỗ này siêu độ âm hồn, đem nó khởi tử hoàn sinh.

Đây cũng là nhiều người như vậy tới đây nguyên nhân.

Mà giữa trưa thời khắc, liền là ít có có thể trực tiếp nhìn thấy cùng tiếp xúc Lý Tuấn cơ hội.

Hàn đạo nhân mặc dù tới, nhưng là nghĩ thông một ít chuyện về sau áp lực cũng không lớn.

"Dù sao là để cho ta tới tra Lý Tuấn, cũng không phải để cho ta tới giết Lý Tuấn."

"Đến lúc đó."

"Ta tra được không sai biệt lắm liền trở về giao nộp, tùy tiện từ thượng cổ trong thần thoại tìm danh tự, nói Lý Tuấn là đối phương chuyển thế là được rồi.

"Đã danh tự bên trong có cái lý chữ, vậy liền nói là Lý Tịnh đi!"

"Lý Tuấn, Lý Tịnh, nghe vào cũng kém không nhiều."

Hàn đạo nhân mang theo mấy người tại tín chúng bên trong tìm cái địa phương ngồi xuống, trong lòng hoàn toàn nghĩ đến làm sao hồ lộng sự tình.

Hắn là ưa thích có chuyện khiêu chiến, nhưng lại không phải người ngu.

Mà lúc này đây một bên Trường Sinh Quan đệ tử hỏi: "Ta là hậu bối, Hàn sư huynh tới sớm, nghe nói là gặp qua Lý Tuấn, có thể nói với chúng ta nói sao?"

Hàn đạo nhân nhìn về phía hai người, khoát tay áo.

"Bất quá là bại tướng dưới tay người khác, có cái gì dễ nói."

Mấy người kia đều là gần nhất vừa mới gia nhập vào, nghe xong là bại tướng dưới tay, ngược lại con mắt sáng lên.

"Hàn sư huynh còn cùng Lý Tuấn giao thủ qua?"

Hàn đạo nhân một bộ không quan trọng bộ dáng, khóe miệng lại mang theo vài phần cười đắc ý.

"Ta thế nhưng là ít có mấy cái tại Lý Tuấn thủ hạ ba lần đều sống tiếp được người."

Những người khác kinh hô: "Ba lần?"

Hàn đạo nhân lập tức nhíu mày: "Kích động cái gì, đều nhỏ giọng một ít, chúng ta là mang theo nhiệm vụ tới.

Những đệ tử này phấn chấn không thôi, thậm chí ánh mắt đều toát ra sùng bái: "Sư huynh nói một chút, nói một câu, nói một câu đi!"

Hàn đạo nhân lần nữa khoát tay áo: "Không có cái gì tốt giảng, không có gì có thể khoe, đều là một ít phổ phổ thông thông sự tình.

Sau đó, Hàn đạo nhân liền giảng thuật lên hắn những cái kia phổ phổ thông thông sự tình.

Đừng nói, hắn thật đúng là ba lần tại Lý Tuấn thủ hạ trở về từ cõi chết.

Nhưng nói là bại tướng dưới tay.

Cũng không có kia chuyện.

Lần thứ nhất, Lý Tuấn triệu kim quang cây đào tại Hoàng Tuyền chi môn trước, hắn lúc ấy ở đây, bị dọa đến chạy trối chết, kém chút bị kim quang đập vụn.

Lần thứ hai, tại độ sóc quỷ môn trước, Lý Tuấn vừa ra tay cũng hướng Trương Do đẩy vào tử cảnh, Hàn đạo nhân đem Trương Do trò hề thấy thật thật, đồng thời còn ở sau đó âm hồn quỷ triều bên trong sống tiếp được. Lần thứ ba, Lý Tuấn tại Ngu Cương dưới tế đàn cải thiên hoán địa đưa tới rừng đào cùng bộ phận Đào Sơn đảo, trực tiếp đem Hàn đạo nhân cho vọt tới Bắc Minh đi, hắn bơi nửa ngày mới bơi tới độ sóc quỷ môn phía dưới.

Nhưng đã đến Hàn đạo nhân nơi này.

Hắn đương nhiên sẽ không nói đến như vậy thật, chỉ nói là hắn tại đám người bên trong tham dự vây công Lý Tuấn, là cái gọi là "Tiên thần chi chiến" bên trong sống đến cuối cùng mấy cái kia.

Muốn thời gian.

Hắn thành cái kia dám hướng tiên thần rút kiếm tồn tại, mà lại mỗi một lần ra sân còn không đều là phổ thông tràng diện, là loại kia toàn thế giới cũng biết chân chính cảnh tượng hoành tráng đại chiến.

Mấy người khác nghe qua, nhưng là chưa từng thấy qua cùng tham dự qua, lại trong lòng mong mỏi.

Tất cả mọi người biết nguy hiểm, biết kia là đỉnh phong lực lượng quyết đấu.

Nhưng là càng là như thế.

Có thể tham dự đại chiến như vậy đồng thời từ trong đó sống sót, liền cảm giác mình cũng giống như biến thành lịch sử cùng trong thần thoại tồn tại.

Giờ khắc này, Hàn đạo nhân tại bọn hắn trong mắt trở thành còn sống truyền kỳ.

Nhất là những này rõ ràng là khoác lác lời nói, cái này Hàn đạo nhân nói đến thời điểm một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, ngược lại để hắn lộ ra càng chân thực.

Mà lại trong đó còn trộn lẫn lấy một chút Hàn đạo nhân cùng Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng phát sinh xung đột cố sự, có độ tin cậy thì càng cao.

Lúc này.

Quan sát bên ngoài một cái Trường Sinh Quan đệ tử đột nhiên vội vàng từ đằng xa trở về, tiến tới Hàn đạo nhân bên cạnh nói.

"Sư huynh, vừa mới trùng hợp phát hiện một người."

Hàn đạo nhân hỏi:

Ai

Đối phương nói: "Triệu Nam Ca!"

Hàn đạo nhân truy vấn: "Không nhận lầm?"

Đối phương nói: "Ta gặp qua nàng, tấm lưng kia và khí chất, ta tuyệt đối sẽ không sai, nữ nhân kia khi ra tay so nam nhân còn hung ác còn điên, cách mấy chục mét liền khiến người ta cảm thấy rét run."

Hàn đạo nhân lập tức nhíu mày: "Kia Lộ Cương rất có thể cũng đến đây."

Cuối cùng, Hàn đạo nhân nói.

"Không muốn kinh động bọn hắn, chúng ta lần này tới không phải cùng bọn hắn lên xung đột."

Đối phương rõ ràng không phải bên cạnh mấy cái kia người mới, là hiểu rất rõ Hàn đạo nhân, nghe Hàn đạo nhân nói như vậy cực kỳ kinh ngạc.

Trong ngày thường, Hàn đạo nhân thế nhưng là ở không đi gây sự, nơi nào nguy hiểm hướng nơi nào góp.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng minh bạch, rốt cuộc "Lý Tuấn" ngay tại bên trên.

"Nguyên lai Hàn đạo nhân cũng sợ!"

Nghĩ thông suốt về sau, người này liền gật đầu.

"Ta đã biết."

Sau đó rời đi.

Bất quá cùng đối phương lúc nói chuyện, Hàn đạo nhân lại phát hiện một nơi kỳ quái.

Hắn ngồi nơi này là một cái góc.

Hắn cố ý chọn, chung quanh đều bị bọn hắn người tách rời ra.

Nhưng là không biết lúc nào, lại có một người xuất hiện ở phía sau hắn, đây không phải là bọn hắn người.

Hàn đạo nhân chính là dẫn đội người, hắn nhận ra tất cả bọn hắn người, đồng thời phi thường xác định.

Người kia cúi đầu, đang nhìn điện thoại.

Hàn đạo nhân: "Ai bảo ngươi. . ."

Hàn đạo nhân nhíu mày, đang chuẩn bị xua đuổi đối phương, nhưng mà đối phương ngẩng đầu lên.

Một nháy mắt, Hàn đạo nhân liền mồ hôi đầm đìa.

Mồ hôi trên trán như mưa xuống tới.

Hắn cứng đờ quay đầu, nuốt ngụm nước miếng, mặt trời càng ngày càng lớn, hắn mồ hôi đem con mắt ướt đẫm đến độ có chút không mở ra được.

Bên cạnh mấy người cũng chú ý tới Hàn đạo nhân dị thường, liền vội hỏi hắn.

"Sư huynh!"

"Thế nào?"

"Làm sao ra nhiều như vậy mồ hôi."

"Cầm chai nước cho sư huynh."

Hàn đạo nhân không nhúc nhích, con mắt sững sờ nhìn về phía trước, chỉ có bờ môi tại khẽ run phát ra âm thanh.

Nhưng là phối hợp hắn bộ dáng này động tác, tổng khiến người ta cảm thấy thanh âm kia tựa như là từ hắn trong bụng truyền tới bụng ngữ.

"Đừng nói chuyện!"

"Đều đừng nói chuyện."

Những người khác mặc dù kỳ quái, nhưng là cũng chỉ có thể nghe theo Hàn đạo nhân mệnh lệnh.

Người kia an vị ở phía sau hắn.

Hắn không biết đối phương không biết lúc nào ngồi xuống phía sau hắn, có lẽ liền là hắn đang giảng giải mình "Truyền kỳ" chuyện xưa thời điểm liền đã ngồi ở nơi này đi!

Hàn đạo nhân nghĩ đến đây, đã sợ đến ruột đều đang run rẩy, muốn đem đồ vật bên trong cho rung ra đến.

Hắn đã nhận ra đó là ai, rốt cuộc hắn nhưng là ba lần cùng đối phương "Đại chiến" mà không chết người.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

Dù là đối phương nhìn qua cùng một cái học sinh cấp hai đồng dạng, nhưng Hàn đạo nhân vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Mồ hôi đầm đìa bên trong.

Hàn đạo nhân không tự giác đứng dậy, hắn ánh mắt  thẳng tắp nhìn xem phía trước, không dám chút nào hướng bên cạnh nhìn.

Lại không dám về sau nhìn, chỉ muốn muốn đem vừa mới nhìn thấy cái bóng xem như là một trận ảo giác, cho dù là lừa mình dối người.

Hắn hướng phía phía trước đi đến, muốn tận lực cách đối phương xa một chút.

Hắn không rõ.

Vì cái gì Lý Tuấn sẽ sau lưng mình?

Hắn không phải tại kia chỗ cao ly cung trong chùa miếu sao, chẳng lẽ là chuyên môn xuống tới, liền vì nghe một chút người khác là thế nào đàm luận hắn sao?

Hàn đạo nhân vừa nghĩ như thế, lại nhớ lại vừa mới nói lời khả năng bị đối phương toàn nghe đến.

Như thế nhìn đến, có lẽ hắn là sống bất quá lần thứ tư.

"Sư huynh?"

"Ngươi thế nào."

"Làm sao đột nhiên đứng lên?"

Hàn đạo nhân đứng người lên đi lên phía trước, những người khác lại càng kỳ quái, nhưng là cũng lập tức đứng dậy đi theo.

Nhưng là Hàn đạo nhân còn không có đi bao xa, lúc này phía trước lại xuất hiện động tĩnh.

"Thần minh đại nhân!"

"Thần minh xuất hiện."

"Thần linh Lý Tuấn!"

Núi thở dào dạc, biển thét gầm lên âm xuất hiện, tất cả mọi người hướng phía phía trước nhìn lại, loại nào đó cảm xúc thật giống như như hỏa diễm tại tất cả mọi người trong lòng điểm đốt..