Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (2)

Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (2)

Mà Hàn đạo nhân ngẩng đầu.

Liền thấy chỗ cao đại điện bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra, nhận lấy tất cả mọi người triều bái.

Một cái khác Lý Tuấn xuất hiện.

Hàn đạo nhân sợ ngây người, không rõ Lý Tuấn tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở phía trên.

Hắn lập tức quay đầu lại đến, liền nhìn thấy phía sau mình cái kia Lý Tuấn vẫn như cũ vẫn còn, hơn nữa còn đứng dậy, hướng phía hắn đi tới.

A

Hàn đạo nhân dọa đến không ngừng mà run rẩy, một thanh trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Không sai.

Hắn ba lần tại Lý Tuấn trên tay trở về từ cõi chết, nghe ầm ầm sóng dậy tràn đầy truyền kỳ tính.

Nhưng là cái này ba lần, cũng triệt để để hắn rõ ràng chính mình cùng Lý Tuấn chênh lệch, cũng đánh tan hắn đối mặt Lý Tuấn dũng khí.

Nếu như nói lần đầu tiên thời điểm hắn chí ít còn dám cùng Lý Tuấn nhìn thẳng, như vậy lần thứ ba thời điểm, hắn bị Bắc Minh hắc thủy càn quét phóng tới phương xa thời điểm, ngay cả ngẩng đầu nhìn một chút dũng khí của đối phương đều đã mất đi.

"Lý Tuấn" vừa ra trận liền trở thành tất cả mọi người tầm mắt tập trung điểm.

Giống như thần linh giáng lâm.

Cái này đến cái khác thân hình dị thường siêu phàm giả cũng theo đó xuất hiện, to lớn Khuyển Thần, mọc ra cánh quạ người, rắn đồng dạng mỹ lệ nữ nhân, cuốn sạch lấy hỏa diễm yêu ma, một cái tiếp theo một cái xuất hiện ở phía dưới.

Sau đó. Cùng nhau hướng hắn quỳ lạy.

Lượng lớn ống kính nhắm ngay hắn, người của toàn thế giới đều đang nhìn hắn, thật giống như một trận cỡ lớn tú.

Mà đây cũng là đối phương hi vọng, nó muốn thông qua loại phương thức này ảnh hưởng toàn thế giới.

"Thần minh a, ta nhìn thấy thần!"

"Thần, ta đến bái kiến ngươi, xin ngài phù hộ ta."

"Giết chết Chúc Long, cứu vớt thế giới thần, cũng thuận tiện cứu vớt cứu vớt ta đi!"

"Thần minh Lý Tuấn, cũng mang theo ta cùng đi thế giới kia đi, ly khai cái này xấu xí phàm tục thế giới, đi chân chính tiên cảnh cùng Thiên giới."

Không biết bao nhiêu người hướng về phía Lý Tuấn mà đến.

Bọn hắn cực lực phát ra âm thanh, hi vọng kia chỗ cao thần linh nhìn thấy mình, hi vọng hôm nay mình có thể trở thành cái kia bị chọn lựa người.

Đám người bên trong không chỉ có Nhật Xuất Quốc người, còn có đến từ phương tây người, cũng có lượng lớn Đông Quốc người.

Những này đến từ toàn các nơi trên thế giới người ở chỗ này hội tụ vào một chỗ, đều có riêng phần mình mục đích.

Nhưng là bất luận tới nguyên nhân là cái gì, khi nhìn đến cái kia thần linh "Lý Tuấn" về sau, bọn hắn giống như đều trở nên quên hết tất cả, mỗi người đều dung nhập kia một cỗ cuồng nhiệt sùng bái cảm xúc bên trong.

"Thần a. . ."

Thần

Bọn hắn rít lên cuồng hống, bọn hắn lệ nóng doanh tròng, bọn hắn toàn thân run rẩy.

Ngay sau đó, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, đám người tựa như sóng biển đồng dạng hướng về kia thần linh "Lý Tuấn" đập mà đi.

Mà đối phương, lại giống như như núi lớn sừng sững bất động.

Kia Hàn đạo nhân đã sớm quỳ trên mặt đất, mồ hôi từ đôi mắt nhỏ xuống, thật giống như những cái kia kích động đến rơi nước mắt người đồng dạng, chỉ là cùng những người khác không giống chính là hắn là bị dọa.

Một bên khác, Lộ Cương một đoàn người cũng nhìn thấy thần linh "Lý Tuấn" vì để cho mình trở nên không thấy được cũng đồng dạng nằm trên đất dung nhập đám người bên trong, bọn hắn cũng không muốn để kia chỗ cao "Lý Tuấn" chú ý tới bọn hắn.

Nhưng là.

Đám người bên trong vẫn còn có một thân ảnh đứng đấy, thân ảnh này phá lệ đột xuất, tại trong màn ảnh nhất là như thế.

Bởi vì những người khác quỳ, cho nên lúc bắt đầu vẫn chưa có người nào phát hiện.

Nhưng là trước ti vi người ngược lại trước một bước phát hiện, mưa đạn cùng bình luận không ngừng hiện lên.

"Những người này điên hay sao?"

"Bầu không khí quá nồng nặc, bất quá ta nếu là đi hiện trường lời nói, đoán chừng cũng sẽ biến thành như vậy đi!"

"Hôm nay ai sẽ trở thành siêu phàm giả, sẽ ủng có dạng gì lực lượng?"

"Hôm qua có cái người châu Phi trở thành siêu phàm giả, thật là khiến người ta đoán trước không đến, liền là cảm giác có chút giống như là Nhật Xuất Quốc trong thần thoại bôi phật, sẽ không thật cùng trong truyền thuyết như vậy đi, Trọng Thụy Lý Tuấn không phải là thật ác thú vị dựa theo Nhật Xuất Quốc thần thoại đến chế tạo mình 'Tiểu đồ chơi' cùng sân chơi."

"Nếu quả thật có thể thành siêu phàm giả, để ta làm đồ chơi cũng có thể a!"

"Thật sự là thật đáng buồn, nhiều người như vậy ghé vào nơi này, kết quả đại đa số người ngay cả cái đồ chơi cũng làm không lên a!"

Lúc bắt đầu vẫn là bình luận hiện trường hình tượng cùng suy đoán tiếp xuống siêu phàm giả, cái này trở thành vô số người cố định tiết mục, giống như là nhìn xổ số mở thưởng đồng dạng, hơn nữa còn là có thể hiện trường thấy là ai trúng thưởng tiết mục.

Mà sau đó, toàn thế giới tất cả ánh mắt rốt cục chú ý tới cái kia đứng đấy thân người bên trên.

"Có trông thấy được không, còn có người đứng đấy."

"Người này làm gì?"

"Biểu diễn đặc lập độc hành sao?"

"Sẽ không thật sự có người dám chạy tới, hướng Lý Tuấn biểu thị phản kháng đi!"

"Không thể nào!"

"Lý Tuấn một ánh mắt liền có thể giết chết hắn a?"

"Hắn là đến kháng nghị sao, nói thật can đảm lắm."

"Lên đi, dũng sĩ!"

"Đừng đi, người này chuyện gì xảy ra, sẽ không thật chạy đi tìm chết đi!"

"Nhìn qua giống như tuổi tác không lớn, đoán chừng còn tại trung học cơ sở hoặc là trung học phổ thông đi, quỳ xuống đi, thật sẽ chết!"

Ngay sau đó.

Quỳ những người kia cũng tự nhiên phát hiện đứng đấy cái thân ảnh kia, bọn hắn nhao nhao đứng lên, xa xa đối người kia biểuthị ra chất vấn cùng chỉ trích.

Không ít người phát ra gầm thét, nam nữ đều có, coi trọng đi cũng không được cùng một cái giai tầng cùng một cái nghề nghiệp, nhưng là giờ phút này lại làm lấy chuyện giống vậy.

Những người này hoàn toàn bị kia thần linh "Lý Tuấn" khống chế được tâm linh, thể xác tinh thần vì đó sở đoạt.

"Ngươi làm gì?"

"Vì sao không vì gặp thần không bái?"

"Ngươi chạy tới nơi này, là muốn làm gì.

Còn có không ít người hướng phía nơi này xông lại, tựa hồ xung đột ngay tại lập tức.

Hàn đạo nhân quỳ trên mặt đất, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Hai cái Lý Tuấn?"

"Tại sao có thể có hai cái."

"Từ đâu tới hai cái?"

Mà đổi thành một đầu, đến tìm hiểu tình huống Lộ Cương một đoàn người cũng chú ý tới, mặc dù khoảng cách rất nhìn xa không rõ bộ dáng, Lộ Cương vẫn là liếc mắt nhận ra thân hình của đối phương.

"Lý Tuấn đến rồi!"

"Chỉ đơn giản như vậy sao, trực tiếp bắt đầu rồi?"

"Hắn có nắm chắc như vậy sao?"

Mà lúc này đây, chỗ cao mới vừa từ trong đại điện đi ra "Lý Tuấn" cũng nhìn lại, phát hiện phía dưới cái kia đứng đấy thân ảnh.

Ngay trước vô số người mặt, hắn nói.

"Ngươi đã đến!"

Phía dưới lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người nhìn xem cái thân ảnh kia, hàng ngàn hàng vạn quỳ đầu người nhìn lại hướng sau lưng, đều nhịp.

Người kia nhìn qua tuổi tác rất nhỏ, nhiều lắm thì cái học sinh cấp ba, đối người nơi này tới nói liền là đứa bé.

"Thần biết hắn?"

"Chẳng lẽ là cái gì là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy?"

"Là siêu phàm trên bảng xếp hạng người sao?"

"Không phải là Trương Do đích thân đến đi, có thể làm cho Trọng Thụy Lý Tuấn đối xử như thế chỉ có hắn, nhưng nhìn đi lên không giống."

"Cái này cũng quá trẻ tuổi, siêu phàm trên bảng xếp hạng có hạng người như vậy sao?"

"Làm sao nhìn qua có chút giống là thần minh đại nhân?"

Phía dưới thân ảnh kia một chút xíu hướng phía phía trước đi đến.

Hắn mặc quần áo thể thao, cõng một cái nhìn qua giống như là chứa gậy bóng chày đồng dạng cái túi, nhìn qua liền là một cái bình thường học sinh.

Hắn đi qua Hàn đạo nhân bên cạnh, Hàn đạo nhân run lợi hại hơn, nhưng là cuối cùng Lý Tuấn vẫn là từ bên cạnh hắn đi qua, ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

Luôn luôn kiêu ngạo hắn không có cảm giác được bất luận cái gì xấu hổ, ngược lại thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mà theo đối phương một chút xíu tới gần, tại chỗ cao "Lý Tuấn" cũng bắt đầu nói chuyện, nhìn xem phía dưới Lý Tuấn con mắt lộ ra nụ cười, giống như thật cao hứng Lý Tuấn có thể đến đồng dạng.

"Nhìn thấy sao?"

"Ngươi vốn hẳn nên có được cái gì, ngươi có thể hưởng thụ thứ gì."

"Chỉ cần ngươi muốn, ngươi liền có thể tuỳ tiện làm được."

Đối phương giống như vực ngoại thiên ma đồng dạng, đối đối phương khởi xướng dụ hoặc.

"Ngươi rất mệt mỏi đi!"

"Tại sao muốn giết chúng ta, Chúc Long lại không có làm gì sai, nó chỉ là muốn mở to mắt lại một lần nữa xuất hiện ở cái thế giới này, cứ như vậy giết chết nó cũng quá đáng thương."

"Ngươi không muốn sao?"

"Đừng đi quản những cái kia, phóng túng mình liền tốt.

"Ngươi sinh ra chính là chúng ta bên này, người cùng chúng ta là một thể."

Nó vươn tay.

Đối phía dưới Lý Tuấn phát ra mời.

"Đến, ta sẽ để ngươi nhìn thấy chân chính ngươi là dạng gì."

"Cái kia thời đại thượng cổ ngươi."

"Trở thành cao nhất thiên, chói mắt nhất ngày, chí cao vô thượng Đế!"

Lực lượng của nó dần dần hướng bốn phía phát ra, thân hình bắt đầu trở nên càng ngày càng hoàn mỹ, tản mát ra vô cùng vô tận mị lực, chỉ cần nhìn một chút liền đủ để cho người mất hồn phách.

Phảng phất thần linh hàng thế.

Kia hoàn mỹ tư thái phảng phất phù hợp tất cả mọi người ảo tưởng, ảo tưởng bên trong tiên nhân Lý Tuấn, thần linh Lý Tuấn.

Kia "Lý Tuấn" liền đứng tại chỗ cao, từ dưới bậc thang mặt quảng trường nhìn lại, vừa vặn cùng giữa trưa vị trí mặt trời trùng điệp.

Cường đại như cùng liệt nhật, quang huy để người không thể nhìn thẳng.

Lý Tuấn từng bước một trèo lên đến chỗ cao, tả hữu đều là dị hoá siêu phàm giả, bọn hắn từ đầu tới đuôi đều không nhúc nhích, giờ phút này vẫn như cũ quỳ trên mặt đất.

Mà Lý Tuấn vươn tay, từ trên lưng dài trục trong túi rút ra kiếm, ngay trước mặt của đối phương.

Không có chút nào che lấp, không có chút gì do dự.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hoàn mỹ chính mình.

Kiếm khí hóa thành bóng đen phóng lên tận trời, chạy về phía kia cùng mặt trời trùng điệp thân ảnh.

Hắc Hồng quán nhật.

Thần linh đẫm máu.

Đây chính là hắn trả lời.

Tại Lý Tuấn trong mắt, đây bất quá là một lần bắt đầu giao thủ

Nhưng là, tại chỗ trong mắt mọi người.

Hắn tại thí tiên.

Giết chết thần.

Phía dưới thấy cảnh này người, vô số người đều cảm giác đầu váng mắt hoa, hé miệng nhịn không được phát ra một cái cộng đồng thanh âm quanh quẩn ở trên trời.

A

Thanh âm kia tràn đầy kinh hãi, ngàn vạn đạo sắc nhọn tiếng kêu xé rách tất cả mọi người màng nhĩ.

Lộ Cương đứng dậy, cũng nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Lý Tuấn biến thành một đạo chùm sáng màu đen, quán xuyên kia sáng chói Liệt Dương.

Phảng phất tại nói.

Dù cho đối phương thật là kia mặt trời, hắn cũng sẽ đem ở trên bầu trời mặt trời chém xuống.

Hình tượng này để hắn nhớ tới rất nhiều, hắn cũng chứng kiến qua rất nhiều lần.

Bất luận là địch nhân cường đại dường nào, đối phương chính là như vậy thẳng tiến không lùi, không sợ hãi chút nào.

Nhưng là bất luận nhìn qua mấy lần, hình ảnh như vậy vẫn là để hắn rung động đến toàn thân đại hãn, làm hắn sinh ra vô hạn hướng tới cùng dũng khí.

Mà phía dưới.

Quỳ Hàn đạo nhân nghe được tiếng thét chói tai cũng ngẩng đầu, vừa vặn thấy được kia đen cầu vồng quán nhật hình tượng.

Hắn cũng theo đó mê muội, thân là siêu phàm giả hắn đối với loại kia quái dị mị hoặc ứng nên có lấy mãnh liệt sức chống cự, nhưng là giờ phút này tự nhận là cầu đạo người hắn giống như bị một cỗ lực lượng vô hình triệt để khống chế được.

Hắn sinh ra vô hạn mãnh liệt sùng bái cùng khát vọng, không phải đối kia "Thần linh Lý Tuấn" mà là đối kia xuyên qua mặt trời hắc kiếm.

Rút kiếm mà lên.

Trảm thần thí tiên, chém giết thế gian kẻ địch mạnh mẽ nhất, cho dù là một "chính mình" khác.

Mà Nguyên Long đạo nhân đoán chừng cũng không nghĩ tới.

Hắn tâm tâm niệm niệm mình cả đời này không có làm sao bị người chỗ chú ý, vào giờ phút này lấy hình tượng như vậy, hình ảnh như vậy hiện ra ở người của toàn thế giới trước mặt..