Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (1)

Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (1)

Lý Tuấn một kiếm đâm xuyên qua kia chỗ cao "Mình" nhưng là đối phương không ngăn không tránh, thậm chí phi thường kỳ quái hướng lấy Lý Tuấn áp sát tới.

Hắc kiếm xuyên qua lồng ngực, máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Nhuộm đỏ chỗ cao lương trụ, đỏ lên tấm biển kia.

Đến

"Bắt đầu, ta đạt được ngươi khí tức."

Đối phương nhìn xem hắn, hai tay khép lại hướng phía Lý Tuấn khóa cứng tới, nói ra một câu để Lý Tuấn bây giờ còn chưa hiểu rõ lời nói.

Nhưng là Lý Tuấn xoay người rút kiếm liền né ra, thân hình lóe lên rút lui liền đi theo kia thi hài cùng một chỗ rơi xuống dưới cầu thang, chỉ là đối phương từ trên cầu thang lăn xuống mà xuống, mà Lý Tuấn nhưng thật giống như là bay lên không mà xuống.

Thi hài không ngừng trượt xuống, mang theo tầng tầng vết máu.

Lần này.

Đổi thành Lý Tuấn đứng tại chỗ cao, đối phương rơi xuống phía dưới.

Ngay trước phía dưới vô số tín đồ trước mặt, ngay trước toàn thế giới trước mặt, tại đây trận trực tiếp bên trong "Thần" bị giết chết.

A

Tiếng rít qua đi, ở đây hàng ngàn hàng vạn tín chúng đều khó mà tiếp nhận.

Tất cả mọi người kêu khóc không ngừng mà dập đầu, đưa tay cao cao vươn hướng không trung.

Còn có thành lượng lớn người hướng phía phía trên đánh tới, cuồng hống giận chạy muốn giết chết cái kia giết chết thần linh người vì thần linh báo thù.

Những người này hoàn toàn bị thần linh "Lý Tuấn" cho khống chế mị hoặc ở, tâm trí của bọn hắn hết thảy đều vì đối phương sở đoạt, trở thành khôi lỗi của nó.

Mà trực tiếp bên kia, cũng là không sai biệt lắm cảnh tượng, chỉ là biến thành phô thiên cái địa mưa đạn cùng bình luận, thay thế một cái hiện thực cụ hiện hóa cá thể.

"Nói đùa cái gì, đó là cái gì kiếm, thật gai đi lên rồi sao?"

"Lý Tuấn thật bị giết chết sao?"

"Không thể nào!"

"Người này đến cùng là ai?"

Lượng lớn thân ảnh hướng phía chỗ cao mà đi, nhưng mà lúc này đây phía trên người kia xoay người lại.

Theo sử dụng siêu phàm lực lượng, Lý Tuấn thân hình cũng bắt đầu trở nên cao lớn lên, lần nữa khôi phục thanh niên bộ dáng.

Thân thể mặt ngoài hiện lên lông vũ đồng dạng vu văn, nhìn qua hết sức khiếp người.

Nhưng là cái này một bộ dáng vừa lộ ra, làm cho tất cả mọi người đều lập tức nhận ra hắn là ai.

Mà theo đối phương xoay người.

Tất cả hướng phía phía trên xông người lập tức bị chấn nhiếp lùi lại mấy bước, con mắt lộ ra cực hạn rung động cảm xúc, miệng há to đến giống như là muốn đã nứt ra.

A

"Hắn là Lý Tuấn?"

"Không đúng, không đúng, nếu như hắn là Lý Tuấn, kia trước đó phía trên là ai?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Một cái khác Lý Tuấn?"

Đảo ngược, tới để người đoán trước không kịp.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đứng đấy cái kia Lý Tuấn, vừa nhìn về phía ngã trên mặt đất cái kia "Lý Tuấn" chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Nhưng là trong lòng rung động, kích động, phẫn nộ cùng các loại cảm xúc toàn bộ thối lui, làm Lý Tuấn lộ ra trương kia "Lý Tuấn" mặt về sau, phảng phất hết thảy đều trở nên có đáp án, không có cái gì lạ thường.

Có thể giết tử thần, chỉ có một cái khác thần.

Nhưng là loại tình huống này không có duy trì bao lâu, thật lâu liền bị đánh vỡ.

Bởi vì.

Một cái khác Lý Tuấn sống.

Đối phương phục sinh hình thức vô cùng đơn giản, bất quá chỉ là từ trong đám người đứng ra một cái khác trước đó bị đối phương phục sinh người.

Người kia biểu lộ một chút xíu biến mất, gương mặt giống như biến thành một trương mặt nạ đeo lên huyết nhục bên trên, xuyên qua đám người dùng tay chạm đến trên đất thi hài.

Trong nháy mắt, hai người huyết nhục kết nối đồng thời hòa làm một thể, toàn thân đè ép trùng hợp.

Lý Tuấn liền khôi phục nguyên trạng, chống đất đứng dậy.

Nhưng là rất rõ ràng, nó trở nên càng thêm cao lớn, bộ dáng mặc dù là Lý Tuấn, nhưng là thân cao vượt qua hai mét.

Nhìn xem thân cao vượt qua hai mét "Lý Tuấn" đám người phía dưới trở nên càng thêm xao động, trên mặt mọi người tràn đầy nghi vấn cùng chấn kinh.

Mà tại đối phương phục sinh một nháy mắt, hai người kết hợp một khắc này, Lý Tuấn liền cảm giác được cái gì lại một lần nữa ra tay.

Hưu

Lý Tuấn kiếm vung lên, trực tiếp từ chỗ cao một kiếm đem đối phương bổ ra thành hai nửa.

Nhưng là chuyện càng quái dị phát sinh, thân thể của đối phương vỡ ra về sau, sau người lại có hai người vọt lên, dung nhập thân thể của đối phương bên trong.

Lần này, đối phương từ một cái biến thành hai cái.

Sau đó hai cái đi về phía trước một bước, lại tan hợp lại cùng nhau, lần này đối phương trở nên càng thêm cao lớn.

Đứng tại ngàn vạn đám người bên trong, đem những người khác làm nổi bật đến tựa như là người lùn đồng dạng.

Nó nhìn về phía Lý Tuấn, nói.

"Không có ích lợi gì, ta là giết không chết."

Mà chung quanh những người khác hoặc là cuồng nhiệt phát ra gào thét, hoặc là hoảng sợ bắt đầu chạy trốn.

Rất nhiều người đều cảm thấy, có một cái Lý Tuấn không thích hợp.

Mà Lý Tuấn nhìn xem chỗ cao một cái kia mình, bén nhạy phát hiện trên người đối phương tản mát ra một loại hương vị, cùng trên người mình khí tức giống nhau như đúc.

Nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, lúc này giả Lý Tuấn bên cạnh cái kia tự xưng "Đại Thiên Cẩu" siêu phàm giả ra tay, hướng phía hắn công kích tới, mặc dù không hiểu rõ cái này dung hợp một nửa quạ đen đặc thù người vì sao gọi là Thiên Cẩu.

Thiên Cẩu nhấc lên tàn ảnh phóng lên tận trời, sau đó từ chỗ cao mang theo vạn quân chi lực đánh tới hướng Lý Tuấn.

Phảng phất từ Lý Tuấn bắt đầu, những cái kia bất luận có cánh vẫn là không cánh người đều học được một chiêu này.

Nhưng là lần này không giống, chính chủ đã cho ra không giống đáp án.

Đối mặt kia từ không trung rơi xuống Thiên Cẩu.

Lý Tuấn thân thể đứng đấy bất động, chỉ là rút kiếm ra triều bái lấy trên trời vung đi.

Sau đó kia Thiên Cẩu rơi xuống mình đem mình cắt thành hai nửa, hai nửa to lớn thi hài rơi xuống, đập vào phía dưới cầu thang hai bên.

Mà lúc này đây sau lưng đầu chó thân người danh xưng "Khuyển Thần" siêu phàm giả cũng xuất hiện, đối phương tốc độ như là lôi đình đồng dạng, tựa như là không gian di động đồng dạng xuất hiện tại Lý Tuấn sau lưng.

Khuyển Thần lấy ra đao hướng phía Lý Tuấn cắt tới, lưỡi đao hàn quang lấp lóe mà qua, mắt thấy liền muốn đem Lý Tuấn đầu cho chặt đi xuống.

Đao của hắn cực kỳ kì lạ, cùng Lý Tuấn trên tay hắc kiếm lại có một ít cùng loại, chỉ bất quá Lý Tuấn trên tay hắc kiếm là quỷ giao biến thành, mà đao của hắn là chính hắn một bộ phận.

Nhưng mà Lý Tuấn thân hình cũng nhoáng một cái, hắn trực tiếp biến mất tại trước người đối phương.

Dưới chân cái bóng di động, sau đó Lý Tuấn xuất hiện ở kia Khuyển Thần đằng sau, Lý Tuấn vậy mà dùng Nguyên Long đạo nhân bóng người chuyển hóa lực lượng trực tiếp chuyển dời đến đối phương sau lưng.

Xoay tay một cái, Lý Tuấn đem hắn đầu chó cùng nửa cái bả vai cùng một chỗ cắt xuống.

Coi như như thế, kia Khuyển Thần nắm chặt đao cái kia bả vai còn tại hướng phía Lý Tuấn chém tới, Lý Tuấn động tác càng nhanh, đem nó một cánh tay khác cũng bổ xuống.

Nhưng là ngay sau đó.

Một bên, một cái cổ kéo dài đến mấy chục mét quái vật dò xét lấy nữ nhân đầu lâu, từ bên trái cung điện đòn dông trên cắn về phía Lý Tuấn.

Bên phải, một cái giống như là rắn đồng dạng nữ nhân cũng hướng phía Lý Tuấn công kích mà đến.

Một vòng tiếp một vòng, để người không kịp phản ứng.

Lý Tuấn cúi người, trong tay hắc kiếm rời khỏi tay, biến thành một đạo hắc ảnh xoay tròn mà lên, trong nháy mắt đem phía trên tới hai cái quái vật cùng một chỗ chém thành mấy chục đoạn.

Sau đó, là một cái phun lửa siêu phàm giả mang theo phô thiên cái địa hỏa diễm hướng phía Lý Tuấn đánh tới, đem nó sau lưng đại điện cùng lương trụ đều đốt.

Nhưng mà Lý Tuấn cái bóng một nháy mắt từ chỗ cao đập xuống, trực tiếp tránh đi hỏa diễm, mang theo kiếm hiện thân tại trước mặt đối phương, đem nó xoắn thành một bãi thịt nát.

Đủ loại thiên hình vạn trạng đồ vật hướng phía Lý Tuấn xông tới.

Trên trời dưới đất.

Bốn phương tám hướng.

Nếu là người bên ngoài sợ là đã sớm luống cuống, liền xem như mạnh hơn cũng khó có thể chống đỡ nhiều như vậy phương hướng liên hoàn công kích, cho dù là ba đầu sáu tay cũng khó khăn, huống chi Lý Tuấn cũng không có cái này thần thông.

Nhưng là, Lý Tuấn lại liền dùng một thanh kiếm tạo thành đồng dạng hiệu quả.

Hắn luôn có thể tại kia nhìn kín không kẽ hở trong công kích tìm tới lỗ thủng, có thể tại một vòng bộ một vòng tuyệt sát bên trong tìm tới khe hở, đem bọn hắn —— ---- chém giết.

Chỉ là Lý Tuấn rất nhanh liền phát hiện, những vật này giết thế nào đều giết không chết.

Nhất là.

Khi hắn phát hiện trước đó cái kia rõ ràng bị giết chết Đại Thiên Cẩu, hiện tại lại hướng phía hắn vọt lên.

Mà kia bị đầu hắn cùng hai tay đều bị chém đứt Khuyển Thần, cũng lại một lần nữa xuất hiện ở phía sau hắn.

Bọn hắn không ngừng trùng sinh, không ngừng mà phục sinh, cùng Lý Tuấn giao đánh nhau.

Giờ này khắc này nhìn.

Lý Tuấn giống như là lâm vào yêu ma quỷ quái từng tầng trong vòng vây, tràng diện kích thích lại huyết tinh, Lý Tuấn mặc dù một người đem đối phương giết đến máu chảy thành sông, nhưng là đối phương cũng đang đợi hắn tinh bì lực tẫn lộ ra sơ hở một khắc này.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn cũng tìm được một cái phương pháp phá giải.

"Nhục thân giết không chết."

"Hồn phách đâu?"

Lý Tuấn cầm Nguyên Long đạo nhân lực lượng hóa thành hắc kiếm, quét mắt những người này, con mắt tựa hồ xuyên thấu qua hiện thế thấy được thân thể bọn họ bên trong cái bóng.

Những người này đều là từ người chết âm hồn phục sinh, cái kia giả Lý Tuấn lấy một loại đặc thù lực lượng đem bọn hắn tái tạo nhục thân, nhưng là hồn phách vẫn như cũ là bọn hắn sơ hở.

Sau đó.

Lý Tuấn lần nữa động, lần này sát cơ không còn là hướng về phía đối phương nhục thân.

Nhược điểm của đối phương là hồn phách, mà Lý Tuấn kiếm trong tay vừa lúc là nhằm vào hồn phách kiếm.

Hắn không còn nhằm vào bọn họ nhục thân, mà là nhằm vào bóng của bọn hắn đi sát thương hồn phách của bọn hắn lần này..