Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (2)

Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (2)

Quả nhiên, Lý Tuấn hắn năng lực quả nhiên có hiệu quả.

Hắn vẫn như cũ là trước chém kia Đại Thiên Cẩu.

Thứ này đã có kinh nghiệm một chút, không còn dám từ chỗ cao tập kích Lý Tuấn.

Nhưng là ỷ vào tốc độ vẫn như cũ không ngừng mà công kích tới Lý Tuấn, nhất là hắn hai con cánh tựa như là thêm ra hai con cầm cương đao cánh tay.

Kết hợp lợi trảo đồng dạng tay, bốn đạo cái bóng rầm rầm cuốn về phía Lý Tuấn, như là mưa to gió lớn đồng dạng.

Xoạt

Lý Tuấn lui về vung kiếm, hai lần đưa nó hai cái cánh chặt đứt.

Sau đó trở tay sau lưng cái gọi là "Khuyển Thần" siêu phàm giả chặt tới đao kê vào, một chân đem từ phía dưới xông vào tới xà nữ dẫm ở, cuối cùng lột Khuyển Thần chân, lại đem phía dưới xà nữ chẻ thành hai đoạn.

Lúc này, những công kích này quỷ thần "Đồ vật" đều phát hiện không được bình thường.

Đại Thiên Cẩu bị chặt đứt cánh về sau, nó liền rốt cuộc không bay lên được, có đồ vật gì bám vào trên vết thương của hắn, để hắn khó mà phục hồi như cũ.

Đồng lý, Khuyển Thần chân cũng là như thế.

Hai tên này một nháy mắt năng lực liền bị phế hơn phân nửa, mà xà nữ trực tiếp liền bị Lý Tuấn giết chết.

Mà Lý Tuấn đem xà nữ trảm đứt thành hai đoạn về sau.

Quay người, một kiếm trực tiếp đem còn chưa kịp phản ứng Đại Thiên Cẩu lồng ngực xuyên qua, giết chết nó.

Khuyển Thần lúc này cảm thấy không thích hợp, nhanh chóng muốn rút lui, nhưng là Lý Tuấn trong tay hắc kiếm rời khỏi tay lại một lần nữa chặt hắn đầu chó.

Mặt trời dưới đáy.

Chuyện quỷ dị phát sinh, Lý Tuấn rõ ràng chặt chính là Khuyển Thần cái bóng, nhưng là Khuyển Thần thân thể đầu lâu lại trực tiếp rời khỏi thân thể, huyết dịch như là suối phun đồng dạng cao cao tuôn ra.

Lần này, Lý Tuấn nhìn qua mặc dù không có biểu hiện ra Thanh Điểu chân chính thần thông, thậm chí thân thể đều chưa từng có nhiều Vũ Dân hóa.

Nhưng là Thanh Điểu lực lượng mượn dùng hơn nhiều, dù cho chỉ là bước đầu dị hoá, bày ra năng lực chiến đấu cũng vô cùng cường đại.

Càng quan trọng hơn là Thanh Điểu dị hoá, sẽ để cho Lý Tuấn đối với chiến đấu có một loại trực giác bén nhạy.

Sau một khắc, đối phương ai sẽ ra tay, ở nơi nào, lúc nào sẽ ra tay, sẽ lấy phương thức gì công kích hắn, Lý Tuấn có lúc không thấy liền có thể cảm giác được.

Nếu như không phải đặc biệt cường đại tồn tại lời nói, loại này cận chiến đối với hắn mà nói căn bản không có bất luận cái gì sát thương hắn khả năng.

Thế là.

Tại loại này một đối nhiều đối chiến hạ, Lý Tuấn thể hiện ra một loại để người trợn mắt hốc mồm năng lực chiến đấu, cường đại đến giống như như là Kiếm Tiên đồng dạng.

Rõ ràng là hắn bị vây đến chật như nêm cối, rõ ràng là song quyền nan địch tứ thủ, mà hắn cái này một cái tay một thanh kiếm lại có thể quỷ dị vô cùng ngăn trở tất cả phương diện tới công kích, thậm chí còn toàn diện ngăn chặn tất cả địch nhân.

Tất cả mọi người nhận biết bên trong Lý Tuấn, vừa ra tay liền là phô thiên cái địa tràng diện.

Hắn triệu kim quang cây đào giáng lâm nhân gian, hắn có thể phi thiên độn địa ở ngoài ngàn dặm thi triển thần thông, hắn có thể cải thiên hoán địa.

Nhưng là còn là lần đầu tiên có người nhìn thấy, Lý Tuấn thể hiện ra cường đại như thế năng lực cận chiến.

Phía dưới.

Lộ Cương ngay từ đầu liền thấy choáng, Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng cũng cảm giác mình phá vỡ nhận biết.

Bọn hắn coi là Lý Tuấn liền là loại kia không am hiểu cận chiến tồn tại, mà hiện tại cục diện như vậy nhìn đến, bất luận là bọn hắn ai đi lên, đều không phải Lý Tuấn địch.

Kia như chém dưa thái rau bị giết rơi "Siêu phàm giả" cũng không so với bọn hắn yếu.

Cái gọi là không am hiểu cận chiến chỉ là địch nhân không giống, hoặc là nói đã không dùng được cận chiến mà thôi.

Kế tiếp, Lý Tuấn cấp tốc chém giết mấy cái tới gần "Siêu phàm giả" còn lại bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà Lý Tuấn lập tức đem mục tiêu nhắm ngay mục tiêu chân chính.

Thân thể của hắn trong nháy mắt vượt qua mấy chục hơn trăm mét, đi tới cái kia giả Lý Tuấn trước người.

Cái khác "Siêu phàm giả" rất nhanh xúm lại, thừa dịp Lý Tuấn từ ảnh hóa trạng thái hiện ra thực thể một nháy mắt, tất cả mọi người cùng một chỗ đối Lý Tuấn cùng cái kia giả Lý Tuấn cùng nhau ra tay.

Cái này tựa hồ là một cái bẫy.

Muốn đem bọn hắn cùng một chỗ hóa thành thịt nát, nhưng là giả Lý Tuấn nhục thân lại là phổ thông phương thức không thể giết chết.

Nhưng là.

Lý Tuấn Huy kiếm về sau, không trung truyền đến một tiếng cuồng bạo rống lên một tiếng.

Rống

Lý Tuấn trên tay kiếm trực tiếp biến thành một đầu màu đen Giao Long, sau đó kia Giao Long trong nháy mắt bành trướng, biến thành dài mấy chục thước đem chung quanh hết thảy quét ngang ra.

Lý Tuấn đằng không mà lên, vươn tay.

Cái kia màu đen Giao Long lại về tới trên tay của hắn, cuối cùng hắn lại tới cái kia giả Lý Tuấn trước mặt.

Đối phương vẫn như cũ mặt mỉm cười nhìn xem hắn, mà Lý Tuấn lần này thật là lấy Yêu Thần Huyền Minh lực lượng nhằm vào hắn hồn phách, lại một lần nữa chém ra nhục thể của hắn.

Giả Lý Tuấn cái bóng trong nháy mắt bị xé nứt, thân thể cũng biến thành chia năm xẻ bảy.

Lý Tuấn lại một lần nữa ra tay giết chết hắn.

Lý Tuấn lần này là lần thứ hai giết chết đối phương, thậm chí tính cả hắn "Hồn phách" đều cùng một chỗ chém ra.

Nhưng, hết thảy tựa hồ cũng không có như vậy kết thúc.

A

Đám người phía dưới bên trong, truyền đến kinh hô cùng hốt hoảng thanh âm.

Phóng tầm mắt nhìn lại, liền nhìn thấy lít nha lít nhít "Phục sinh người" từ trong đám người, mấy cái lớn nhỏ đường đi cùng phía trên cung điện tả hữu hành lang vọt ra, như là sóng thần sóng lớn đồng dạng đánh tới.

Bọn hắn đè ép cùng một chỗ giống biến thành một cái chỉnh thể, một cái kích thước sọ biến thành thủy triều mũi nhọn, nhào về phía bị giết chết giả Lý Tuấn chia năm xẻ bảy thi hài, cũng nhào về phía cầm trong tay hắc kiếm thật Lý Tuấn.

Lý Tuấn một đôi như là Phượng Hoàng Thanh Loan đồng dạng cánh triển khai, hiển lộ ra thượng cổ Vũ Dân hóa đặc thù, đứng ở giữa không trung bên trong.

Hắn cũng đoán được khả năng giết không chết đối phương, nhưng là chỉ cần bức ra sơ hở của đối phương cùng bản tướng, liền đã đạt đến mục đích.

Phía dưới.

Phô thiên cái địa đám người tại cung điện dưới bậc thang đè ép cùng một chỗ, giống như một cái to lớn "Thịt thảm" .

Lý Tuấn còn không có cảm giác gì, phía dưới tín chúng lại sôi trào, trên mạng vô số thông qua trực tiếp nhìn xem một màn này người liền càng không cần phải nói.

"Đây là vật gì?"

"Đây chính là khởi tử hoàn sinh người?"

"Bọn hắn thật sống sao?"

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, toàn bộ đều là quái vật sao?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp.

Trước đó bọn hắn cảm thấy vô cùng thần thánh, để người quỳ bái khởi tử hoàn sinh hình tượng cùng lực lượng, giờ phút này lại hồi tưởng chỉ cảm thấy rùng mình.

Mà Lý Tuấn từ giữa không trung nhìn về phía phía dưới.

Cái này thị giác, để hắn có thể càng thấy rõ ràng phía dưới biến hóa.

Phía dưới "Thịt thảm" phía trên một cái kích thước sọ nhìn về phía Lý Tuấn, bọn hắn không giống khuôn mặt trên lộ ra vẻ mặt giống như nhau cùng ánh mắt.

Sau đó.

Thân thể của bọn hắn bắt đầu dung hợp, không chỉ là tại dung hợp những người khác, còn tại dung hợp dưới chân cung điện cùng mặt đất.

Thời gian dần trôi qua, toàn bộ dãy cung điện cũng bắt đầu dị hoá.

Cầu thang biến thành huyết nhục, trên lan can mọc ra đầu lâu, trên cây cột gạt ra cái này đến cái khác bóng người, trên mái hiên có quái dị người nửa người trên hướng phía bầu trời phát ra gầm thét.

Mà ánh mắt hướng phía đại điện chỗ sâu nhìn lại.

Bên trong cái này đến cái khác thân ảnh dần dần xuất hiện ở, rõ ràng là giữa ban ngày trong đạiđiện lại mặt lộ ra vô cùng âm u, từng cái không phải người cái bóng càng lộ ra vô cùng kinh khủng.

Lý Tuấn tại đại điện chỗ sâu nhìn thấy vừa mới hắn giết chết những cái kia "Siêu phàm giả" một cái tiếp theo một cái phục sinh, tựa như pho tượng to lớn đồng dạng đứng ở đại điện hai bên.

Mà cất đặt Chủ Thần vị trên bệ thần, một người dần dần xuất hiện.

Đối phương lần thứ ba sống lại, hắn mệnh môn hiển nhiên cũng không tại hồn phách bên trên.

Chỉ là Lý Tuấn lần này chém giết, làm cho đối phương rốt cục lộ ra một bộ phận chân chính bản tướng.

Đen kịt trong đại điện.

Thu

Lý Tuấn đầu tiên là nghe được một tiếng chim nhọn gáy, sau đó liền nhìn thấy to lớn chim đồng dạng cái bóng từ bên trong khuếch tán ra đến, dọc theo mặt đất truyền lại hướng phương xa.

Mà Lý Tuấn rơi xuống đến cửa đại điện, cũng rốt cục thấy rõ ràng kia trên bệ thần đồ vật.

Đối phương thân hình cao gầy, trắng nõn bóng loáng trên da không có người lông tơ, mà là cắm một cây lại một cây lông vũ, tay chân dài nhỏ nhưng là năm ngón tay đầu ngón tay một bộ phận lại lộ ra vuốt chim đồng dạng đặc thù.

Nó có một trương cổ điển khuôn mặt, chóp mũi cao thẳng bén nhọn, con mắt hẹp dài thậm chí mang theo tựa như chim đồng dạng hắc tuyến, từ khóe mắt không ngừng mà kéo dài.

Mà càng quan trọng hơn là, Lý Tuấn nhìn thấy nó thân thể trần truồng trên lộ ra rõ ràng là nữ nhân sữa.

Nó đứng tại Thần Chủ trên đài cao, hai bên từng cái "Yêu ma quỷ quái" bảo vệ lấy nó.

Mà cao cao dưới bệ thần mặt.

Một cái trước đó Lý Tuấn tại trên TV thấy qua muốn đem Nhật Xuất Quốc hiến cho nó người cũng ở nơi đây, trong tay bưng lấy một cái hộp.

Người kia không nhúc nhích, biểu lộ trang nghiêm thành kính.

Phảng phất hắn chính là vì cái này mà tồn tại, làm một cái là đối phương nâng hộp nô bộc.

Trên bệ thần thân ảnh vươn tay, từ trong hộp lấy ra một vật.

"Sàn sạt ~ "

Kia đông Tây Ma sát phát ra có chút giống là tơ lụa thanh âm, bên trong rõ ràng là một kiện y phục.

Nhưng đây không phải trọng điểm, đối phương còn cầm lên mặt khác một vật, một chùm dùng dây thừng đâm vào cùng nhau tóc ngắn.

Nó một cái tay cầm quần áo che khuất mình ** một cái tay khác cầm kia buộc tóc, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Nếu như là thượng cổ!"

"Ta tuyệt đối không có khả năng đạt được vật như vậy."

Lý Tuấn đã đoán được cái gì: "Đó là cái gì?"

Đối mới ngẩng đầu lên, cổ giống chim đồng dạng thon dài, mặt mày cũng giống chim đồng dạng sắc bén.

"Tóc của ngươi!"

Nó hẳn là tại Nam Cảng thị cầm tới, thậm chí nó xuất hiện tại Nam Cảng thị mục đích đúng là cái này.

Sau đó, nó một cái tay nắm lấy Lý Tuấn tóc tiếp tại trên đầu của mình, lập tức nhìn thấy tóc của nó bắt đầu biến hóa, biến thành cùng Lý Tuấn đồng dạng nhan sắc, thậm chí là đồng dạng thẳng độ cùng sáng bóng.

Sau đó tại tóc không ngừng kéo dài trong nháy mắt, nó phủ thêm y phục kia.

Thân thể của nó lại một lần nữa biến hóa, đã mất đi lúc đầu tướng mạo, biến thành Lý Tuấn bộ dáng.

Nhưng là ở trong quá trình này.

Có thể nhìn thấy sau lưng nó kia to lớn giống như là chim đồng dạng cái bóng nhuyễn bắt đầu chuyển động, phát ra một tiếng thống khổ nhọn gáy.

Lý Tuấn cảm thấy.

Lần này, đối phương không chỉ mô phỏng ra hình dạng của hắn.

Đối mới ngẩng đầu lên đến, thậm chí một con mắt lộ ra Trọng Thụy.

Mặc dù chỉ có một con mắt, nhưng là đã đầy đủ làm người kinh hãi.

Sau đó, phía sau của nó cũng mở ra một đôi cánh, nhìn qua vậy mà vậy cùng Lý Tuấn giống nhau như đúc.

Nó nói.

"Hiện tại."

"Ta có ngươi bộ dáng, khí tức của ngươi, còn có ngươi thân thể một phần.".