Chương 81:: Nữ chi tế (1)

Chương 81:: Nữ chi tế (1)

Vừa mới vẫn là một bộ trên trời tiên cung, phía dưới chúng sinh cúng bái cảnh tượng.

Trong nháy mắt, liền giống như âm phủ Địa phủ.

Còn sống dãy cung điện hạ nguyên bản tụ tập người rất nhiều đều bị vừa mới "Thịt thảm" hình tượng dọa cho đến giải tán lập tức, còn lại rất nhiều đều là mang các loại mục đích hoặc là đại biểu thế lực khắp nơi.

Đương nhiên còn có chân chính gan lớn không sợ chết, nhưng là chí ít kia thăm viếng bao la quảng trường bên trên trở nên đám người thưa thớt, chỉ còn lại những cái kia tâm trí bị đoạt người lâm vào hai cái Lý Tuấn trong hỗn loạn, giống như một bộ hoạt thi.

"Tại sao có thể có hai cái thần minh?"

"Ai là chân chính thần minh?"

Những người khác bọn hắn một bên trốn sợ bị cuốn vào thật giả Lý Tuấn chiến trường, một bên lại lặng lẽ tới gần kia còn sống dãy cung điện muốn thăm dò tình huống, hoặc là chạy về phía phụ cận chỗ cao có lợi thị giác.

Có cầm ống kính hướng bên trong quay chụp, có ngay tại khẩn cấp hồi báo tình huống.

"Nhìn thấy không?"

"Tiến vào, bên trong đến cùng là cái gì?"

"Cái gì đều không nhìn thấy."

"Kia rốt cuộc là thứ gì, nó đến cùng là người hay quỷ, những cái kia phục sinh người đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cho nên nói, ngay từ đầu trùng đồng Lý Tuấn là giả, cái này về sau mới là thật?"

"Khẳng định có một cái là giả.'

"Nói nhảm. . ."

Lộ Cương giờ phút này liền vội vàng bò tới phụ cận một chỗ dốc cao bên trên, lấy ra thiết bị nhắm ngay dãy cung điện vị trí, còn có máy ảnh nhiệt cùng máy bay không người lái lập tức cất cánh.

"Nhanh một chút."

"Chúng ta phải hiểu rõ bên trong là cái gì đồ vật."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới biết được nó là cái gì, có lẽ liền có thể giải quyết Nam Cảng thị những vật kia."

"Không nhìn thấy, trong đại điện rất kỳ quái, có một cỗ lực lượng đang quấy rầy thành hình. . ."

Nhưng là vừa dứt lời, xa xa dãy cung điện phía trước chủ điện liền bạo phát ra một tiếng vang thật lớn.

Đông

Đại điện đỉnh chóp bị xốc lên.

Ngay tại loay hoay máy móc đội viên, còn có Lộ Cương, Trịnh Thi Lượng, Triệu Nam Ca cùng một chỗ nhìn sang.

Liền nhìn thấy một đạo hắc quang phá vỡ đỉnh điện, Lý Tuấn từ bên trong bay ra.

Mang theo tầng tầng lớp lớp ngói vỡ cùng giống như là huyết nhục hài cốt đồng dạng đồ vật, phô thiên cái địa mưa máu tùy theo rơi xuống tại đại điện bốn phía, phía dưới quảng trường bên trên ngơ ngơ ngác ngác đám người cũng bị ngâm một thân.

Nhưng là đi theo khác một thân ảnh xuất hiện ở đại điện đỉnh chóp, kia rõ ràng là một cái khác Lý Tuấn, mặc nhìn qua không thuộc về thời đại này bào phục, trên thân treo ngọc sức, tóc cũng biến thành cổ nhân đồng dạng tóc dài. Triệu Nam Ca: "Ra."

Trịnh Thi Lượng: "Trước ra hẳn là thật, cái kia mặc cổ trang hẳn là giả."

Nhưng không biết vì sao, Lộ Cương nhìn xem kia đứng tại trên đại điện giả Lý Tuấn, cảm giác cái kia mặc cổ trang tóc dài Lý Tuấn cũng đột nhiên có thật Lý Tuấn cảm giác.

Lộ Cương chỉ là nhìn đối phương một chút, liền cảm giác đối phương cái này tóc dài Lý Tuấn bộ dáng phảng phất thật tại trong lịch sử xuất hiện qua, vô cùng chân thực, đồng thời cái này hình tượng Lý Tuấn có một loại không nói được cường đại cảm.

Cùng trước đó cái chủng loại kia giả cảm giác hoàn toàn không giống, thậm chí thật sự còn giống thật, để hắn hoài nghi cái này giả Lý Tuấn thật hoàn toàn là giả sao?

Có thể hay không, tại đã từng lúc nào cũng có một cái dạng này Lý Tuấn?

Thu

Giả Lý Tuấn ra tay rồi, sau lưng một hình bóng lóe lên phát ra một tiếng chim gáy, mà lần này đối phương cho thấy cùng thật Lý Tuấn hoàn toàn tương tự năng lực.

Đồng dạng Thanh Vũ, đồng dạng vũ người hình thái.

Phi thiên độn địa, thân mang thần quang.

Song phương lại một lần nữa khai chiến, hai người đánh cho long trời lở đất, lần này chiến trường không còn cực hạn tại trên mặt đất.

Từ phía dưới dãy cung điện, đến giữa không trung, đến trên biển mây, hai cái thân ảnh nhanh chóng hiện lên, để người không kịp nhìn.

Giữa không trung hai người không nhìn không gian cùng trọng lực từ từng cái góc độ xảo trá lẫn nhau tập kích hướng đối phương, trong mây hai người tại trong mây mù hiện lên rơi xuống, ánh mắt khi thì bị mặt trời kim quang che đậy, khi thì bị mê vụ che chắn, khi thì lâm vào lôi đình lấp lóe bên trong.

Thậm chí, theo chiến đấu bên trong đối phương lại một lần nữa rơi vào bên trong khu cung điện, thuận tay cầm lên kia xà nữ.

Kia xà nữ cũng biến thành một thanh kiếm bị đối phương nắm trong tay, cùng Lý Tuấn trên tay hắc kiếm đụng vào nhau.

Lần này song phương nhìn, liền thật giống như là hai cái cổ đại cùng hiện đại kính tượng tại chém giết lẫn nhau.

Chỗ cao quan sát Lộ Cương cũng đã nhận ra không bình thường, thậm chí có chút nóng nảy.

"Không thích hợp!"

"Vật kia đang không ngừng bắt chước Lý Tuấn, càng lúc càng giống."

"Lý Tuấn hắn lâm vào ở giữa, khả năng trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường rồi?"

"Vật kia hẳn là căn bản cũng không phải là vì giết chết Lý Tuấn, thậm chí liền không phải là vì cùng hắn chiến đấu, mà là vì trở nên càng giống hắn.

Theo chiến đấu từng bước một thúc đẩy, Lộ Cương cũng nhìn ra được Lý Tuấn trạng thái có chút không ổn.

Lộ Cương được chứng kiến Lý Tuấn dùng qua rất nhiều thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp thần thông cùng lực lượng, liên quan tới cây kia cây đào.

Nhưng là lần này, Lộ Cương lại phát hiện Lý Tuấn một cái đều không dùng.

Cận chiến Lý Tuấn mặc dù cường đại đến để người hoa mắt, nhưng lại không có ngày xưa cái chủng loại kia hoàn toàn không thể địch nổi cảm giác.

"Dùng loại lực lượng kia thì có thể giải quyết vấn đề đi?"

"Vì cái gì không sử dụng đây?"

"Lại mang xuống, liền khó mà đoán trước vật kia đến cùng lại biến thành cái gì."

"Không được, ta phải đi nhắc nhở hắn, hắn quyết không thể hãm ở loại địa phương này."

Thứ này trước mắt bày ra lực lượng cũng đã đầy đủ quỷ dị cùng nguy hiểm, nếu như nó còn bắt chước thậm chí có được Lý Tuấn toàn bộ lực lượng.

Suy nghĩ một chút Lý Tuấn quá khứ sự tình dấu vết, Lộ Cương liền cảm giác tê cả da đầu, lo lắng Lý Tuấn hiện trạng bên ngoài, cũng đối phía sau thế cục tiến một bước mất khống chế sinh ra sợ hãi.

Mà lúc này đây, một bên Triệu Nam Ca nói chuyện.

"Có phải hay không là trước đó tại cùng Chúc Long bên trong Lý Tuấn cũng bị thương, hoặc là tiêu hao quá lớn."

"Hắn kỳ thật giống như chúng ta, mỗi một lần sử dụng lực lượng đều muốn nỗ lực đủ loại giá phải trả, mặc dù hắn đối với những này giá phải trả sức thừa nhận càng lớn, cũng nghĩ lấy hết các loại biện pháp đi trốn tránh giá phải trả nỗ lực."

"Hắn thân thể đã nghịch chuyển rút lui đến một cái nguy hiểm tình trạng, Đào Sơn đảo cây đào gắt gao trói buộc hắn, có lẽ còn có một số chúng ta không nghĩ tới giá phải trả, ta nhớ được hắn gọi ra qua hai cái khác biệt đào quỷ, một cái khác đào quỷ giá phải trả là cái gì?" Lộ Cương sửng sốt một chút: "Hắn nhưng là Lý Tuấn, có Trọng Thụy, là thượng cổ tiên nhân chuyển thế. . ."

Triệu Nam Ca: "Nhưng hắn hiện tại còn không là tiên nhân chân chính, khả năng hắn giá phải trả tích lũy đến khó có thể chịu đựng tình trạng, hiện tại đến một cái hắn lực lượng yếu nhất điểm tới hạn."

Triệu Nam Ca nói nói, cũng cảm thấy hẳn là dạng này.

"Đây chính là Chúc Long, muốn giết chết nó làm sao có thể đơn giản như vậy, hắn khẳng định bỏ ra một chút cái gì."

"Hắn biến mất trở lại hiện thế có thể là bởi vì lực lượng suy yếu đến trình độ nào đó, thế nhưng là ngươi đi tìm hắn, tình huống nguy cấp để hắn không thể không ra."

Lộ Cương trong mắt, Lý Tuấn là không gì làm không được, phảng phất không có cái gì địch nhân có thể ngăn trở hắn.

Không biết lúc nào hắn cũng quên đi, Lý Tuấn kỳ thật cũng là một người, trước đây không lâu cũng giống như hắn.

Lộ Cương nghe Triệu Nam Ca kiểu nói này, cũng giống như suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Chúng ta chỉ là cho là hắn có thể là mệt mỏi."

Triệu Nam Ca: "Hắn chưa hề nói, nhưng là hắn lực lượng bị suy yếu tới cực điểm, nhưng lại không thể hướng ngoại giới thể hiện ra bất luận cái gì hắn hư nhược triệu chứng."

Lộ Cương: "Chúng ta không nên để hắn tới."

Không khí có chút nặng nề, Lộ Cương không nói gì, lại chuẩn bị hướng phía phía trước đi đến.

Triệu Nam Ca lại ngăn cản, đối hắn lắc đầu.

"Hắn là Lý Tuấn."

"Ta cảm thấy hắn hẳn là so ngươi rõ ràng cục diện bây giờ, không thể nào là cái gì trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

"Hắn đã tới, còn cùng đối phương kéo lấy, tất nhiên là có loại nào đó nắm chắc cùng dự định."

Hoàn toàn chính xác.

Cùng trước đó không giống.

Lý Tuấn lần này tới thực sự không phải cái gì trạng thái toàn thịnh, nữ hài lực lượng không thể hoàn toàn vận dụng, nữ tế cũng là đồng lý.

Hai người lực lượng cùng giá phải trả quấn quýt lấy nhau, tựa như một cái phản ứng dây chuyền.

Mà đã mất đi đào quỷ lực lượng, Lý Tuấn có thể dựa vào liền là Thanh Điểu thần thông cùng trên tay thanh kiếm này.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói đào quỷ lực lượng triệt để phế đi, nhưng là kia là tại cuối cùng thời khắc mấu chốt hắn cảm thấy có thể nhất kích tất sát thời điểm mới có thể vận dụng, sử dụng hết về sau liền muốn tiếp nhận giá phải trả.

Nhưng là tại loại này triền đấu cục diện bên trong, ngược lại để hắn lâm vào thế bí.

Đổ sụp xé rách bên trong khu cung điện.

Hắn vung kiếm, giả Lý Tuấn cũng vung kiếm.

Lý Tuấn Phi hướng lên bầu trời, giả Lý Tuấn cũng mở ra cánh, song phương càn quét cùng một chỗ tựa như là Âm Dương ngư hai mặt.

Biển mây phía dưới, trong cuồng phong.

Lý Tuấn có thể dự phán động tác của đối phương, thời gian dần qua đối phương cũng có thể dự phán động tác của hắn.

Hai người chiến đấu nhìn qua càng lúc càng giống là một trận lập kịch, đánh cho long trời lở đất nhưng là hai người không ai thụ thương, ngay cả da lông tổn thương đều không có.

Mỗi người đều biết đối phương bước kế tiếp sẽ làm cái gì, nhưng là song phương đều thương tới không được đối phương..