Chương 81:: Nữ chi tế (2)

Chương 81:: Nữ chi tế (2)

Mà thời điểm chiến đấu, Lý Tuấn cũng phát hiện một vấn đề.

"Nó so ta còn giống ta!"

"Không đúng, không có đồ vật gì khả năng so ta còn muốn ta."

"Cái này siêu việt lẽ thường."

Lý Tuấn nhìn đối phương, dần dần minh bạch cái gì.

"Bởi vì nó mô phỏng không chỉ là ta, còn có thượng cổ ta."

"Thứ này nó khả năng tại thời đại thượng cổ gặp qua ta, nhưng là nó lấy không được thượng cổ ta đồ vật, cho nên thân thể phương diện mô phỏng chính là hiện tại ta."

Càng đi về phía sau, đối phương mô phỏng Lý Tuấn cũng càng chân thực.

Khí tức, lực lượng thậm chí động tác quen thuộc chờ chút, cũng bắt đầu cùng Lý Tuấn giống nhau như đúc, tựa hồ đã hoàn toàn khó phân biệt thật giả.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn tự thân lại bắt đầu xảy ra vấn đề.

Lý Tuấn giao chiến thời điểm nhìn về phía mình cái bóng, nhìn liếc qua một chút phía dưới, liền phát hiện cái bóng của hắn tựa hồ sống lại.

Cùng hắn động tác bắt đầu không đồng bộ, thậm chí giống như bắt đầu biến thành cái gì khác đồ vật.

"Ta cái bóng bên trong có cái gì ra."

"Sử dụng Nguyên Long đạo nhân lực lượng, cũng là đồng dạng phải trả giá thật lớn."

"Yêu Thần Huyền Minh?"

"Vẫn là Ngu Cương?"

Không chỉ có như thế.

Theo không ngừng mà sử dụng Nguyên Long đạo nhân hóa thành hắc kiếm, Lý Tuấn cũng cảm giác được bên trong kiếm một cái khác tồn tại chậm rãi khôi phục.

Kia là Đào Quỷ Nữ hài.

Nhà dột còn gặp mưa, chuyện xấu giống như một mạch tử tất cả đều dâng lên.

Bên này, giả Lý Tuấn hoàn toàn đắm chìm trong đóng vai Lý Tuấn vui sướng bên trong.

Nó không ngừng mà bắt chước Lý Tuấn, hắn mỗi một cái động tác chi tiết, thậm chí là mỗi một cái biểu lộ động tác.

Thời gian dần trôi qua.

Lý Tuấn trên thân hết thảy áp lực chồng chất cùng một chỗ, rốt cục đã tới một cái điểm tới hạn.

Liền chờ đợi một khắc cuối cùng như là núi lửa đồng dạng bộc phát, đem Lý Tuấn thôn phệ hầu như không còn.

Rốt cục.

Thật Lý Tuấn sau lưng cái bóng đột nhiên bóp méo ra, vậy mà biến thành Nguyên Long đạo nhân bộ dáng.

Cái bóng kia ngẩng đầu từ phía sau lưng nhìn về phía Lý Tuấn, thậm chí trong tay kiếm ảnh tử cũng đi theo không đồng bộ bắt đầu chuyển động, chỉ hướng Lý Tuấn tự thân.

Lúc này, Lý Tuấn lại ngừng lại.

Tay hắn nắm lấy kiếm, mặt trời dưới đáy sau lưng cái bóng là một người khác cái bóng, chính đối hắn vận sức chờ phát động.

Mà đối diện, đã gần như bắt chước Lý Tuấn toàn bộ địch nhân chính đối hắn rút kiếm tương hướng.

Đồng thời, Lý Tuấn trong tay hắc kiếm ngay tại vặn vẹo biến hóa, phảng phất muốn lần nữa khôi phục tế dao găm trạng thái, một cái vô cùng cường đại thượng cổ đào quỷ liền muốn từ bên trong chui ra ngoài, mang theo cổ xưa nhất Yêu Thần cây đào lực lượng.

Lý Tuấn không nhúc nhích.

Hắn tựa hồ triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

Mà giả Lý Tuấn tựa như là Lý Tuấn trong gương cảnh tượng, theo Lý Tuấn ngừng lại, đối phương cũng bỗng nhiên đình chỉ.

Giả Lý Tuấn: "Ừm?"

Nó phảng phất không rõ, vì cái gì Lý Tuấn lại đột nhiên ngừng lại, nó còn không có bắt chước đủ đâu!

Lý Tuấn mũi kiếm chỉ địa, có chút quay đầu nhìn thoáng qua cái bóng của mình.

Mà kia giả Lý Tuấn cũng bắt chước hắn, đi theo nhìn một chút cái bóng của mình.

Lý Tuấn nhìn thoáng qua trên mặt đất kia Nguyên Long đạo nhân hình dáng, rốt cục quay đầu, nhìn xem giả Lý Tuấn nói.

"Ngươi cái kia con mắt, không là ánh mắt của ta, hẳn là khống chế cái gì khác yêu hoặc là quỷ thần Trọng Thụy."

Đối phương: "Ừm?"

Lý Tuấn: "Ngươi bắt chước Thanh Điểu lực lượng, nhưng là chỉ là cái mặt ngoài, ngươi mượn không đến chân chính Thanh Điểu lực lượng."

Giả đồ vật, có nhiều thứ chung quy là giả, da lông bắt chước đến giống như cũng vẫn là thiếu bản chất.

Tại thượng cổ thời điểm Lý Tuấn liền thấy rõ những này, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng đối phương vẫn như cũ là vô cùng cường đại tồn tại, phổ thông tồn tại căn bản không có khả năng chống cự nó.

Nó hỏi: "Chân chính Đế Chi Thanh Điểu lực lượng là dạng gì, ngươi phải dùng nó sao  ta muốn nhìn xem?"

"Ta muốn càng giống ngươi."

Đối phương thậm chí biết Đế Chi Thanh Điểu.

Lý Tuấn: "Ngươi nhìn không đến, lực lượng của nó không tại có thể nhìn thấy địa phương, nếu như ngươi có thể nhìn thấy liền đại biểu cho ngươi có loại lực lượng này."

Mà đối phương không nhìn thấy, liền đại biểu cho đối phương thua.

Vừa dứt lời.

Lý Tuấn trong tay hắc kiếm sụp đổ, một lần nữa biến thành một thanh Đào Mộc chủy thủ.

Oanh

Mà Lý Tuấn lúc này về sau khẽ đảo, trực tiếp đổ vào cái bóng của mình bên trong, tựa như là đã rơi vào một mảnh hắc thủy bên trong.

"Lạch cạch!"

Cái bóng như là nước đồng dạng bắn tung tóe mà lên, mà Lý Tuấn vậy mà trực tiếp biến mất, dung nhập cái kia biến thành Nguyên Long đạo nhân hình dáng cái bóng bên trong.

Đào dao găm rơi xuống cắm trên mặt đất, vỏ (kiếm, đao) trên các loại thượng cổ tế tự tràng diện bắt đầu chuyển động.

Một nháy mắt, tất cả mọi người nhìn thấy núi thây biển máu.

Trùng thiên huyết khí cuốn về phía trên chín tầng trời, thượng cổ các loại tồn tại thi hài đắp lên thành một tòa núi lớn, huyết hải rầm rầm từ phía trên kia chảy xuôi xuống tới.

Mà ngay sau đó hết thảy hình tượng biến mất, một cái quỷ thần từ hư không bên trong đi tới, hát thượng cổ Man Hoang ca dao, nhảy tế tự thiên địa tế múa.

Thần Mộc cây đào tại hắn phía sau không ngừng sinh trưởng, núi thây biển máu biến mất về sau, tại hắn dưới chân thì xuất hiện một tòa to lớn tế tự đài.

Nàng lặng yên đi tới, nhặt lên trên đất chủy thủ, ánh mắt khóa chặt mục tiêu.

Khóa chặt tại trước mặt cái kia "Lý Tuấn" trên thân.

Đối phương có được Lý Tuấn khí tức, Lý Tuấn hình dạng, Lý Tuấn lực lượng cùng tất cả đặc thù.

Sau lưng nó Yêu Thần lực lượng để nó cơ hồ trở thành một người khác thân thể Lý Tuấn, căn bản phân biệt không ra thật giả.

Nó thắng tại cùng Lý Tuấn quá giống, khiến người ta cảm thấy người vô pháp chiến thắng một "chính mình" khác.

Mà giờ khắc này, cũng thua ở nó quá giống.

Lần này, "Lý Tuấn" tựa hồ cũng trợn tròn mắt.

Nhưng là hết thảy đều trễ.

Cầm trong tay thượng cổ chi khí Đào Quỷ Nữ lực lượng cất cao đến một loại siêu việt lẽ thường tình trạng, khóa chặt nó một nháy mắt nó liền không thể trốn, tất cả không gian đều bị khóa định.

Sau đó, nữ bó chân hạ kia tế tự đài rốt cục lộ ra bản tướng, kia là một tòa Sơn Hải chi quốc.

Nữ thân từng bước một leo lên đài cao, quỳ gối trung ương tế đàn, hai tay giơ lên cao cao chủy thủ.

"Lý Tuấn" đã rơi vào tế đàn đồng dạng Sơn Hải chi quốc, bị quỳ nữ phải dùng giơ lên cao cao chủy thủ đào ra tâm, sau đó nữ muốn ôm lấy "Lý Tuấn" hướng phía cây đào đi đến, hết thảy chung quanh bắt đầu biến mất.

Cây đào không thấy.

Tế đàn không thấy.

Lý Tuấn cũng không thấy.

Chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thẳng đến trong âm u một hình bóng vặn vẹo, duỗi một tay ra, bắt lấy trên đất Đào Mộc chủy thủ.

Lý Tuấn từ trong bóng đen bò lên ra, đứng ở trên mặt đất.

Hắn nhìn xem kia Đào Mộc chủy thủ, phát hiện một mực tìm hắn tác thủ giá phải trả Đào Quỷ Nữ tựa hồ trở nên bình tĩnh lại, hắn giá phải trả giống như hoàn lại xong.

Rất nhanh, cái bóng bên trong một đầu màu đen Giao Long thoát ra, Lý Tuấn trên tay Đào Mộc chủy thủ chuyển một cái, màu đen Giao Long bị thu vào, hắn cũng lại lần nữa biến thành một thanh hắc kiếm.

Thoáng qua ở giữa, hết thảy tựa hồ cũng kết thúc.

Nhưng là.

Lý Tuấn dưới chân cung điện bắt đầu không ngừng đổ sụp.

Cái này từ giả Lý Tuấn trong vòng một đêm kiến tạo ra được dãy cung điện là dùng các loại cây cối cùng thực vật trực tiếp hợp lại mà thành, đằng sau càng là dung nhập không biết bao nhiêu khởi tử hoàn sinh người huyết nhục cùng hồn phách.

Giờ này khắc này liền có thể nhìn thấy cây kia mộc thực vật tạo thành cung điện bắt đầu mục nát, từng cái khởi tử hoàn sinh người ở bên trong giãy dụa kêu rên, nhưng cũng lộ ra khu cung điệnnày phía dưới đồ vật.

Một cái to lớn hang động nghiêng nối thẳng sâu trong lòng đất.

Tất cả mục nát đồ vật, cùng kêu rên bóng người, lúc này đều rơi vào trong đó.

Nó không phải loại kia đi thẳng về thẳng động, mà là giống ruột cùng rễ cây đồng dạng, cong vòng quanh hướng phía sâu trong lòng đất mà đi.

Lý Tuấn đứng tại hang động biên giới, hướng phía bên trong nhìn lại.

Thu

Lúc này hắn lại một lần nữa nghe được kia tiếng chim hót, thuộc về trước đó cái kia giả Lý Tuấn.

Đối phương tựa hồ là bị Đào Quỷ Nữ muốn giết chết, nhưng là bị giết chết chính là một cái cụ hiện hóa thực thể, hắn phía sau tồn tại cùng quy tắc lại vẫn tồn tại như cũ.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền thấy được từng đạo huyết khí trống rỗng tại hư không bên trong ngưng kết.

Cuối cùng.

Biến thành một cái to lớn quỷ thần hình bóng.

Cùng trước đó Lý Tuấn tại đại điện trên bệ thần nhìn thấy giống nhau như đúc, đối phương có nữ tính đặc thù mọc ra lông vũ, tay chân có trảo đặc thù, phía sau còn có một đôi cánh.

Nó không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cũng không có bất kỳ cái gì lời nói.

Giống như về tới ban sơ trạng thái, cái kia không có bắt đầu tiếp nhận ngoại bộ lượng lớn tin tức cùng bắt chước, ngay cả lời đều không nói lời nào nó.

Nó bay qua Lý Tuấn trên đầu, chui vào kia trong hang động.

Thu

Khi nó bay vào chỗ sâu thời điểm, quay đầu nhìn Lý Tuấn một chút, lại lần nữa phát ra một tiếng nhọn gáy.

Mà Lý Tuấn nhìn một hồi lâu, cũng rốt cục nhảy xuống, hướng phía phía dưới đuổi theo.

________________.