Chương 82:: Cô Hoạch (1)

Chương 82:: Cô Hoạch (1)

Hết thảy tựa hồ cũng đã qua một đoạn thời gian.

Kinh khủng quỷ thần cùng yêu vật biến mất, tiên nhân cũng cùng nhau biến mất.

Như là thần tích đồng dạng dãy cung điện, còn có những cái kia không biết sinh tử "Phục sinh người" hết thảy đều lâm vào kia mảnh đổ sụp bên trong lòng đất.

Càng ngày càng nhiều người cẩn thận từng li từng tí đi ra, tụ tập ở phía xa đường đi cùng chỉ còn lại một đoạn nhỏ trên quảng trường, sau đó một chút xíu nhích tới gần, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem kia hang động.

"Phía dưới này làm sao còn có cái động?"

"Như thế lớn, cái này dưới đất không đều là trống không sao, trước kia liền không phát hiện sao?"

"Cái này động thông hướng nơi nào?"

"Không đúng, đúng, đến cùng người nào thắng, vừa mới các ngươi xem rõ chưa?"

"Không biết, cái gì đều không thấy."

"Sẽ không là đồng quy vu tận đi?"

Bọn hắn căn bản không dò rõ tình trạng, hết thảy đều quá bất ngờ.

Loại này chấn kinh không phải trước đó Chúc Long cái chủng loại kia không thể địch nổi lực lượng cho bọn hắn mang tới chấn kinh, mà là hôm nay chuyển biến làm cho tất cả mọi người đều nhìn không thấy nhìn không rõ.

Trước đây không lâu, trên đài cái kia tự xưng là Lý Tuấn.

Kết quả một lát sau, ra tới một người đem trên đài Lý Tuấn giết.

Đón lấy, cái kia giết hắn người xoay đầu lại biến thành chân chính Lý Tuấn.

Sau đó hai cái Lý Tuấn bắt đầu lẫn nhau chém giết, song phương tại chém giết lẫn nhau bên trong trở nên càng lúc càng giống, cuối cùng nhìn trong đó một cái liền phải chết, kết quả lại xuất hiện một cái núi thây biển máu đồng dạng tế đàn, một cái quỷ thần đi tới kết thúc hết thảy.

Chờ đến lấy lại tinh thần về sau, cái gì đều không thấy, tại chỗ chỉ có thấy được dạng này một cái động lớn.

Lộ Cương mang theo người xông lên, đứng tại Lý Tuấn tiến vào hang động vị trí hướng phía bên trong thăm viếng, đây cũng là đối phương cuối cùng biến mất địa phương.

Hắn xoay người, hỏi người bên cạnh.

"Đến cùng là ai thắng, các ngươi đều thấy được sao?"

Bên này người cũng lắc đầu, tất cả mọi người không biết cuối cùng thắng cái kia Lý Tuấn có phải thật vậy hay không Lý Tuấn.

Triệu Nam Ca lúc này nói: "Ta vừa mới thấy được đào quỷ, chỉ là kia không giống như là triệu hoán đi ra lực lượng, ngược lại là hướng đào quỷ ra tác thủ giá phải trả.

"Nếu là như vậy, kia bị tác thủ giá phải trả. . ."

Nàng câu nói kế tiếp chưa hề nói, nhưng là Lộ Cương sắc mặt lại lập tức thay đổi, hắn thậm chí lui về phía sau mấy bước.

Chờ hắn bình phục lại tâm tình tới thời điểm, đã qua một hồi lâu.

Hắn rốt cuộc minh bạch mình còn có việc cần hoàn thành, hết thảy còn không có triệt để xác nhận.

Mà lúc này đây, trên đỉnh đầu truyền đến cánh quạt thanh âm.

Mấy chiếc máy bay trực thăng bay tới.

Hừng hực ánh đèn rơi xuống, chiếu hướng kia hang động chỗ sâu.

Hai cái Lý Tuấn giao chiến thời điểm còn không có bất cứ động tĩnh gì, không người nào dám tới gần nơi này. Giờ này khắc này theo hai cái Lý Tuấn biến mất, nơi này một nháy mắt trở nên náo nhiệt oanh bắt đầu chuyển động. Máy bay trực thăng hướng phía bên này gần lại gần, lượng lớn cỗ xe hướng phía bên này vọt tới, một nhóm lại một nhóm đủ loại nhân vật hướng tới nơi này gần, không biết là cái mục đích gì, tóm lại liền là một cái loạn chữ. Lộ Cương thuận kia máy bay trực thăng ánh đèn, nhìn xem phía dưới cái hang lớn kia.

"Phía dưới này đến cùng là cái gì?"

Triệu Nam Ca: "Không rõ ràng, đến phái người xuống dưới mới có thể rõ ràng."

Trịnh Thi Lượng: "Tại đây hắc ám bên trong cùng dưới nền đất, lực lượng của ta hẳn là thích hợp nhất, để cho ta đi xuống đi!"

Lộ Cương lắc đầu nói: "Không nên gấp gáp, chờ an bài."

Hắn an bài những người khác lập tức kiểm tra tình huống chung quanh, thu thập càng nhiều số liệu, thăm dò một chút vừa mới chiến đấu dấu vết lưu lại.

Sau đó lấy ra điện thoại, bắt đầu hướng bên kia báo cáo.

Hắn đầu tiên hồi báo tự nhiên là liên quan tới Lý Tuấn tình huống, đối phương một liên hệ với Lộ Cương liền nói cho hắn biết.

"Chúng ta vẫn luôn đang tiến hành chú ý, căn cứ video cùng tình huống tiến hành phân tích, cuối cùng chết hẳn là giả Lý Tuấn."

"Bất quá chúng ta cũng không xác định nó là thật đã chết rồi hay là giả chết, rốt cuộc nó đã sống lại ba lần, lại nhiều phục sinh một lần cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Nghe được tin tức này Lộ Cương phi thường phấn chấn, sau đó hắn bắt đầu nơi này báo cáo một chút hiện trường số liệu, cuối cùng hắn làm ra một cái tổng kết.

"Chúng ta đã triệt để xác nhận, một cái vô cùng nguy hiểm yêu xuất hiện ở thế giới hiện thực."

"Cái này yêu lực lượng khả năng không giống Chúc Long loại kia nguy hiểm đồng dạng trực tiếp, nhưng là nó càng thêm quỷ dị, càng thêm khó mà đề phòng cùng ứng đối."

Đầu bên kia điện thoại hỏi: "Vì cái gì chúng ta tại hạ tầng không nhìn thấy bất kỳ vết tích?"

"Cái kia yêu là từ đâu tiến vào thế giới hiện thực?"

"Hay là nói, là bị ai triệu hoán tiến đến?"

Lộ Cương nói: "Nó ban đầu trạng thái có thể là không có tình cảm trạng thái, cùng cái khác yêu hoặc là quỷ thần đồng dạng."

"Thế nhưng là nó phi thường đặc thù, tựa hồ có thể căn cứ mô phỏng từ đó biến thành cùng loại với người tồn tại, cho nên nó khả năng cùng phổ thông yêu không giống, nó có thể tự mình xâm nhập hiện thế đem mình cho triệu hoán đi ra."

"Cũng chính bởi vì vậy, nó tính nguy hiểm vượt xa cái khác yêu."

Nói đến đây, Lộ Cương nhìn về phía phía dưới cái kia to lớn hang động.

"Mà càng quan trọng hơn là, chúng ta cảm thấy nó một bộ phận khả năng đã xuất hiện tại hiện thế."

Đầu bên kia điện thoại lại hỏi: "Chúng ta có biện pháp có thể đưa nó trục xuất xuống dưới sao?"

Lộ Cương: "Cái này yêu sơ bộ biểu hiện ra năng lực, có có thể ăn mòn cướp đoạt nhân loại thân phận năng lực, thậm chí có thể đem người chết phục sinh."

"Chúng ta không biết nó đến tột cùng có bao nhiêu tử thể, những tử thể này lại tồn tại ở nhiều ít cái địa phương, trước mắt đã phát hiện liền có Nhật Xuất Quốc cùng Nam Cảng thị, địa phương khác có phải hay không còn có, chúng ta đều không rõ ràng.

"Nhưng nếu như dựa theo trước đó phương thức của chúng ta, đoán chừng rất khó đưa nó một lần nữa trục xuất tới tầng dưới đi."

"Chúng ta chỉ có thể tìm tới đầu nguồn, từ nguồn cội giải quyết nó."

"Ta đoán chừng Lý Tuấn cũng nghĩ đến điểm này, cho nên hắn trước một bước tiến vào cái này trong động quật."

Đầu bên kia điện thoại: "Các ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Lộ Cương nói: "Ta chuẩn bị an bài dưới Trịnh Thi Lượng đi dò xét tình huống, để hắn đi tìm Lý Tuấn tung tích, cũng đồng thời sưu tập càng nhiều liên quan tới cái này yêu tình báo."

"Mà Triệu Nam Ca ta chuẩn bị an bài nàng đi bắt những khả năng khác tồn tại khởi tử hoàn sinh người, nhìn xem Nhật Xuất Quốc bên này vấn đề đến cùng nghiêm trọng đến mức nào."

Một bên khác.

Trường Sinh Quan Hàn đạo nhân trở về từ cõi chết, chí ít đối với hắn mà nói là như vậy, mặc dù từ đầu tới đuôi không có bộc phát bất luận cái gì chiến đấu.

Nhưng là, hắn lại một lần từ Lý Tuấn thủ hạ sống tiếp được.

Nơi xa máy bay trực thăng, cỗ xe, các lộ nhân viên đều hướng phía cái kia hang động dũng mãnh lao tới, mà hắn liền lên đi xem một chút ý tứ đều không có, mang theo những người khác liền bắt đầu trốn.

Những người khác hỏi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì, đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Người nào thắng?"

"Cái nào Lý Tuấn thắng."

"Ai biết, không đều là Lý Tuấn sao.

Hàn đạo nhân quay đầu rống lên một tiếng, nói.

"Quản nó người nào thắng, dù sao chúng ta còn sống, là đủ rồi.

Mà lúc này đây, một cái điện thoại đột nhiên đánh tới hắn bên này.

Hắn xem xét, là quán chủ Trương Do.

Hắn do dự một hồi nhận điện thoại, vừa nói mình muốn báo cáo tình huống.

Kết quả, trong điện thoại Trương Do nói.

"Không cần nói, ta đều thấy được."

Hàn đạo nhân còn muốn nói tiếp cái gì, Trương Do còn nói.

"Hiện tại, dưới ngươi đi cái kia trong động nhìn một chút."

Sau đó, liền đem điện thoại cúp.

Hàn đạo nhân nhìn xem điện thoại, còn kém muốn chửi ầm lên, mặc dù đổi cái quán chủ, nhưng là có lúc tựa hồ cảm giác tình huống không có gì khác biệt.

Bất luận là ai ngồi lên vị trí kia, trong miệng nói gì đó, đều là đem người phía dưới coi như trâu ngựa đồng dạng dùng.

Mà Hàn đạo nhân giờ này khắc này cảm thấy, hắn không phải phổ thông trâu ngựa.

Hắn là cái kia cái đuôi trên bị trói dầu trơn cỏ lau, chạy về phía địch nhân tự bạo trâu ngựa, mà hắn còn chỉ có thể lẩm bẩm lẩm bẩm biểu hiện mình tràn ngập nhiệt tình.

Hàn đạo nhân quay đầu lại, liền nhìn thấy những người khác nhìn xem hắn.

Hắn nói: "Nhìn cái gì, chuẩn bị xuống đi thôi!"

Những người khác: "Không phải nói chúng ta liền là tới xem một chút sao, lần này đi còn có thể sống được trở về sao?"

Lại có người nói: "Để chúng ta xuống dưới làm gì, tìm Lý Tuấn, vẫn là tìm quái vật kia, nếu như đụng tới Lý Tuấn hắn không được ken két mấy kiếm liền thuận tay đem chúng ta giết đến sạch sẽ, nếu như đụng tới quái vật kia càng thảm hơn, sống không bằng chết a!"

Hàn đạo nhân: "Điện thoại tại đây, ngươi đánh lại cùng quán chủ nói một chút?"

Hắn nói: "Mấy người các ngươi, từng cái làm sao đều như thế sợ chết."

Những người khác nhìn xem Hàn đạo nhân, nhớ tới trước đó cái thằng này tại Lý Tuấn trước mặt bộ dáng.

Bên này.

Hàn đạo nhân bên này vừa mới hạ hang động, liền lạc đường..