Chương 82:: Cô Hoạch (2)

Chương 82:: Cô Hoạch (2)

Cái này hang động uốn lượn khúc chiết, một cái cửa vào nhưng lại có không biết bao nhiêu cái đường rẽ, những này đường rẽ lại lẫn nhau kết nối giống như mê cung.

Mà đi ở chỗ này để người không hiểu cảm giác được một loại khủng hoảng, bởi vì cái này hang động thực sự không giống như là hang động, chung quanh tảng đá hoàn toàn không có tảng đá cảm nhận, ngược lại lộ ra một cỗ huyết nhục nhan sắc, thật sự là có chút làm người ta sợ hãi.

Một bên khác.

Trịnh Thi Lượng gần nhất kinh lịch rất nhiều chuyện, lại trải qua nghiêm khắc huấn luyện, hắn không còn như dĩ vãng đồng dạng bàng hoàng sợ hãi, còn có thể ứng đối cùng đối mặt rất nhiều chuyện.

Nhưng là hướng phía phía dưới đi đến, hắn cũng gặp phải Hàn đạo nhân đồng dạng vấn đề, nơi này giống như một tòa mê cung căn bản không biết như thế nào đến cùng.

Nhưng là, theo hướng phía dưới đi, hai nhóm lạc đường người lại đụng vào nhau.

Trịnh Thi Lượng: "Là ngươi?"

Hàn đạo nhân: "Ngươi cái tên điên này, ta làm sao xui xẻo như vậy lại đụng phải ngươi.

Trịnh Thi Lượng: "Ngươi nói ta là tên điên, ngươi cái tên điên này.

Hàn đạo nhân: "Bất quá chết mấy cái cùng ngươi người không liên hệ, ngươi liền muốn tìm ta liều mạng, ngươi không phải tên điên ai là tên điên."

Hàn đạo nhân cùng Trịnh Thi Lượng.

Hai người vừa thấy mặt thù mới hận cũ đồng loạt xông tới, trong nháy mắt tại đây dưới mặt đất đánh túi bụi.

Dưới nền đất.

Lý Tuấn đi theo cái kia quỷ thần cái bóng, xuyên qua tại đây Cửu Khúc ruột hồi đồng dạng dưới mặt đất hang động bên trong.

Hắn nhìn đối phương vòng quanh lượng lớn bóng người cùng một chỗ, những này chính là trước đó những cái kia phục sinh người cùng siêu phàm giả.

Bọn hắn như là một mảnh Nhục Hải đồng dạng, thông qua huyệt động này chạy về phía sâu trong lòng đất.

Giờ phút này, Lý Tuấn đang nghĩ tới là đối phương cái kia con mắt.

"Đó cũng không phải bắt chước con mắt của ta chế tạo ra giả mắt."

"Kia là một con chân chính con mắt, đế huyết trùng đồng.

"Nó khẳng định có thể khống chế thứ gì.

Lý Tuấn nghĩ nếu như có thể đạt được con kia con mắt, hay là hiểu rõ con kia con mắt đằng sau nhiều bí mật hơn.

Khả năng liền có thể cởi ra cái này phía sau bí mật.

Cũng có thể giải quyết cái này Yêu Thần nổi lên hiện thế vấn đề.

Đuổi theo đuổi theo, Lý Tuấn tình huống chung quanh liền càng ngày càng quỷ dị.

Càng hướng xuống.

Hắn nhìn thấy tất cả mọi thứ đều giống như có sinh mạng, tảng đá giống như huyết nhục đồng dạng nhúc nhích, dưới mặt đất thực vật giống như là mạch máu đồng dạng vận chuyển lấy loại nào đó chất lỏng.

Một chút lối đi kết nối chuyển hướng tiết điểm bên trong, hắn thậm chí đụng phải một chút dưới đất yêu quái cùng ma vật hướng phía hắn tập kích tới.

Tầng tầng lớp lớp, nối liền không dứt.

Lại không chú ý sinh tử ngăn cản hắn tiến vào chỗ càng sâu.

Không biết xâm nhập lòng đất bao xa, đối phương mang theo kia mảnh Nhục Hải rốt cục chậm rãi giảm tốc ngừng lại, phảng phất đã tới điểm cuối cùng.

Lý Tuấn cũng xuyên thấu lối đi mà ra, trước mắt xuất hiện một mảnh không gian dưới đất.

Mảnh này không gian dưới đất rất rộng lớn.

Nhưng là hắn hướng phía sau xem xét liền phát hiện cái này hẳn không phải là điểm cuối cùng, bởi vì mảnh không gian này đằng sau cùng trái phải còn có từng cái càng lớn rộng lớn hơn lối đi.

Chỉ là những thông đạo kia tản ra vặn vẹo thủy quang, không biết thông hướng nơi nào.

Ừm

Lý Tuấn cúi đầu xuống, tại đây dưới nền đất rốt cục thấy được một chút đặc thù đồ vật.

Liền dưới chân hắn, thình lình có một tòa Sơn Hải chi quốc.

Nó sừng sững tại một mảnh nham tương phía trên, ngoài thành còn quấn một đầu dòng sông màu vàng, toà này Sơn Hải chi quốc rõ ràng có Hoàng Tuyền lực lượng vết tích.

Bên trong có lượng lớn quỷ ảnh đang động, Sơn Hải chi quốc bên trong kiến trúc có chút giống là Đông Quốc cổ phong kiến trúc, nhưng là lại có một chút khác nhau.

Trên sông có thuyền cùng phiến phiến quỷ môn, lượng lớn Nhật Xuất Quốc quỷ hồn ngồi thuyền từ quỷ môn hạ trải qua, trở thành toà này "Hoàng Tuyền" Sơn Hải chi quốc chất dinh dưỡng.

Nhưng là, Lý Tuấn một chút liền nhìn ra.

"Đây là giả.

Có người ở chỗ này bắt chước Hoàng Tuyền lực lượng, thậm chí kiến tạo ra một cái Hoàng Tuyền lực lượng Sơn Hải chi quốc.

Cùng lúc đó Lý Tuấn còn suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Vì cái gì Nhật Xuất Quốc sẽ xuất hiện loại này quỷ dị tình trạng, lượng lớn quỷ hồn ở chỗ này sinh ra, nhưng là lại trú lưu tại cái địa phương quỷ quái này không rời đi, mà lại đối phương loại kia phục sinh người chết tình trạng rõ ràng có chút không thích hợp.

Đối phương lấy hồn phách phục sinh âm hồn, cái này từ trình độ nào đó có thể nói là tại cướp đoạt Hoàng Tuyền lực lượng, nhưng là Hoàng Tuyền lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lúc này Lý Tuấn mới hiểu được.

"Nguyên lai tại trước đây thật lâu đối phương ngay ở chỗ này mô phỏng Hoàng Tuyền lực lượng chế tạo ra một cái Sơn Hải chi quốc, đồng thời dùng hắn ảnh hưởng khống chế Nhật Xuất Quốc."

Mà Lý Tuấn tiếp lấy đi xuống dưới, liền thấy được một màn càng kinh người hơn.

Hắn vậy mà gặp được liên miên Sơn Hải chi quốc.

"Hoàng Tuyền Sơn Hải chi quốc, Đào Sơn Sơn Hải chi quốc."

"Ngu Cương Sơn Hải chi quốc, Khai Minh Thú Sơn Hải chi quốc. . . . .

Một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc hội tụ tại mảnh không gian này bên trong, giống như hiện thế bên trong đã xuất hiện siêu phàm lực lượng, ở chỗ này đều có thể tìm tới.

Lý Tuấn đuổi theo tung tích, tiến một bước đi vào bên trong đi.

Tại nơi cuối cùng.

Lý Tuấn thấy được một gò núi.

Trụi lủi gò núi trên đứng thẳng cung điện, mà kia Nhục Hải đến cung điện kia liền ngừng lại.

Trước cung điện.

Lý Tuấn nhìn thấy cái kia to lớn mọc ra cánh nữ tính quỷ thần tung bay ở gò núi bên trên, hai cánh của nàng bắt đầu khép lại cùng một chỗ, hai chân cũng cuộn mình lên, tay ôm lấy bụng của mình bày biện ra một loại bao lấy mình trạng thái.

Mà chung quanh một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc cùng nàng nối liền cùng một chỗ, từng đạo huyết khí phun lên không trung, biến thành một chủng loại giống như cuống rốn đồng dạng đồ vật.

Nó rốt cục khôi phục một chút nguyên khí.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn nhìn thấy đối phương một lần nữa mở mắt.

Đối phương vươn tay, đối Lý Tuấn triển khai hai tay.

Thu

Nó lại một lần nữa phát ra nhọn gáy, phảng phất tại hướng hắn phát ra mời.

Muốn ôm hắn vào lòng.

Hay là nói muốn hắn tiến vào nàng trong bụng.

Lý Tuấn thấy rõ, cũng rốt cuộc hiểu rõ cái này quỷ thần là cái gì.

Hắn ngừng chân không tiến, biểu thị cự tuyệt.

Nhưng là cái kia quỷ thần đối mặt cự tuyệt vẫn như cũ không chịu từ bỏ, lần nữa phát ra một tiếng nhọn gáy.

Thu

Nhìn Lý Tuấn không chịu đáp ứng nàng mời, cái kia quỷ thần bụng chậm rãi nâng lên, sau đó một cái thực thể hóa chính nàng bị dựng dục ra.

Cuối cùng, một nữ nhân xuất hiện tại đây hư ảo quỷ thần trong bụng, sau đó một chút xíu bị sinh ra.

Nó lại từ hư ảo tồn tại biến thành một cái có thực thể tồn tại, như là trước đó ra bên ngoài bây giờ cái kia thực thể đồng dạng.

Liền là đối phương biến thành Lý Tuấn bộ dáng, tìm kiếm lấy Lý Tuấn tất cả còn sót lại vật.

Mà mục đích.

Chính là muốn chế tạo, hoá sinh, hoặc là cũng có thể nói là dựng dục ra một cái hoàn toàn mới Lý Tuấn.

Lý Tuấn nhìn xem kia thực thể hóa nữ nhân xuất hiện, lại nhìn về phía cái kia quỷ thần, rốt cục đọc lên tên của nó.

"Cô hoạch điểu!"

Lại mây, dạ hành bơi nữ, nghe đồn bên trong còn cùng Thiên Đế có quan hệ.

Đêm bay ban ngày ẩn, như quỷ thần.

Lý Tuấn nhìn xem chung quanh những cái kia Sơn Hải chi quốc.

Ngay từ đầu, đối phương hẳn là thôn phệ có được đối ứng lực lượng siêu phàm giả, từ đó chế tạo ra lượng lớn đối phương hoá sinh chi thể, cuối cùng thậm chí tạo thành cái này Sơn Hải chi quốc.

Lực lượng của đối phương liền là đạt được người một bộ phận, liền có thể một lần nữa hoá sinh ra đối phương đến, hóa sinh ra người thậm chí có thể cùng đối phương giống nhau như đúc, nhưng là bất luận như thế nào giống hắn bản nguyên vẫn là cái này quỷ thần một bộ phận.

Cái này quỷ thần không biết là làm sao đản sinh, là thời đại thượng cổ ai biến thành, lại có dạng gì cố sự.

Nhưng là so với nó.

Lý Tuấn đã đã nhận ra cái này quỷ thần phía sau tồn tại cùng lực lượng đầu nguồn, cái kia càng cổ lão cùng kinh khủng cái bóng.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Lý Tuấn muốn lại tiến lên một bước, tới gần cái kiaquỷ thần cô hoạch điểu cùng hắn hoá sinh ra thực thể.

Nhưng là theo hắn từng bước một lên trước, loại kia bài xích hắn cảm giác lại tới.

Nguy hiểm.

Cực kỳ nguy hiểm.

Thanh Điểu bản năng nhắc nhở lấy hắn, lại tiến lên một bước Thanh Điểu có lẽ liền sẽ dự báo hắn tai hoạ hình tượng.

Nơi này không thể so với bên ngoài, vừa mới kia phô thiên cái địa không ngừng tập kích hắn những cái kia quái vật liền đã chứng minh, nơi này bài xích tất cả ngoại lai vật.

Nữ nhân kia rốt cục triệt để bị thai nghén hoá sinh ra.

Nàng trần trụi thân thể một chút xíu đi ra, lông vũ bao trùm toàn bộ thân thể, tay chân mặc dù đều là năm ngón tay vẫn là loại kia dị thường vuốt chim đặc thù, chỉnh thể lộ ra một loại yêu dị mị hoặc.

Nhưng là sau đó.

Nàng dần dần trút bỏ trên thân cánh chim, đem nó biến thành một kiện quần áo, muốn thời gian liền trở nên cơ hồ cùng người không khác.

Biến thành hoàn toàn hình người nàng ngẩng đầu, lộ ra chỉ có một con mắt Trọng Thụy.

Kia con mắt vừa lộ ra, phía dưới lít nha lít nhít bóng người đứng người lên, trong đó bao gồm lượng lớn siêu phàm giả cùng các loại quỷ quái tầng tầng lớp lớp mà hiện lên, như là nô bộc đồng dạng vây quanh nàng.

Nàng đứng tại cung điện kia trước đó, nhận lấy tất cả yêu ma quỷ quái triều bái.

Mà lúc này đây.

Toàn bộ lòng đất cũng bắt đầu chấn động lên, phảng phất có một cái thứ gì ý chí thức tỉnh, chính rơi vào nữ nhân này trên thân.

Lý Tuấn nhìn thoáng qua đối phương, nhìn xem con kia cùng hắn hoàn toàn không giống Trọng Thụy.

Cuối cùng tại đại địa chấn chiến, cùng phô thiên cái địa yêu ma quỷ quái rít bên trong rời đi..