Chương 83:: Không rảnh làm thần

Chương 83:: Không rảnh làm thần

Phía dưới mặt đất, người nhìn không thấy địa phương yêu quái hoành hành, quần ma loạn vũ.

Mặt đất phía trên, mặt trời thuộc hạ loại nhao nhao hỗn loạn, ngươi tranh ta đoạt cái không ngừng.

Cách một cái to lớn hang động.

Nhân loại cùng yêu ma đều đang trình diễn lấy mình tiết mục

Máy bay trực thăng trên bầu trời xoay quanh, không ngừng mà dùng Nhật Xuất Quốc ngôn ngữ hướng phía phía dưới phát ra các loại cảnh cáo cùng đuổi điều lệnh.

"Cảnh cáo!"

"Cảnh cáo!"

"Người phía dưới xin nhanh chóng ly khai, xin nhanh chóng ly khai!"

"Nếu không chúng ta sẽ tiến hành công kích."

"Hiện tại bắt đầu đếm ngược. . ."

"Chuẩn bị khai hỏa. . ."

Phương xa, xe quân đội cùng xe cảnh sát hội tụ vào một chỗ hướng phía nơi này bắn tới, trên đường còn ra hiện các loại hỗn loạn, tựa hồ là nhận được nguồn gốc từ không giống như trên tầng xung đột chỉ lệnh.

Phụ cận căn cứ quân sự cũng phái ra bộ đội, thanh mở con đường nhanh chóng hướng phía nơi này di động.

Nhưng là những này bộ đội đụng tới một chút siêu phàm thế lực cùng những cái kia được xưng là siêu phàm giả tồn tại về sau, tựa như cùng nhận lấy giảm chiều không gian đả kích.

"Cảnh cáo. . . Cảnh cáo. . . Cảnh cáo... Oanh" trên trời máy bay trực thăng bàn treo lấy đưa ra cảnh cáo sau đó khai hỏa, nhưng là một cái qua trong giây lát liền bị đánh rơi.

"Ô ô. . ." Đại hỏa dọc theo đường đi lan tràn, từng chiếc xe quân đội phía trên người liền vọt xuống tới, toàn thân thiêu đốt lên đại hỏa phát ra tiếng kêu thảm.

Theo siêu phàm thời đại đến, nhất là tầng dưới những cái kia Yêu Thần cùng thượng cổ di tích không ngừng mà hiển hiện đi lên, hiện thế bên trong nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng tồn tại cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Có nhiều thứ mặc dù không thể xưng là siêu phàm giả, nhưng là thế lực khắp nơi cũng thô ráp lục lọi ra vận dụng phương thức.

Sau đó.

Vào giờ phút này tất cả đều dâng lên.

Thế lực khắp nơi nhao nhao ra sân, đồng thời lấy ra át chủ bài, cũng là vì cướp đoạt cái gọi là Lý Tuấn lưu lại "Bảo tàng" .

Không ít người đều cho rằng Lý Tuấn chết rồi, tối thiểu chết một cái.

Mà càng quan trọng hơn là, hai cái Lý Tuấn đều đã không ở nơi này, thừa dịp bọn hắn rời đi nói không chừng liền có thể từ bên trong này đào móc ra hữu dụng đồ vật.

Kia hai tên gia hỏa ở chỗ này sử dụng ra các loại không thể tưởng tượng năng lực, từ dưới đất giết tới trên trời, trên trời giết tới trên mặt đất, mắt thường thấy siêu phàm giả cũng không biết bị chém giết bao nhiêu lần, chớ nói chi là dưới mặt đất còn lộ ra một cái lỗ thủng to như vậy. Trong con mắt của mọi người, nơi này tất nhiên còn sót lại lượng lớn siêu phàm vật phẩm.

Lỗ lớn bên cạnh một phiến đất hoang vu bên trong.

"Tìm được."

"Tìm được, có người tìm tới đồ vật."

Nương theo lấy một tiếng la lên, người chung quanh lập tức hướng bên kia nhìn sang.

Tựa hồ là có người phát hiện thứ gì, nhưng là phát ra kêu to không phải người này, mà là một bên người, thanh âm cũng tràn ngập ác ý.

Nhưng là bất kể người khác nhiều như vậy, một mạch hướng lấy nơi đó tụ tập mà đi.

Xung đột lập tức bộc phát.

Lượng lớn súng đạn hướng nơi đó oanh kích mà đi, bạo tạc cùng trùng thiên ánh lửa bên trong lượng lớn tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ngay cả đồ vật cũng không thấy một nháy mắt liền không biết bao nhiêu người chết ở bên trong.

Mà ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người hướng nơi đó tụ tập tới, trong đó còn có siêu phàm giả.

Tàn khốc hơn chém giết bắt đầu, người bình thường dùng huyết nhục hướng cối xay bên trong lấp, nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng tại chiến trường bên trong mất khống chế, siêu phàm giả cũng đẫm máu trong đó.

Cuối cùng.

Tất cả mọi người mới phát hiện cái gọi là tìm được đồ vật, bất quá là trước đó lưu lại vài miếng tàn ngói mà thôi, mà tất cả mọi người lại đều vì thế trả giá nặng nề.

Một màn này cũng không phải là kết thúc, mà chỉ là bắt đầu, tiếp lấy tình cảnh như vậy phát sinh ở từng cái địa phương.

Rốt cục, dưới chân sâu trong lòng đất bắt đầu chấn động, kia hang động to lớn đem chấn động phóng đại sau truyền ra.

Kinh khủng chấn động hóa thành gợn sóng hướng phía nơi xa truyền lại mà đi, sóng khí đem mảnh này phế tích bên trong tất cả mọi người tung bay.

Tất cả mọi người rốt cục lấy lại tinh thần, đình chỉ chém giết nhìn về phía hang động vị trí.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy trước đó tiến vào hang động bên trong từng cái đội ngũ đều hướng phía bên ngoài chạy trốn, từng cái hốt hoảng không thôi mang trên mặt sợ hãi.

A

"Chạy mau!"

"Có cái gì, có cái gì lao ra ngoài."

"Bên trong đều là quái vật, toàn bộ đều là quái vật!"

"Cái này động sẽ ăn người, nó là sống, sẽ ăn người."

"Không thể xuống dưới, chạy mau, đều nhanh chạy."

Trốn về đến đội ngũ cơ hồ không có đầy đủ, từng cái nhìn qua tổn thất nặng nề, đây là có thể trở về, không ít trực tiếp ở bên trong toàn quân bị diệt. Trong đó còn chứng kiến Hàn đạo nhân cùng Trịnh Thi Lượng, hai người này một bên hướng phía bên ngoài trốn, còn vừa hướng phía đối phương công kích, muốn đem đối phương lưu dưới mặt đất. Xông ra trên mặt đất, còn tại trên mặt đất chém giết cái không ngừng.

Nhưng là.

Lúc này hang động phụ cận người nhưng không có tâm tư chú ý bọn hắn, lực chú ý đều đặt ở hang động chỗ sâu truyền đến động tĩnh bên trên.

Chấn động không ngừng mà kéo dài mà đến, từng cơn sóng liên tiếp.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, cảm thấy phía dưới mặt đất giống như có vạn mã bôn đằng, kia là phô thiên cái địa đồ vật hướng xuống đất xông lên thanh âm.

Theo thanh âm kia càng ngày càng tiếp cận.

Tất cả mọi người mơ hồ nhìn đến bên trong phô thiên cái địa yêu ma quỷ quái hình bóng, từng cái hét lên kinh ngạc, không ít người quay người liền muốn chạy.

"Đều là quái vật."

"Cái này được bao nhiêu?"

"Đi, đi nhanh lên, chúng ta người đâu, đều tranh thủ thời gian rút lui."

Số lượng nhiều như thế, mà lại mỗi một cái đều là có được siêu phàm chi lực tồn tại, nếu như lao ra cái này bên ngoài người căn bản không có khả năng ngăn trở.

Thế lực khắp nơi đều phát ra tín hiệu rút lui, đối mặt cái khác thế lực bình thường bọn hắn có lẽ còn dám đối kháng, nhưng là đối mặt chân chính không thể chống cự tồn tại lúc đại đa số người bọn hắn vẫn là thanh tỉnh.

Nhưng là.

Tại những cái kia quái vật phía trước một đạo hắc sắc quang mang trước một bước xông ra, một thân ảnh tựa như là ngự kiếm phi hành Kiếm Tiên đồng dạng từ phía dưới kia vọt ra.

Hắc quang bay lên không chuyển vài vòng, cuối cùng rơi xuống bị một người nắm ở trong tay.

Người kia đứng tại bên ngoài huyệt động, tại xuất hiện một khắc này bên ngoài tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, thậm chí liền chạy trốn người nhìn thấy hắn thời điểm cũng cùng nhau dừng bước, ngơ ngác quay đầu nhìn qua đối phương.

Sau đó, mới dần dần có rất nhỏ thanh âm truyền ra.

"Là Lý Tuấn!"

"Hắn ra."

"Không chết?"

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này động phía dưới đến cùng là cái gì?"

Lý Tuấn đầu tiên là nhìn thoáng qua bên ngoài, sau đó xoay người nhìn về phía hang động chỗ sâu.

"Ầm ầm!"

Như là vạn mã bôn đằng, kia hang động bên trong khó mà tính toán quái vật vọt tới chỗ cửa hang.

Nhìn đứng ở cửa hang bên ngoài Lý Tuấn.

Kia ngoài cửa hang Lý Tuấn thân hình cùng cửa hang so sánh giống như cách biệt một trời, cùng kia lít nha lít nhít quái vật hình bóng so sánh cũng lộ ra phá lệ đơn bạc.

Nhưng là Lý Tuấn Lý Tuấn đứng ở nơi đó, thật giống như lấp kín tường cao, để bên trong bất kỳ vật gì đều không vọt ra được.

Sau đó, những cái kia sâu trong lòng đất yêu ma quỷ quái một chút xíu lui trở về, biến mất tại kia như là mê cung đồng dạng phía dưới mặt đất.

Lý Tuấn lúc này mới dẫn theo kiếm hướng phía bên ngoài đi tới.

Chung quanh tất cả mọi người nhao nhao bắt đầu rút lui, hoặc là nhường ra một lối đi, xa xa tránh đi Lý Tuấn.

Lý Tuấn mới vừa từ sâu trong lòng đất Sơn Hải chi quốc về tới thượng tầng, hắn vẫn như cũ đắm chìm trong vừa mới trong tấm hình.

Từng tòa Sơn Hải chi quốc, các loại yêu ma quỷ quái, cùng cái kia có một con Trọng Thụy thân ảnh.

Hắn mặc dù đi trên đường, nhưng là tất cả tâm tư đều đang nghĩ lấy những chuyện này.

"Tiếp xuống ứng đối như thế nào."

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Tuấn đi tới tầng ngoài cùng.

Nơi này, hàng ngàn hàng vạn Nhật Xuất Quốc người đang đợi, hắn lộ diện một cái những người này liền hướng phía hắn vọt tới.

Đối hắn hô to.

"Thần minh đại nhân!"

"Thần linh ra."

". . ."

"Mọi người nhanh lên tế bái. . ."

Lý Tuấn cũng không phải là bọn hắn trước đó bái cái kia thần minh, thậm chí phía dưới không ít người đều rõ ràng.

Nhưng là, đối phương không quan trọng.

Vô luận là trước kia một cái kia Lý Tuấn vẫn là cái này một cái Lý Tuấn, chỉ cần là Lý Tuấn là được rồi, bọn hắn đều nguyện ý phụng hắn làm thần minh.

Cách đó không xa, Lộ Cương cũng tự nhiên thấy được đây hết thảy.

Hắn có chút sợ hãi.

Hắn sợ nhất sự tình rốt cục đến.

Lộ Cương nhìn qua hình tượng này, cuối cùng như ngừng lại trên thân Lý Tuấn, ai cũng không biết hắn sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

Theo Lộ Cương, không cần trả cái giá lớn đến đâu, hoặc là nói thân là thần bản thân không cần gánh vác bất kỳ giá nào.

Không có trách nhiệm, chỉ có quyền lực vô hạn quyền lực cùng dục vọng.

Mà hắn chỉ cần nói một câu lời nói, đây hết thảy liền là của hắn rồi.

Đây là như thế nào dụ hoặc.

Nhưng đã đến Lý Tuấn bên này, những người này nói một tràng, Lý Tuấn ngoại trừ số ít mấy cái từ, hắn gốc rễ của hắn nghe không hiểu.

Hiện thực cũng không phải video, nói lời còn mang phụ đề.

Lý Tuấn: "Ai sẽ Đông Quốc lời nói!"

Phía dưới kia một đám người đứng dậy: "Ta. . . . Ta. . . Thần minh đại nhân ta sẽ. . ."

Lý Tuấn tùy tiện tuyển một cái, trong đó một cái nam nhân bò lên, đối hắn nói.

"Thần minh đại nhân, ta là một cái mangaka, ta gọi Tada Okada, nghiên cứu qua. . .

Đối phương có chút kích động, nhưng khi nhìn xem Lý Tuấn gương mặt kia về sau lập tức bình tĩnh lại, vội vàng nói."Thật xin lỗi, ta quá nhiều lời."

"Chúng ta hi vọng ngài có thể lưu lại, làm chúng ta Nhật Xuất Quốc thần minh, chúng ta sẽ đời đời kiếp kiếp cung phụng ngài."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, làm Tada Okada trên mặt nỗ lực nụ cười, coi là đối phương đây là đáp ứng thời điểm.

Lý Tuấn ý tứ lại là hắn nghe hiểu, nhưng là nghe hiểu không có nghĩa là đáp ứng.

Hắn nói: "Bề bộn nhiều việc, không rảnh."

Câu trả lời này, khiến cho mọi người lộ ra một loại không biết nên như thế nào hình dung biểu lộ.

Nhưng là trước mặt Tada Okada lại nói: "Không cần thần minh đại nhân có rảnh, không cần thần minh đại nhân làm bất cứ chuyện gì, chúng ta có thể. . ."

Lý Tuấn lắc đầu: "Các ngươi muốn cầu thần phật che chở, nhưng ta che chở không được các ngươi, hiện thế vấn đề đã đến không cách nào ngăn chặn tình trạng."

Điểm này, ngược lại là cùng thời đại thượng cổ rất giống.

Kia phô thiên cái địa Yêu Thần cùng một chỗ tuôn ra thời điểm, không có người có thể ngăn cản.

Theo Lộ Cương, Lý Tuấn là được mời làm hiện thế thần minh, là khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Nhưng là Lý Tuấn đến kia phía dưới mặt đất tầng sâu hang động bên trong nhìn một lần về sau liền minh bạch, cái này Nhật Xuất Quốc là một cái to lớn cục diện rối rắm, hơn nữa còn là ai cũng cứu không được cục diện rối rắm.

Kia cô hoạch điểu lực lượng thậm chí hắn lực lượng sau lưng bạo phát đi ra, Nhật Xuất Quốc nhất định là muốn kháng trụ đợt thứ nhất xung kích.

Nơi này không bao lâu, liền sẽ biến thành hiện thế nhân loại cùng thần ma thế giới xung đột tuyến đầu.

" so với tìm cái gì thần, các ngươi nên. . .

Lý Tuấn nói đến đây cũng nghiêm túc suy tư một chút, cuối cùng lại chỉ có thể cho ra một cái trả lời.

"Rời đi nơi này đi!"

Tada Okada không biết làm sao: "Thần minh đại nhân, ly khai là có ý gì?"

Lý Tuấn: "Tựa như là lúc trước Hắc Thủy Quốc, chọn rời đi Độ Sóc thị đồng dạng."

Đối phương miệng há mở, tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận.

"Không có đến loại tình trạng này đi!"

"Hết thảy đều đã giải quyết, những cái kia khắp nơi tứ ngược quỷ quái đều bị lấy đi."

"Không phải như vậy sao?"

Đối Nhật Xuất Quốc tới nói, cái kia giả Lý Tuấn xuất hiện mặc dù tạo thành hỗn loạn, mang đến một hệ liệt ảnh hưởng.

Nhưng là nguyên bản khắp nơi trên đất ác quỷ đều đã biến mất, mà những cái kia khởi tử hoàn sinh người, còn có một đống lớn siêu phàm giả, cũng đi theo cái kia giả Lý Tuấn cùng một chỗ được đưa tới dưới nền đất.

Mặc dù không có đạt được tốt nhất, nhưng là có nhiều vấn đề tựa hồ là giải quyết dễ dàng.

Lý Tuấn: "Nếu như các ngươi cho rằng có thể so sánh ta nhìn đến rõ ràng hơn lời nói, cũng có thể không cần nghe."

Lời vừa dứt vừa rơi xuống, sau lưng hang động lại một lần truyền đến động tĩnh.

Lý Tuấn quay đầu nhìn về phía kia chỗ sâu, kia động tĩnh tựa như là loại nào đó kêu gọi, hoặc là nói là cố ý hành vi.

"Không nói."

"Không rảnh."

Lý Tuấn dẫn theo kiếm lại một lần hướng phía kia hang động to lớn đi đến, sau đó chậm rãi tiến vào bên trong.

Đối phương không muốn hắn ly khai, vậy liền nhìn một chút ai có thể khiêng đến cuối cùng.

Vật kia đã để mắt tới hắn, Lý Tuấn bất luận đi chỗ nào, đều không thoát khỏi được đối phương.

Cùng trước đó địch nhân không giống, lần này đối phương là vọt thẳng lấy hắn tới.

Nhưng là.

Một màn này rơi xuống những người khác trong mắt, lại có hoàn toàn không giống ý tứ.

Lộ Cương mang theo Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng một chút xíu leo lên chỗ cao, nhìn xem Lý Tuấn lại một lần tiến vào kia hang động bên trong.

Hắn nói: "Ta cho là hắn chọn làm cái thần, hắn khi xuất phát cùng ta nói hắn cực kỳ hâm mộ cái kia giả Lý Tuấn, rõ ràng chỉ cần buông tay hắn không cần làm được tình trạng như vậy."

"Hắn nói như vậy, cuối cùng lại vẫn là không có lựa chọn con đường kia."

Nói xong, Lộ Cương nhìn về phía cánh tay của mình.

Hắn thân thể đã dị hoá cực kỳ nghiêm trọng.

Cánh tay sinh trưởng ra vân gỗ, vài chỗ thậm chí mọc ra mộc mầm, đây là đã nhanh muốn mất khống chế biểu tượng.

Cũng đúng là như thế, Lộ Cương mới có thể đối với Lý Tuấn cảm động lây.

"Chúng ta đến cùng là vì cái gì làm đến bước này."

Trịnh Thi Lượng vết thương chằng chịt, đây đều là cùng Trường Sinh Quan đệ tử cùng Hàn đạo nhân đại chiến lưu lại.

"Bởi vì hắn cho là mình là người, bởi vì chúng ta cùng Hàn đạo nhân không giống, cùng Trường Sinh Quan không giống."

Tiến vào hang động về sau, Lý Tuấn giơ lên trong tay hắc kiếm.

Hắc kiếm là biến hóa sau khi hình thái.

Nó trên bản chất là Đào Quỷ Nữ tế dao găm.

Lần này đi vào cái này Nhật Xuất Quốc, thu hoạch lớn nhất chính là Đào Quỷ Nữ bao lấy vấn đề được giải quyết, hắn lại có thể thông qua thượng cổ tế khí đến mượn Đào Quỷ Nữ lực lượng.

Cái này tế dao găm không phải phổ thông siêu phàm vật phẩm, là giai đoạn thứ tư thậm chí khả năng cao hơn tồn tại.

Mặc dù muốn chân chính khống chế lại Đào Quỷ Nữ, hoàn toàn phát huy ra cái này tế khí lực lượng cần đế huyết cùng trùng đồng, nhưng là hắn rốt cuộc còn có được thượng cổ quỷ thần chi khế, chỉ cần đánh đổi khá nhiều cũng có thể dùng một phần lực lượng.

Hắc kiếm bị Lý Tuấn cắm vào hang động bên trong mặt đất, rất nhanh một cỗ lực lượng triệt để triển khai.

Một tòa cao lớn rộng lớn thượng cổ tế tự đài xuất hiện ở nơi này.

Ngăn chặn ra vào lối đi.

Bỗng nhiên xuất hiện thần bí hang động, còn có ngăn chặn ra miệng tế tự đài.

Cái này tự nhiên đưa tới lượng lớn ánh mắt.

Kia tế tự đài tiến vào hang động không xa liền có thể gặp, bộ dáng nhìn qua cổ phác, vừa nhìn liền biết tất nhiên là tới từ xa xưa thời đại thượng cổ.

Nhưng là đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu là hắn phát ra kinh khủng mùi máu tanh, phảng phất ngày xưa có ai từng tại tế đàn trên giết mổ hiến tế qua không chỉ một lần đáng sợ đến cực điểm sự vật.

Cự ly xa quan sát không có vấn đề.

Nhưng mà, chỉ cần có can đảm tới gần hắn, làm cỗ kia đáng sợ mùi máu tanh xuyên vào miệng mũi, rất nhiều người liền trực tiếp dọa đến hồn đều nhanh muốn ném đi.

"Kia trên tế đàn có một tòa núi thây."

"Có trông thấy được không, nhìn thấy sao, thần tiên tại bộ kia trên bị giết."

"Rồng, thần long, rồng ở phía trên bị chém đứt đầu."

Những cái kia muốn đi vào trong động quật người điên điên khùng khùng chạy về đến, từng chuyện mà nói ra dạng này ăn nói khùng điên.

Toà kia tế đàn đặt ở cửa hang trên là ngăn trở đồ vật bên trong ra, nhưng là rơi xuống trong mắt một số người, lại thành đây là cố ý ngăn cản những người khác người tiến vào bên trong.

"Trong động khẳng định có đồ vật gì."

"Bọn hắn đều muốn độc chiếm."

"Cùng Trường Sinh Quan Độ Sóc thị cùng Đông Quốc cửa căn cứ đồng dạng, bọn hắn đều muốn nắm giữ tất cả siêu phàm lực lượng cùng tư nguyên, không cho phép những người khác đạt được."

________________.