Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (1)

Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (1)

Ban đêm.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng hai người cùng đi qua kia một trận đại chiến cùng hỗn loạn lưu lại phế tích, từ từ tới gần kia thông hướng mặt đất khe hở cùng hang động.

Xuyên qua hang động biên giới, trên đỉnh đầu trăng sáng cùng quần tinh cũng cùng nhau biến mất.

Dần dần, bọn hắn cũng tự nhiên thấy được toà kia tế đàn.

Một nháy mắt hai người bọn họ đều thấy được khác biệt hình tượng, một người nhìn thấy to lớn đầu rồng từ trên đài cao rơi xuống, một người trông thấy thượng cổ thần thánh bị trói lấy lấy ra trái tim.

Đồng dạng, bọn hắn cũng nghe đến thanh âm bất đồng.

Rống

"A... Tây Vương Mẫu. . . Trảm rồng. . . Thiên hình thiên luật. . ."

Nhìn thấy hình tượng mặc dù khác biệt, nhưng là đều cùng hiến tế có quan hệ.

Hai người bọn họ nghe nói qua, nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy hình tượng này vẫn là bị dọa sợ đến sắc mặt tái nhợt, sợ hãi đến muốn quay đầu ly khai.

Mà lúc này đây, bọn hắn thấy được trên tế đàn người đang ngồi ảnh, cũng cuối cùng nhớ ra nhiệm vụ của mình.

Cũng chính là nhìn thấy bóng người kia, bọn hắn mới có dũng khí leo lên cầu thang, đi lên kia bên trên tế đàn.

Hai người bọn họ là tới gặp Lý Tuấn.

Ngoại trừ Lộ Cương để cho bọn họ tới thay thế mình gặp Lý Tuấn, hai người kỳ thật còn có một cái khác mục đích.

Trước mắt, rất nhiều người vẫn tại thảo luận hiện tại cái này Lý Tuấn đến cùng là thật hay giả.

Có thể hay không thật Lý Tuấn đã bị giết, hiện tại cái kia giả lại tại đóng vai lấy Lý Tuấn, đến thực hiện cùng đạt tới hắn mục đích nào đó.

Mà Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng hai người là ít có mấy cái thực sự được gặp Lý Tuấn người, đối phương hi vọng thông qua bọn hắn đến phân biệt nơi này Lý Tuấn đến cùng là thật hay giả.

Tế tự trên đài, Lý Tuấn mở mắt.

Khi thấy đối phương một nháy mắt, Trịnh Thi Lượng cùng Triệu Nam Ca liền biết bọn hắn nhìn thấy là chân chính Lý Tuấn.

Không là bởi vì cái gì khí chất cùng cái khác thứ gì, là bởi vì bọn hắn thấy được đối phương mở mắt một nháy mắt, hai con mắt đều có hai cái hoàn mỹ trùng đồng.

Đối phương cũng hẳn là đoán được hai người bộ phận ý đồ đến, cố ý biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn.

Lý Tuấn hỏi: "Tại sao là các ngươi đến?"

Triệu Nam Ca cấp ra trả lời: "Lộ Cương tổ trưởng giá phải trả tích lũy đến cực hạn, hắn nhất định phải trở về nghĩ biện pháp đột phá giai đoạn thứ hai, bằng không hắn không bao lâu liền sẽ hóa thành cây đào, trở thành Đào Sơn đảo một tên đào khách.' Trịnh Thi Lượng: "Tình huống cực kỳ nguy cấp, nếu như không làm những gì, Lộ tổ trưởng sẽ rất khó lại làm người Hồi."

Lý Tuấn không có trả lời, nhưng là hắn đứng dậy.

Hắn đi tới tế đàn trung ương, đem cắm ở bên trong hắc kiếm nhấc lên.

Một nháy mắt, bất luận là Triệu Nam Ca hay là Trịnh Thi Lượng đều khẩn trương lên.

"Đây là thế nào?"

"Bởi vì tới không phải Lộ Cương, hai chúng ta không chiếm được công nhận của hắn, cho nên hắn tức giận?"

Mặc dù biết lý Tuấn Bình lúc là có khuynh hướng bọn hắn bên này, nhưng là giờ này khắc này Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng vẫn còn có chút khẩn trương.

Bởi vì, bọn hắn đối mặt chính là một cái tiên thần đồng dạng tồn tại.

Đang lúc hai người coi là Lý Tuấn muốn làm gì mà cảm giác lạnh cả người thời điểm, Lý Tuấn từ bọn hắn bên cạnh đi qua.

Sau đó, đem trong tay kiếm vung bắt đầu chuyển động.

Nương theo lấy một tiếng long hống.

Kiếm biến thành một đầu màu đen Giao Long, còn quấn tế tự đài cao mà lên.

Mà lúc này đây tế đàn đằng sau xuất hiện một hình bóng, một phát bắt được cái kia màu đen Giao Long, đem nó rút gân lột da.

Hắn tất cả siêu phàm lực lượng một chút xíu tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng còn lại một hình bóng chậm rãi từ chỗ cao rơi xuống.

Kia là Nguyên Long đạo nhân di hài.

Nhưng là tràng diện này lại đem một bên Trịnh Thi Lượng dọa cho phát sợ, Triệu Nam Ca cũng không hiểu Lý Tuấn đây là đang làm cái gì.

Trịnh Thi Lượng hỏi: "Đây là ai?"

Lý Tuấn: "Hắn gọi Nguyên Long đạo nhân, là Trường Sinh Quan rất nhiều ngoại môn đệ tử bên trong một cái, ta bắt hắn giúp ta làm việc."

"Lúc trước hắn đi theo ta cùng một chỗ tiến vào Hoàng Tuyền, giết chết Chúc Long quá trình bên trong hắn cũng có xuất lực."

"Hắn cũng là cái kia thanh hắc kiếm, ta dùng hắn mới đánh thắng một trận chiến này."

Lý Tuấn nhìn xem Nguyên Long đạo nhân thi hài, nhấc lên hắn sau đó đem hắn đẩy đi ra, nhìn đối phương bay ra khỏi hang động, đã rơi vào cách đó không xa trong biển rộng.

Làm xong những này, Lý Tuấn xoay người.

"Các ngươi nói rất khó làm người Hồi, trên thực tế bước lên đầu này siêu phàm con đường về sau, đây mới là đại đa số người kết cục."

"Hoặc là cũng đừng đi đến con đường này  lên đường còn muốn lấy người hình thái thật tốt kết thúc, loại hi vọng xa vời này vẫn là đừng có tốt."

Trong chớp nhoáng này, bất luận là Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng đều có chút trầm mặc.

Kỳ thật bọn hắn cũng rõ ràng, Triệu Nam Ca cuối cùng kết cục khả năng lớn là trên Đào Sơn đảo một gốc cây đào, Trịnh Thi Lượng có lẽ tương lai lại biến thành Bắc Minh bên trong một đầu hắc giao, hay là cái khác thứ gì.

Bọn hắn thậm chí muốn giống Nguyên Long đạo nhân dạng này, cuối cùng lấy người bộ dáng kết thúc cũng là một loại hi vọng xa vời.

Đưa tiễn Nguyên Long đạo nhân, Lý Tuấn cũng rốt cục bắt đầu động tác kế tiếp, hay là hạ quyết tâm.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng thấy được Lý Tuấn trên tay hắc kiếm biến mất, biến thành một thanh mang vỏ (kiếm, đao) Đào Mộc chủy thủ.

Lý Tuấn lần nữa đem Đào Mộc chủy thủ cắm vào tế đàn, tế đàn liền bắt đầu nhúc nhích.

Bọn hắn thấy được cái này đến cái khác thân ảnh từ trong tế đàn tránh thoát ra, cái này tế đàn cũng bắt đầu mở rộng, ẩn ẩn biến thành một tòa thành trì bộ dáng.

Bên trong đi ra cái này đến cái khác thân ảnh, bọn hắn tựa như là chết, lại hình như là sống.

"Sơn Hải chi quốc!"

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng thấy cảnh này có chút kích động, đây là so giai đoạn thứ hai cao hơn một tầng lực lượng.

Triệu Nam Ca nghiêm túc nhìn xem tế đàn biến hóa: "Đây là giai đoạn thứ ba."

Trịnh Thi Lượng nhìn thoáng qua Lý Tuấn bóng lưng nói: "Hắn là tại biểu hiện ra cho chúng ta nhìn sao?"

Nói đến đây, Trịnh Thi Lượng thanh âm ít đi một chút.

"Lộ tổ trưởng để chúng ta tới nơi này, không phải là vì giai đoạn thứ ba lực lượng a?"

Triệu Nam Ca cũng nhìn về phía Lý Tuấn, tựa hồ cũng có chút suy đoán, nhưng cuối cùng chỉ là lắc đầu.

"Hắn hẳn là chỉ là tại làm mình nên làm sự tình, chúng ta chỉ là vừa tốt nhìn thấy màn này mà thôi."

Trịnh Thi Lượng nhẹ gật đầu: "Hắn đây là đang làm cái gì?"

Triệu Nam Ca nói: "Không rõ ràng."

Lý Tuấn lại là chỉ là tại làm chính hắn làm sự tình, hết thảy đều cùng ngoại giới không quan hệ.

Bất quá cũng đích thật là Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng kia lời nói, để Lý Tuấn triệt để quyết định đem Nguyên Long đạo nhân từ tế dao găm bên trong phóng xuất ra, mở ra toà này Sơn Hải chi quốc.

Rốt cục.

Thời gian dần qua toàn bộ Sơn Hải chi quốc cũng chầm chậm hiện lên, nhìn qua toà này cũng triệt để chặn cái này cửa vào.

Triệu Nam Ca đột nhiên đặt câu hỏi: "Ngươi là muốn phong bế nơi này sao, vì không cho đồ vật bên trong ra."

Lý Tuấn vẫn tại làm lấy chuyện của hắn: "Không phải, lực lượng này không có khả năng ngăn cản đồ vật bên trong lực lượng phát ra, hoặc là nói giờ này khắc này hắn lực lượng chính không thể ngăn cản tràn vào thế giới này."

"Toàn thế giới mỗi thời mỗi khắc, mỗi một phút mỗi một giây, nó hiện tại cũng đang không ngừng làm ra ăn mòn động tác."

"Mà chúng ta nhìn không thấy, cũng không có cách nào ngăn cản.

Triệu Nam Ca: "Kia lưu tại nơi này còn có ý nghĩa gì?"

Lý Tuấn: "Ta tại thu hoạch lực lượng mạnh hơn, bằng vào lực lượng bây giờ, đừng nói là ngăn cản nó, ngay cả ứng đối đợt tiếp theo xung kích đều khó mà làm được."

Triệu Nam Ca cấp tốc ngẩng đầu: "Ngươi cũng đã mạnh như vậy, ngay cả ứng đối đợt tiếp theo xung kích đều làm không được, phía dưới này đến cùng có cái gì, vật kia đến cùng là cái gì?"

Lý Tuấn: "Trước đó vật kia hẳn là cô hoạch điểu, mà nó không là vấn đề."

Triệu Nam Ca: "Vấn đề là cái gì?"

Lý Tuấn: "Là sau lưng nó tồn tại, gọi là Nữ Oa Chi Tràng."

Triệu Nam Ca: "Nữ Oa Chi Tràng có dạng gì lực lượng?"

Lý Tuấn: "Ta không rõ ràng, những tồn tại này đơn thuần biết tên của bọn hắn ý nghĩa không lớn, thậm chí tên của bọn hắn cũng bất quá là thượng cổ người lên, muốn hiểu rõ lực lượng của bọn chúng cùng bản chất, là cần đi qua một lần lại một lần thăm dò cùng nỗ lực giá phải trả."

"Nếu như đơn thuần bởi vì danh tự đi đối ứng thượng cổ truyền thuyết bọn hắn, đó bất quá là tự tìm đường chết."

Mà khi Sơn Hải chi quốc triệt để xuất hiện, kia từng cái đáng sợ cái bóng hư ảo đi ra, như là thượng cổ tế tự vu đồng dạng quỳ gối phía dưới.

Sau đó hình tượng, triệt để chấn kinh Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng.

Không chỉ là bởi vì vật kia kinh khủng.

Đồng thời còn bởi vì kia tồn tại làm sự tình.

Cự Đại Kim Quang cây đào tại hắc ám bên trong ẩn hiện, từ cây bên trong đi ra một thân ảnh, hát ca hướng phía Lý Tuấn đi tới.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng vừa nhìn thấy cái bóng này trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu, bọn hắn hồi tưởng qua trước thật giả Lý Tuấn ở giữa đại chiến, cũng chính mắt thấy vật này là như thế nào giết chết cái kia giả Lý Tuấn.

Khủng bố như vậy tồn tại rơi vào hắn trên tay, giống như là đã rơi vào cái thớt gỗ phía trên đồng dạng  mặc cho hắn xâm lược.

Mà giờ này khắc này.

Kia đào quỷ một chút xíu hướng phía Lý Tuấn đi tới, đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn cũng không hoảng, cùng trước đó hắn dùng nữ hài lực lượng dùng qua đầu không giống, lần này giá phải trả hắn có thể tiếp nhận.

Quả nhiên, lần này nữ muốn chỉ là vươn tay đụng vào Lý Tuấn thân thể, sau đó cầm đi hắn lá gan.

Lý Tuấn cau mày lui về phía sau mấy bước, mới rốt cục dừng bước.

Lý Tuấn đột nhiên cảm nhận được đã từng Chu Thần Thông cái loại cảm giác này, thân thể là cái xác không, đang bị đào quỷ cho triệt để móc sạch..