Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (2)

Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (2)

Mà theo Đào Quỷ Nữ muốn thu đi giá phải trả, Lý Tuấn cảm thấy toàn bộ Sơn Hải chi quốc cùng đào dao găm triệt để đặt vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn cũng nhờ vào đó thu hoạch giai đoạn thứ tư lực lượng.

Từ nơi sâu xa, hắn nắm giữ một loại đặc thù quy tắc chi lực, tại toà tế đàn này phía trên.

"Xong rồi!"

Hắn không có đối ứng đế huyết Trọng Thụy, toàn bộ quá trình cùng Sơn Hải chi quốc mở ra tốc độ chậm chạp hiệu suất thấp, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là thành công.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng nhìn xem đào quỷ từ Lý Tuấn thân thể móc ra hắn một bộ phận, hai người cũng sợ ngây người.

Nhưng là bọn hắn lại rơi vào trầm mặc không nói gì, hai người đều hiểu, đây cũng là giá phải trả.

Lý Tuấn làm xong những chuyện này, cũng rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn nhìn về phía Triệu Nam Ca: "Toà này Sơn Hải chi quốc đã lập xuống, ngươi biết đây là ý gì sao?"

Triệu Nam Ca đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi thật phải cho chúng ta giai đoạn thứ ba lực lượng?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Bất quá cần tại đây tòa Sơn Hải chi quốc bên trong, mà lại cần các ngươi làm tốt hoàn toàn chuẩn bị."

Triệu Nam Ca nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được."

Dù cho từ trước đến nay tỉnh táo Triệu Nam Ca, giờ phút này cũng cảm thấy tâm tình khó mà kiềm chế.

Nói không nên lời là cao hứng hay là kích động, chuẩn xác hơn tới nói là một loại đối với tương lai bàng hoàng cùng khẩn trương.

"Tương lai rốt cuộc muốn phát sinh thứ gì?"

"Để Lý Tuấn đều gấp gáp như vậy, tại điều kiện đều không có được tình huống dưới lấy ra giai đoạn thứ ba bí thuật."

Triệu Nam Ca ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vừa mới kim quang cây đào hiển hiện địa phương.

"Thậm chí, để Lý Tuấn đều nỗ lực dạng này giá cao thảm trọng, đi tế tự khủng bố như vậy quỷ thần."

Hai người tới nơi này, nhìn xem Lý Tuấn không ngừng mà biểu hiện ra không thể tưởng tượng lực lượng.

Thi vu tế khí, Sơn Hải chi quốc, triệu ngự quỷ thần.

Một cái tiếp theo một cái.

Bọn hắn nhìn cũng nhìn không rõ, làm cũng làm không hiểu.

Rất nhiều thứ chỉ xem biểu tượng là không có ích lợi gì, những cái kia bí thuật chỉ có chân chính hiểu được thao tác người, bọn hắn mới có thể minh bạch bí mật trong đó.

Từ mặt ngoài nhìn, bất quá là sương mù trông được tiêu đáy giếng vớt nguyệt, dù là nhìn cả cuộc đời trước cũng không có khả năng minh bạch bí mật trong đó.

Tựa như là bọn hắn bây giờ thấy được.

Trông thấy toà này Sơn Hải chi quốc liền cho rằng đây chính là giai đoạn thứ ba lực lượng toàn bộ, lại không có thấy tế khí phương pháp luyện chế, còn có Đại Vu thành thể hệ bí thuật, cùng Sơn Hải dị nhân huấn luyện chi thuật.

Sơn Hải chi quốc, đây bất quá là một phần trong đó mà thôi.

Nhưng là lúc này có người lại tại trong bóng tối theo dõi một màn này, trông thấy Lý Tuấn gọi ra Sơn Hải chi quốc hiện ra cho Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng, liền cho là mình thấy được cái này giai đoạn thứ ba Sơn Hải bí thuật toàn bộ.

Một bên khác.

Hang động cùng tế đàn bên này vốn là để vô số người chú mục, Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng đêm khuya tiến về, tự nhiên cũng đưa tới chú ý.

Trong đó một đội người liền đi theo sau, đầu lĩnh là Tây Đà Quốc Sarga.

Tây Đà Quốc trước đó tiếp xúc qua Khai Minh Thú lực lượng, đánh bậy đánh bạ cũng chế tạo qua ra mấy cái có được Khai Minh Thú lực lượng siêu phàm giả.

Mặc dù những này siêu phàm giả trạng thái cũng không thể lâu dài duy trì, càng không cách nào bảo trì ổn định điều khiển lực lượng.

Mà bây giờ, bọn hắn lại trong bóng tối bắt đầu chế tạo ra Sarga, không để ý mới vừa cùng liên minh loài người ký kết lệnh cấm, bất quá kỹ thuật phía trên chí ít so trước đó thành thục một chút.

Đi theo Sarga bên cạnh mấy người, nhìn xem chung quanh hoàn toàn yên tĩnh tình huống cảm giác có chút vấn đề.

"Thật muốn đi qua sao?"

"Những người khác cũng không ít thấy được, vì cái gì bọn hắn cũng không có động, chỉ có chúng ta đang động."

"Ta cảm thấy không thích hợp, những người kia là không phải bắt chúng ta làm thương làm, cố ý lộ ra tin tức để chúng ta đi qua?"

Sarga lại cực kỳ bất mãn, đối những người khác khiển trách.

"Bọn hắn sợ, nhưng là chúng ta không sợ."

"Kia Đông Quốc người nhất định đang làm cái gì, chúng ta không thể cái gì đều để bọn hắn toàn chiếm."

"Lần này, chúng ta nhất định muốn biết rõ ràng ở trong đó đến cùng có bí mật gì, những này Đông Quốc người lại đang làm cái gì âm mưu."

Tây Đà Quốc người đi theo Sarga từng bước một tới gần kia dưới mặt đất hang động, mặc dù Sarga vừa mới nói mặc dù dũng khí mười phần, nhưng là theo trong màn đêm hắn thời gian dần qua tới gần cái chỗ kia về sau, trong lòng vẫn là không chủ động đánh lên bệnh sốt rét.

Ánh mắt có chút bối rối, sắc mặt trở nên có chút trắng, trên trán xuất mồ hôi.

Bất quá tại ban đêm những người khác cũng nhìn không thấy nét mặt của hắn, liền nghe người gặp hắn tăng thêm lòng dũng cảm thanh âm.

Nói: "Sợ cái gì, ta cũng có được lực lượng, ta là siêu phàm giả, có siêu phàm thị giác."

"Chúng ta không đi vào, liền là ở bên ngoài nhìn một chút, chẳng lẽ các ngươi ngay cả cái này đều không làm được sao?"

"Các ngươi chỉ cần quan sát động tĩnh chung quanh, để cho ta có thể an tâm lấy siêu phàm thị giác nhìn thấy tình huống bên trong là được."

Rốt cục, hắn tìm được một cái an tĩnh an toàn vị trí, chí ít chính hắn cho rằng an toàn.

Bọn hắn lấy ra các loại thiết bị, nhắm ngay hang động bên trong.

Chỉ bất quá theo siêu phàm thời đại đến, đám người cũng phát hiện khoa học kỹ thuật có thể giải quyết một vài vấn đề, nhưng là đối mặt siêu phàm lực lượng nhiều khi là không có tác dụng.

Có nhiều thứ chỉ có siêu phàm giả mới có thể trông thấy, dùng đơn thuần vật lý cùng khoa học kỹ thuật thế nào cũng thấy không rõ bí mật trong đó.

Giờ này khắc này Tây Đà Quốc Sarga lại tới đây cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chỉ có tận mắt dùng siêu phàm giả thị giác đi chứng kiến, mới có thể hiểu rõ bí mật trong đó.

Mà hắn liền muốn phát hiện bí mật trong đó, nhất là Lý Tuấn bí mật.

Hay là những cái kia thượng cổ thần thoại thần tiên bí mật.

Trong màn đêm.

Hắn đầu tiên là thấy được cái thứ nhất hình tượng.

Sarga đầu tiên là nghe được một tiếng long ngâm, rồng cuộn xoáy lấy từ trên đỉnh đầu của hắn bay đi.

Hắn giật nảy mình, sau đó hắn liền thấy được một cái quỷ thần đem con rồng kia ăn hết.

Lần này Sarga nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, sau đó đem đội ngũ mang theo rút lui, đây là muốn chạy.

Nhưng là tiếp xuống, hắn lại thấy được kia to lớn Sơn Hải chi quốc xuất hiện ở trước mắt.

Cái này khiến hắn trừng to mắt: "Đây là cái gì?"

Tâm hắn nghĩ: "Cái này nhất định là cường đại nhất bí thuật, chân chính thần thoại thủ đoạn."

Cái này khiến Sarga lại bắt đầu nhịn không được sinh ra lòng tham lam, lập tức từ bỏ rút lui, bắt đầu về tới tại chỗ nhìn trộm trùng đồng Lý Tuấn bí mật.

Hắn càng xem càng mê mẩn, kia Sơn Hải chi quốc, những cái kia thượng cổ thần bí độc ảnh để hắn như si như say.

"Đây là giai đoạn thứ ba lực lượng, tuyệt đối là."

"Trọng Thụy Lý Tuấn tại biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn, hắn tại truyền thụ cho bọn hắn liên quan tới giai đoạn thứ ba lực lượng đồ vật."

Nhưng là, trong lòng hắn lại nhịn không được hận ý.

"Vì cái gì đều là Đông Quốc người."

Giai đoạn thứ ba biến hóa cuối cùng kết thúc, đến nơi này Sarga vẫn như cũ muốn xem.

Tâm hắn nghĩ: "Còn chưa kết thúc sao, những người kia còn chưa hề đi ra."

"Chẳng lẽ đối phương truyền thụ cho không chỉ là giai đoạn thứba bí thuật, còn có nhiều thứ hơn."

Sau đó, Sarga liền thấy được làm hắn lâm vào điên cuồng hình tượng.

Một cái quỷ thần từ thần thụ bên trong đi ra, một chút xíu hướng lấy kia trùng đồng Lý Tuấn mà đi.

Chỉ là.

Tại đưa qua trình bên trong, cái kia quỷ thần nhìn hắn một cái.

Một nháy mắt, Sarga liền không thể nhúc nhích.

Ngay sau đó, hắn cảm giác mình bị để lên tế đàn, một cây chủy thủ từ chỗ cao rơi xuống.

Đợi đến trong đội ngũ những người khác lấy lại tinh thần thời điểm, Sarga không biết bị mất thứ gì, đã biến thành một bộ cái xác không hồn đồng dạng tồn tại.

Những người khác căn bản không biết Sarga nhìn thấy cái gì, nhưng là cũng bị tràng diện này dọa cho đến bắt đầu rút lui, đồng thời đem biến thành cái xác không hồn đồng dạng Sarga giơ lên trở về.

Bị đám người giơ lên.

Kia Sarga trong miệng giữ lại nước bọt, không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Giai đoạn thứ tư. . . Giai đoạn thứ tư. . . Thứ tư. . .

"Thần linh. . ."

Đào Sơn đảo.

Lộ Cương lại một lần về đến nơi này, bất quá trước đó hắn là mang theo nhiệm vụ tới đây, mà lần này lại là bởi vì tự thân vấn đề không thể không đến nơi này.

Trên quảng trường, từng cây tỏa sáng đèn mang hóa thành Đồ Đằng để trong này nhìn qua nói là tế đàn, càng giống là loại nào đó cỡ lớn mạch điện hợp thành đồng dạng. Bởi vì Triệu Nam Ca dẫn đầu tiến vào giai đoạn thứ hai, trước mắt Đông Quốc "cửa" căn cứ đối với giai đoạn thứ hai lực lượng đã có nhất định kinh nghiệm cùng tích lũy. Dọc theo quảng trường, rất nhiều người đến tham quan, trong đó đều là chuẩn bị trở thành siêu phàm giả hoặc là đã là siêu phàm giả người.

"Tổ trưởng!"

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Có thể thành đi!"

"Đừng chết, muốn sống tốt sinh ra a!"

Lộ Cương hướng phía bên trong đi đến, an ủi chung quanh những người khác.

Hắn nói: "Nếu là ta biến thành cây, các ngươi liền đem ta chặt làm thành một chiếc thuyền, ta đến lúc đó khẳng định là chạy nhanh nhất kia chiếc."

Những người khác nhìn xem Lộ Cương như thế lạc quan, cũng nhịn cười không được.

Sau đó.

Nương theo lấy nghi thức từng bước một tiến hành, Lộ Cương lấy ra một cái từ Đào Mộc chế tác kiếm gỗ đào làm tế khí, thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đồng thời.

Hắn cũng nhìn thấy một chút liên quan tới thượng cổ hình tượng.

Lộ Cương đạt được lực lượng kỳ thật cùng Triệu Nam Ca là một mạch tương thừa, đều có đồng dạng một cái đầu nguồn.

Chỉ là.

Hắn thiên phú rõ ràng so Triệu Nam Ca muốn cách rất xa

Triệu Nam Ca kết nối vào nhìn thấy, là thượng cổ tiên dân vờn quanh tại cổ xưa nhất Hàn Hoang chi vu bên cạnh, la lên chính là.

"Đại Vu Nữ Sửu!"

Mà tới được Lộ Cương bên này, hắn nhìn thấy đồng dạng là tiên dân tế tự hình tượng, nhưng là về thời gian rõ ràng phải kém rất nhiều.

Trên tế đàn vẫn như cũ có vu tại tế tự, phía dưới thượng cổ tiên dân cũng tại hô to cùng một cái tên, nhưng là kêu lại là.

"Nữ Sửu chi thi!"

Lộ Cương nghe kia Nữ Sửu hai cái thượng cổ thanh âm, lập tức nhớ tới Triệu Nam Ca đã từng nhìn thấy hình tượng, giống như nàng nhìn thấy vu danh tự cũng là cái này phát âm.

"Chúng ta đạt được lực lượng là nguồn gốc từ cùng một cái sao?"

"Nữ Sửu?"

Lộ Cương không biết, Đại Vu Nữ Sửu cùng Nữ Sửu chi thi ở giữa mặc dù đều có Nữ Sửu hai chữ, nhưng là hai người ở giữa có khác biệt to lớn.

Nhưng là Lộ Cương mặc dù không có có thể cấu kết trên Nữ Sửu một phần lực lượng, nhưng là hắn lại thấy được Triệu Nam Ca không nhìn thấy hình tượng.

Thời đại thượng cổ.

Trong thần thoại tiếng tăm lừng lẫy một màn.

Lộ Cương ngay từ đầu chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem kia phù thuỷ tế tự thiên địa, nhìn xem kia vu tại hỏa diễm phía dưới nhảy múa, sau đó từng bước một leo lên lợi nhận biến thành cầu thang.

Cuối cùng, tại trên đài cao hát lên cổ lão tế ca.

Hắn thấy vào mê, rốt cuộc đây chính là thời đại thượng cổ hình tượng, bây giờ vượt qua tuyên cổ tuế nguyệt bị hiện đại hắn thấy chứng.

Nhưng là theo kia phù thuỷ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời một khắc này, Lộ Cương trong nháy mắt con ngươi phóng đại.

Sau đó, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ý thức bên ngoài dừng lại tại hiện đại hắn thân thể cũng đi theo đồng bộ bắt đầu lắc một cái, hít vào một hơi thật dài.

Tê

Bởi vì, hắn thấy được trên trời có mười cái mặt trời.

Kia từng vòng mặt trời ở trên trời cực lực tỏa ra ánh sáng, đem toàn bộ bầu trời đều biến thành một mảnh trắng lóa.

"Mười ngày hoành thiên?"

Hình tượng kết thúc.

Lộ Cương vẫn như cũ ngơ ngác nhìn phía trước, lâm vào trong thất thần.

Một trận bất quá là thượng cổ phổ thông vu tế tự trong tấm hình, hắn lại ngẫu nhiên nhìn thấy thứ không tầm thường, cũng chứng kiến chân chính thần thoại..