Chương 85:: Rình mò

Chương 85:: Rình mò

Trong bệnh viện.

Đã như là người thực vật đồng dạng Sarga bị đưa tới đây một gian trong phòng bệnh, hắn thân thể đã bắt đầu dị hoá, trên da mọc ra kết tinh, nhìn qua mười điểm đáng sợ.

Sarga nằm ở trên giường, nửa bên mặt đều mọc ra ngọc thạch cùng kim loại kết hợp với nhau dung hợp vật, một con mắt nhìn lên trần nhà không ngừng mà nói.

"Giai đoạn thứ tư!"

Thần

". . . . ."

Mà trong phòng bệnh bên ngoài tụ tập một đám người, những người này rất rõ ràng không phải Tây Đà Quốc người, cùng Sarga cũng không có cái gì quan hệ.

Những người này tự nhiên cũng không phải cái gì mang theo thiện ý mà đến, chỉ là không ngừng tiến vào trong phòng bệnh nhìn xem Sarga nhắc tới cái gì, căn bản không có người quan tâm Sarga chết sống.

Sau đó liền ra, đàm luận lên chuyện này.

"Nói là cái gì."

"Tây Đà Quốc nam bang ngữ, ý là giai đoạn thứ tư."

"Cái gì?"

"Đã nghe chưa?"

"Nghe được, giai đoạn thứ tư.

"Cái khác đều không có cái gì ly kỳ, trước đó tới gần qua người cũng mơ hồ thấy được, nói là toà kia tế tự đài hẳn là tại thượng cổ thời điểm hiến tế qua cái gì thứ không tầm thường, nhưng là giai đoạn thứ tư là có ý gì, hắn một cái giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả làm sao biết đến rõ ràng như vậy, có thể phán định ra giai đoạn thứ tư lực lượng?" "Cái này đồ đần nhìn thấy cái gì?"

"Tây Đà Quốc người hẳn là thấy được, hỏi bọn hắn liền biết."

"Trùng đồng Lý Tuấn phô bày giai đoạn thứ tư lực lượng?"

"Người này biểu hiện ra cái gì lực lượng đều không kỳ quái, bất quá chuyện này cũng không có gì ý nghĩa, chẳng lẽ còn có người có thể từ trong tay hắn giật đồ?"

Những người này đương nhiên biết Sarga nói giai đoạn thứ tư là có ý gì, đương nhiên cũng vô cùng khát vọng loại lực lượng này.

Trước mắt.

Toàn thế giới siêu phàm giả giai đoạn thứ nhất người là đại đa số, mà giai đoạn thứ nhất lại phân làm mấy cái cấp độ, lẫn nhau ở giữa khác biệt to lớn, trong bọn họ đại đa số đều là gần nhất theo tầng dưới nổi lên những cái kia Yêu Thần lực lượng chiếu rọi nhập hiện thế mà tùy theo cùng nhau xuất hiện loại kém nhất, liền là loại kia bởi vì kỹ thuật không thành thục, không có đạt được qua truyền thừa từ mình đánh bậy đánh bạ trở thành siêu phàm giả, hoặc là cái nào đó phòng thí nghiệm cùng siêu phàm nghiên cứu cơ cấu vật thí nghiệm.

Những người này phần lớn duy trì không được bao dài thời gian lực lượng, liền sẽ dị hoá thành quái vật.

Mà lên một tầng nữa, chính là bây giờ một chút siêu phàm thế lực cùng các phương nghiên cứu cơ cấu vụng trộm lục lọi ra đã hơi thành thục kỹ thuật chế tạo ra siêu phàm giả.

Mạnh nhất một nhóm, tự nhiên là đạt được thượng cổ truyền thừa những cái kia, cơ bản thuộc về Đông Quốc "cửa" căn cứ cùng ở vào Độ Sóc thị Trường Sinh Quan.

Trong đó còn có thể lại chia nhỏ một chút, bởi vì lực lượng nguồn gốc từ Yêu Thần cùng quỷ thần khác biệt, mạnh yếu cũng có được cực lớn khác nhau.

Về phần giai đoạn thứ hai siêu phàm giả, bây giờ căn bản không có mấy cái, có thể được xưng là mạnh nhất siêu phàm giả.

Mà kia Sarga nói ra cái gì giai đoạn thứ tư, có thể tưởng tượng đây đối với những người khác sức hấp dẫn đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Phòng bệnh ngoại nhân chia mấy vòng, một đám Đông Nam Á người ngoại quốc quay chung quanh cùng một chỗ, một đám người da trắng đứng chung một chỗ xì xào bàn tán.

Lúc này.

Một đám đạo nhân ăn mặc người đến, bộ dáng của đối phương cùng phục sức lập tức hấp dẫn phòng bệnh ánh mắt của những người khác, sau đó hội tụ tại dẫn đầu trên người một người, chính là Trường Sinh Quan Hàn đạo nhân.

Những này người da trắng nhao nhao tránh ra, có ít người lấy lòng hành lễ, thậm chí còn lấy đạo nhân phương thức thở dài.

Đừng nhìn Hàn đạo nhân tại trước mặt Trương Do khúm núm, tại Lộ Cương, Triệu Nam Ca bên kia cũng không có cái gì mặt mũi, tại Lý Tuấn trước mặt càng là nhìn thấy đối phương bị dọa đến không dám ngẩng đầu.

Nhưng là tại trong phạm vi toàn thế giới, hắn lại tiếng tăm lừng lẫy, hung danh hiển hách.

Mà cái khác Trường Sinh Quan người.

Bọn hắn cao cao tại thượng tại đây một ít Đông Nam Á nhân hòa người phương Tây trước mặt hiển lộ hoàn toàn.

Bọn hắn thể hiện ra không phải ngạo mạn, mà là một loại đối với những người khác không nhìn, thậm chí đem những người khác căn bản không coi như là người cái loại cảm giác này.

Trong ngày thường, có lẽ tự xưng là tự do thế giới người cho là mình hơn người một bậc, toát ra một loại cảm giác ưu việt.

Mà Trường Sinh Quan người khác biệt.

Không phải cho là mình là hơn người một bậc, bọn hắn cho là mình là thần.

Bất luận là đời trước quán chủ Chu Thần Thông, ngay cả thế hệ này quán chủ Trương Do đều nói qua.

"Ta và các ngươi, sẽ thành thời đại mới tiên thần Phật Đà."

Nhất là tại bên trong Độ Sóc thị, làm nhìn xem phô thiên cái địa âm hồn từ quỷ môn trước trải qua, bọn hắn nắm giữ bài bố lấy sinh tử của tất cả mọi người.

Trải qua dạng này hun đúc, tâm tình của bọn hắn tự nhiên phát sinh mãnh liệt cải biến.

Hàn đạo nhân tới gần phòng bệnh không hỏi một tiếng, liền trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, Tây Đà Quốc người lập tức đến đây ngăn cản.

"Ngươi làm gì?"

"Làm cái gì."

"Bái phỏng muốn trước. . ."

Sarga xảy ra chuyện, những này Tây Đà Quốc người cũng không có lực lượng, nhưng lại còn muốn bảo hộ chính mình cái gọi là "Tôn nghiêm"

Hàn đạo nhân dưới chân cái bóng khẽ động, những người này liền bị ổn định ở trên vách tường, không thể nhúc nhích.

Hàn đạo nhân trên mặt đeo băng, kia là trước đó cùng Trịnh Thi Lượng đối chiến thời điểm lưu lại, đối phương càng ngày càng mạnh, làm Hàn đạo nhân cũng cảm giác có chút khó mà chống đỡ.

Đẩy ra cửa phòng bệnh tiến vào bên trong, nhìn xem Sarga trên người bộ dáng cũng bị giật mình, thân thể đối phương một bên mọc ra quỷ dị kết tinh, chợt nhìn còn tưởng rằng là cái gì quỷ dị xác thối.

Nhưng là nhìn kỹ lại, đối phương còn tại thở.

Ờ

"Làm sao làm thành như vậy."

"Người này kêu cái gì?"

Hàn đạo nhân còn sờ lên Sarga trên mặt kết tinh, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần thứ này nói không chừng có vấn đề, thế là lại tại giường bệnh một bên cọ xát, phảng phất dạng này liền có thể đem trên tay mấy thứ bẩn thỉu cọ sạch sẽ.

". . ."

"Ta đây là làm cái gì, trông thấy cứt chó liền muốn đâm hai lần?"

Một bên cọ, còn phát ra ghét bỏ thanh âm.

Một bên Trường Sinh Quan đệ tử nói: "Tây Đà Quốc Sarga, là Tây Đà Quốc chế tạo ra một đời mới nhất siêu phàm giả, lệ thuộc vào  « cướp đoạt A Giả Ni kế hoạch »  dựa theo tình báo hẳn là dẫn đạo nhận Yêu Thần Khai Minh Thú lực lượng phóng xạ chế tạo ra siêu phàm giả kỹ thuật.

"Bất quá nhìn bộ dáng này giống như lại không kiểm soát, tiếp tục thời gian không cao hơn một tháng, Tây Đà Quốc siêu phàm giả chế tạo kỹ thuật vẫn là có vấn đề."

Hàn đạo nhân nhớ ra cái gì đó: "Kia cái gì A Ni kế hoạch, có phải hay không liền là trước đó cái kia hướng chúng ta đề cập cái gì dẫn Yêu Thần tiến vào Đông Quốc cảnh nội kế hoạch, kết quả ngay cả biên cảnh cửa lớn cũng còn không có tới gần, liền bị tận diệt kế hoạch kia?"

Một bên người nói: "Liền là cái này, mà lại cái này Sarga hai ngày trước còn cùng chúng ta lên xung đột."

Hàn đạo nhân: "A a, rất ngông cuồng a, lúc ấy làm sao không có giết hắn?"

Một bên người nói: "Ngươi để chúng ta phải khiêm tốn, không nên khinh cử vọng động."

Hàn đạo nhân lúc này mới nhớ tới, mình lúc ấy bị Lý Tuấn sợ vỡ mật, thay đổi hoàn toàn người đồng dạng.

"Tốt, nói chuyện phiếm liền đến nơi này."

Hàn đạo nhân lập tức bỏ dở cái đề tài này, nhìn về phía trong phòng bệnh bên ngoài những cái kia Sarga thuộc hạ cùng tùy hành nhân viên.

"Nói một câu đi, đều nhìn thấy cái gì, nhìn quần áo liền biết chúng ta là ai đi, là sống lấy vẫn phải chết lại nói."

Một câu nói kia, kém chút không đem ở đây những này Tây Đà Quốc người dọa cho đi tiểu, làm bọn hắn nhớ tới những người này phía sau đến cùng là cái gì.

Trường Sinh Quan tại ngoại giới đặc điểm lớn nhất chính là nắm giữ lấy Độ Sóc quỷ môn, muốn điều khiển trên thế giới sinh tử của tất cả mọi người, có thể nói là cầm âm phủ cửa lớn.

Truyền thuyết, mỗi người chết rồi đều sẽ đến Trường Sinh Quan Độ Sóc thị đi một chuyến, mà liên quan tới bên trong một ít chuyện, bên ngoài truyền đi phi thường không hợp thói thường, cũng đương nhiên sẽ không kể một ít cái gì chính diện sự tình, đều là cực độ đáng sợ nghe đồn.

Sau đó, những người này liền dọa đến hai chân như nhũn ra, một người trong đó run lẩy bẩy lấy ra một chi bút ghi âm, còn có mấy phần tại chỗ ghi chép văn kiện cùng mấy bộ điện thoại cùng máy ảnh.

Hàn đạo nhân không thấy điện thoại, máy ảnh và văn kiện, chỉ là nghe một chút bút ghi âm, cái này bút ghi âm là chính Sarga thu, giảng thuật đều là hắn từ siêu phàm thị giác nhìn thấy cảnh tượng.

Đối với Hàn đạo nhân tới nói, cất giấu trong đó đồ vật mới là mấu chốt nhất có giá trị.

Hàn đạo nhân vừa lái máy móc bút ghi âm, vừa nói.

"Liền nhìn thoáng qua?"

"Ừm, liền nhìn thoáng qua."

"Cái gì cũng không làm?"

"Cái gì cũng không làm."

"Các ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì, liền biến thành dạng này?"

"Không biết, là Sarga nhìn, chỉ có hắn có được đặc thù siêu phàm thị giác, còn lại đều ở nơi này, ngươi mở ra liền có thể nhìn thấy."

Hàn đạo nhân hỏi, bên cạnh mặc đạo bào một người còn tinh thông Tây Đà Quốc ngôn ngữ, đang tiến hành phiên dịch.

Sau đó Hàn đạo nhân mở ra bút ghi âm, rốt cuộc biết Sarga nhìn thấy cái gì.

Bút ghi âm bên trong giảng thuật Sarga đi theo Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng sau lưng, chứng kiến đối phương tiến vào hang động bên trong leo lên tế đàn, sau đó Lý Tuấn —— ---- hướng hai người phô bày siêu phàm lực lượng trình tự.

Giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba, từng bước một tiến hành theo chất lượng, đây cũng là vì cái gì Sarga một cái cấp thấp đoạn siêu phàm giả nhận định cuối cùng bày ra lực lượng kia là giai đoạn thứ tư nguyên nhân.

Đối phương thấy được Sơn Hải chi quốc dị tượng, thấy được Thần Mộc cây đào, thấy được đối phương như thế nào khống chế quỷ thần.

Cuối cùng, hết thảy im bặt mà dừng.

Hàn đạo nhân cầm bút ghi âm sửng sốt một chút, hắn đột nhiên minh bạch cái gì.

"Lý Tuấn để bọn hắn đi qua, là muốn truyền thụ cho bọn hắn liên quan tới siêu phàm trên lực lượng cổ truyền thừa."

"Giai đoạn thứ ba, thậm chí là giai đoạn thứ tư."

Nghĩ đến đây, Hàn đạo nhân cũng không nhịn được kích động.

Nắm chặt bút ghi âm tay lập tức gấp lên, trên mặt biểu lộ cũng dùng sức giật một cái, khiên động siêu phàm lực lượng tạo thành có chút khó mà khép lại vết thương.

Hàn đạo nhân mặc dù lệ thuộc vào Trường Sinh Quan, nhưng là liên quan tới siêu phàm lực lượng truyền thừa Trường Sinh Quan quản lý mười điểm nghiêm ngặt.

Nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, truyền thừa danh sách cùng quy củ hết sức nghiêm ngặt.

Điểm này.

Từ nguyên trên thân Long đạo nhân cũng có thể nhìn ra được, hắn người ở bên ngoài trong mắt nhìn qua là Trường Sinh Quan đệ tử cùng siêu phàm giả, nhưng là ở trong mắt Chu Thần Thông liền là một cái chó, gia súc cùng siêu phàm vật liệu, bởi vì hắn cúi đầu nhập Trường Sinh Quan cho truyền thừa chính là dựa theo cái này tới.

Nếu như có thể từ ngoại giới đạt được cường đại hơn truyền thừa, Hàn đạo nhân tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Mà lại hắn nghĩ: "Nếu như có được thứ ba thậm chí giai đoạn thứ tư lực lượng, tại Trương Do cùng Trường Sinh Quan ta cũng hẳn là sẽ có nhiều quyền phát biểu hơn đi?"

Nhưng là Hàn đạo nhân vừa nghĩ tới Lý Tuấn, tâm tình sợ hãi lập tức phun lên đầu đến, trong nháy mắt trở nên tỉnh táo.

Hắn để người bên ngoài đều tiến đến, lúc đầu rộng lớn đặc thù hộ lý phòng bệnh một nháy mắt trở nên chật chội bắt đầu.

Hàn đạo nhân không nói gì thêm, chỉ là ngồi tại trên giường bệnh phát ra lên ghi âm.

Giống như Hàn đạo nhân, làm nghe xong ghi âm về sau những người này xì xào bàn tán một phen về sau, sắc mặt cả đám đều thay đổi liên tục.

"Cái gì ý tứ?"

"Sarga nhìn thấy không phải Lý Tuấn sử dụng lực lượng hình tượng?"

"Đó là cái gì?"

"Lý Tuấn đang truyền thụ Đông Quốc liên quan tới giai đoạn thứ ba, thậm chí. . . Thậm chí là giai đoạn thứ tư lực lượng."

"Đông Quốc lại từ trùng đồng Lý Tuấn trên tay đạt được lượng lớn truyền thừa, tựa như là lúc trước Đào Sơn đảo, về sau cửa căn cứ, bọn hắn phía sau có một cái thần."

"Ghê tởm, làm sao chuyện gì tốt đều là bọn hắn."

"Trùng đồng Lý Tuấn tại sao phải giúp bọn hắn, ly khai Đông Quốc không tốt sao, đừng nói là Nhật Xuất Quốc, hắn nếu là nguyện ý đến quốc gia của chúng ta, chúng ta có thể để hắn trở thành Thượng Đế."

Hàn đạo nhân xem xét sắc mặt của bọn hắn cùng ánh mắt, tự nhiên cũng biết đều đoán được đoạn này ghi âm phía sau đồ vật.

"Hợp tác đi!"

Hàn đạo nhân không nói nhảm, trực tiếp đối những người này phát ra mời.

Chuyện này nhìn qua tựa hồ cũng không phù hợp quy củ, nhưng là giờ này khắc này tại Nhật Xuất Quốc, Hàn đạo nhân chính là địa vị cao nhất người, hết thảy từ hắn điều khiển.

Chuyện này có lẽ không hoàn toàn phù hợp Trường Sinh Quan lợi ích, nhưng lại phù hợp chính hắn lợi ích.

Một cái tuổi trẻ người da trắng đi ra: "Hợp tác cái gì, từ Lý Tuấn trong tay đoạt?"

Một cái Đông Nam Á người nói lấy Đông Quốc lời nói, khẩu âm còn cực kỳ tiêu chuẩn: "Đây không phải ông cụ thắt cổ chán sống sao?"

Nếu như nói, trước đó là từ trên TV, hay là loại nào đó gián tiếp phương thức nhìn thấy Lý Tuấn biểu hiện ra lực lượng, xa xôi cảm thụ đến Lý Tuấn cường đại.

Trước mấy ngày, bọn hắn liền chính mắt thấy được Lý Tuấn chỗ cường đại.

Dù là không có đào quỷ lực lượng.

Dù là trong tay chỉ có một thanh "Phá kiếm" hắn cũng có thể tại phô thiên cái địa yêu ma quỷ quái bên trong giết đến máu chảy thành sông, để người trợn mắt hốc mồm sợ mất mật.

Nhìn qua hình ảnh như vậy, dù là Lý Tuấn nắm trong tay lấy chỉ là một cái sợi cỏ, bọn hắn cũng cảm giác cổ của mình phát lạnh.

Hàn đạo nhân không ngốc, những người khác tự nhiên cũng không bàn.

Bất quá, Hàn đạo nhân tự nhiên có biện pháp thuyết phục bọn hắn.

"Đoạt trùng đồng Lý Tuấn làm gì, cái này cái gì giai đoạn thứ ba giai đoạn thứ tư lực lượng đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, hắn lấy ra khẳng định là cho người."

"Còn có thể cho ai, tự nhiên là cho Đông Quốc mấy cái kia siêu phàm giả."

"Đoạt Đông Quốc siêu phàm tiểu tổ, liền kia cái gì Lộ Cương Triệu Nam Ca, còn có Trịnh Thi Lượng."

Đề cập Trịnh Thi Lượng thời điểm, Hàn đạo nhân sờ sờ mặt bên trên, kia là đối phương lưu lại vết thương.

Nhưng rất nhanh hắn liền đưa tay buông xuống, nói tiếp.

"Trùng đồng Lý Tuấn bây giờ bị dưới mặt đất vật kia ngăn chặn, chính là cơ hội tốt nhất."

Có người nói: "Đó cũng là giai đoạn thứ hai.

Hàn đạo nhân: "Ta nói, ta sẽ trợ giúp các ngươi.

Lại có người đặt câu hỏi: "Đồ vật làm sao chia?"

Hàn đạo nhân một mặt hiền lành khuôn mặt tươi cười nhiệt tình: "Cũng không phải vật thật, cướp được tự nhiên ai cũng có thể cầm tới một phần."

Nói là nói như vậy, nhưng là mọi người ở đây không ai tin tưởng.

Nhưng là nói tới chỗ này, chỉ cần có thể cướp được, dù chỉ là trong lúc vội vàng copy thu hoạch bộ phận thượng cổ kỹ thuật truyền thừa.

Cũng có thể tại các quốc gia siêu phàm phòng thí nghiệm cùng siêu phàm nhân thể nghiên cứu cơ cấu phát huy ra tác dụng cực lớn, để bọn hắn nắm giữ thế giới này bí mật lớn nhất, càng tới gần kia thời đại thượng cổ thần thoại.

Đoạt Lý Tuấn lá gan không có, nhưng là nếu như chỉ là từ mấy cái siêu phàm giả trong tay giật đồ, còn lại là tại Đông Quốc bên ngoài, lá gan này bọn hắn còn là rất lớn.

Cái này đến cái khác siêu phàm thế lực bởi vậy tụ tập ở cùng nhau.

Mới một nhóm siêu phàm giả lại lần nữa tụ tập.

Sau đó, đưa ánh mắt về phía ven biển.

Tham lam, điên cuồng, chấp nhất.

Mỗi người đều có đối với càng mạnh lực lượng cực độ khát vọng, hay là cũng đều có lấy không thể không thu hoạch được siêu phàm lực lượng lý do.

Nhưng là, cũng đồng dạng là bọn hắn đem cục diện tiến một bước đẩy hướng hỗn loạn cùng sụp đổ.

________________.