Chương 86:: Cướp đoạt Ngu Cương

Chương 86:: Cướp đoạt Ngu Cương

Ven biển.

Triệu Nam Ca đứng tại bờ biển, nhìn xem Nguyên Long đạo nhân trầm thi mặt biển.

Một bên, Trịnh Thi Lượng đang tiến hành trò chuyện, cùng Lộ Cương bên kia nói lên lần này cùng Lý Tuấn gặp mặt tình huống.

"Thành công?"

"Quá tốt rồi."

"Ta bên này đều tốt, Lý Tuấn cũng đồng ý truyền thụ cho chúng ta tiến thêm một bước bí thuật, thậm chí cho phép chúng ta mượn dùng tế đàn."

"Chúng ta đang chờ tổ trưởng ngươi trở về, rốt cuộc ngươi mới là nhân tuyển Lý Tuấn, cũng tiến vào giai đoạn thứ hai, tự nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất."

Bất quá, Trịnh Thi Lượng lại nghe được Lộ Cương nói.

"Không, nhân tuyển không phải ta, ta đã hướng lên phía trên đánh báo cáo, nhân tuyển từ các ngươi hai cái bên trong tuyển."

Trịnh Thi Lượng: "Chúng ta. . ."

Lộ Cương cực kỳ trực tiếp: "Không muốn nói nhảm, cái này lại không phải cái gì ngồi hàng hàng điểm quả quả, trên người của ngươi liên quan đến tuyệt địa thiên thông kế hoạch, Triệu Nam Ca thiên phú so với ta mạnh hơn, tự nhiên hẳn là các ngươi."

Sau đó Lộ Cương còn nói: "Đương nhiên, các ngươi trở nên mạnh hơn ta, trời sập cũng trước từ các ngươi đỉnh lấy."

Lời này để Trịnh Thi Lượng trái tim xiết chặt, câu nói này tại bây giờ cũng không phải hình dung từ, bọn hắn gặp phải tràng diện nhiều khi cùng trời sập xuống thật không hề khác gì nhau.

Trịnh Thi Lượng nhẹ gật đầu: "Ta rõ ràng."

Nói xong về sau, hắn cúp điện thoại, Triệu Nam Ca đã từ bờ biển đi trở về, hướng phía bên kia đi đến.

"Đi thôi, đi gặp Lý Tuấn."

Vừa mới trò chuyện nàng đều nghe lọt vào trong lỗ tai, tựa hồ đối với Lộ Cương lựa chọn không ngạc nhiên chút nào.

Hay là kinh lịch nhiều chuyện như vậy, bọn hắn cũng đã biết mình nên làm cái gì, đường lại tại phương nào.

Trịnh Thi Lượng đi theo, nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta có phải hay không hẳn là thêm cái gì tôn xưng, gọi thần cũng quá mức, hoặc là xưng hô Lý Tuấn tiên sinh?"

Triệu Nam Ca nói: "Ngươi cảm thấy Lý Tuấn thật là tên của hắn sao?"

Trịnh Thi Lượng: "Cái này?"

Triệu Nam Ca: "Đây bất quá là cái xưng hô, hắn không quan tâm, tựa như hắn chưa từng có đề cập mình chân chính cái tên đó."

Trịnh Thi Lượng không biết Lý Tuấn chân chính danh tự, nhưng là hắn cảm thấy cái kia danh tự nhất định tại trong thần thoại.

Thông hướng sâu trong lòng đất hang động lối vào.

Một tòa tựa như thành trì hay là cung điện đồng dạng kiến trúc đè ép tại hang động cửa vào, chỗ sâu một tòa đàn tế cao cao đứng vững, hai người xuyên qua từng cái giống như quỷ mị thân ảnh, leo lên tế đàn thấy được ngồi xếp bằng Lý Tuấn. Lý Tuấn nhìn xem cắm ở trên tế đàn Đào Mộc chủy thủ, đối hai người nói.

"Tuyển chính là bọn ngươi hai cái?"

"Cũng thế, Lộ Cương căn cơ kém một chút."

Trịnh Thi Lượng vội vàng nói: "Lộ tổ trưởng cũng tiến vào giai đoạn thứ hai."

Lý Tuấn: "Ta rõ ràng."

Nói xong, Lý Tuấn bàn tay hướng về phía trước mặt tế tự chủy thủ.

Kia chủy thủ bị rút ra thời điểm toàn bộ Sơn Hải chi quốc đều tại rung động, những cái kia thành bên trong cái bóng cũng bắt đầu phát ra kêu gọi, Trịnh Thi Lượng cùng Triệu Nam Ca nhắm mắt lại quay đầu, phòng ngừa mình đã bị quá nhiều siêu phàm lực lượng ăn mòn. Mở mắt thời điểm, Lý Tuấn đã rút ra chủy thủ.

Giờ khắc này.

Bọn hắn thấy được kia đào quỷ liền ở sau người dán tại Lý Tuấn, kim quang cây đào theo từng đạo ánh sáng chậm rãi ngưng kết thành hình.

Nhìn thấy kia đào quỷ mông lung huyễn ảnh, Trịnh Thi Lượng nhịn không được lui về phía sau môt bước, Triệu Nam Ca thì không hề động.

Lý Tuấn ánh mắt rơi vào trên thân Triệu Nam Ca, sau đó giơ tay lên, đem chủy thủ vỏ (kiếm, đao) đưa cho nàng."Cầm."

Triệu Nam Ca cũng không hỏi vì cái gì, trực tiếp vươn tay tiếp nhận.

Nắm chặt kia vỏ (kiếm, đao) một nháy mắt.

Triệu Nam Ca đột nhiên cảm giác thân thể chấn động.

Con ngươi của nàng trong nháy mắt biến thành màu đỏ, sau đó huyết dịch dọc theo hai con mắt chảy xuôi xuống tới.

Nàng ngẩng đầu lên.

Thấy được vô số thi hài đắp lên thành một tòa núi cao nguy nga, phô thiên cái địa huyết thủy từ bên trên chảy xuôi mà qua, đưa nàng cuốn vào trong đó.

Nàng tại dòng máu trên trôi nổi, tựa như là một bộ xác chết trôi, nhưng là nàng nằm tại trên mặt nước thời điểm vẫn như cũ ngước nhìn chỗ cao.

Tại kia núi thây phía trên, vừa mới cái kia mông lung đào quỷ xuất hiện, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Lần này nàng thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương, mỹ lệ làm rung động lòng người bộ dáng, không phải nàng trước đó nhìn qua Đại Vu Nữ Sửu.

Kia là một cái càng thêm cổ lão tồn tại.

Có thể truy tố đến hết thảy thần thoại bắt đầu.

"Đó là ai?"

Triệu Nam Ca nhìn đối phương, nhịn không được phát ra nghi vấn như vậy.

Một bên, Trịnh Thi Lượng tự nhiên cũng nhìn thấy Triệu Nam Ca trên người tình trạng dị thường, vội vàng nhìn về phía Lý Tuấn.

"Đây là cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nàng không thích hợp, đây là thế nào?"

Lý Tuấn: "Nàng chạm đến cái này tế khí một bộ phận, ngay tại quen thuộc lực lượng của nó."

"Nàng nhìn thấy quỷ thần, mà quỷ thần cũng tự nhiên nhìn thấy nàng."

Trịnh Thi Lượng hỏi: "Cái này đồ vật là cái gì?"

Lý Tuấn từng bước một đi tới Triệu Nam Ca trước mặt: "Ta cũng không biết nó bị gọi là gì, tạm thời gọi nó giai đoạn thứ tư tế khí, nó lệ thuộc vào thời đại thượng cổ cổ xưa nhất hai cái đào quỷ một trong."

Trịnh Thi Lượng: "So Thần Đồ Úc Lũy còn cổ lão hơn sao?"

Lý Tuấn nói: "Muốn cổ lão được nhiều."

Trịnh Thi Lượng nhìn về phía Triệu Nam Ca, không biết nàng nhìn thấy cái gì dạng hình tượng, lại nhận lấy dạng gì xung kích.

Hắn ánh mắt có chút xấu hổ: "Là bởi vì ta lui một bước sao, cho nên ngươi mới lựa chọn nàng?"

Lý Tuấn: "Cùng cái này không quan hệ."

Trịnh Thi Lượng: "Là bởi vì thiên phú của nàng càng mạnh?"

Lý Tuấn nói: "Bởi vì ngươi phải ở lại chỗ này, trở thành tiếp xuống tuyệt địa thiên thông kế hoạch khuếch tán hướng toàn thế giới mấu chốt một vòng."

Trịnh Thi Lượng lập tức quay đầu lại, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Không phải là Triệu Nam Ca sao?"

"Nàng thiên phú là cao nhất, cũng am hiểu nhất chiến đấu, ý chí của nàng cũng nhất là kiên cường."

Hắn có thể nói ra không biết bao nhiêu cái lý do, Triệu Nam Ca tại từng cái phương diện hoàn toàn chính xác hết sức ưu tú, ưu tú đến làm cho hắn cùng những người khác khó mà nhìn theo bóng lưng.

Mà Trịnh Thi Lượng chấn động nhất, chính là đối phương kiên cường cùng dũng cảm, hắn vĩnh viễn không cách nào quên Độ Sóc thị cái kia tại hắc ám bên trong nghịch chiến từng tầng địch nhân không tiếc hết thảy cũng muốn đạt thành mục tiêu thân ảnh.

Lý Tuấn: "Tuyệt địa thiên thông kế hoạch quan trọng hơn, mà lại nàng có cơ duyên của mình, càng quan trọng hơn là, ta còn có một chuyện muốn nàng đi làm."

Ở trong mắt Trịnh Thi Lượng, Lý Tuấn xuyên qua Triệu Nam Ca bên cạnh, nhìn về phía bên ngoài.

Lý Tuấn đột nhiên nói đến chuyện bên ngoài: "Biết ta vì cái gì nhất định muốn các ngươi đến nơi đây sao, dù cho sẽ bị người trông thấy, sẽ có người biết ta cho các ngươi đồ vật."

Trịnh Thi Lượng phản ứng lại, vội vàng nói.

"Ngươi muốn để Triệu Nam Ca làm mồi nhử?"

Lý Tuấn không có phủ nhận: "Ta muốn để nàng cầm cái này tế khí ra ngoài, nó bên trong có một cái không gian, có thể đem người thu nhập trong đó, làm nàng xuất hiện tại ngoại giới thời điểm những cái kia siêu phàm giả đều sẽ hướng phía nàng vọt tới, nàng sẽ dùng cái này tế khí đem bọn hắn đều thu nhập đi vào."

Trịnh Thi Lượng vội vàng nói: "Cho nên đây là một cái kế hoạch, mục tiêu là thanh trừ những cái kia hiện thế bên trong phạm vi lớn khuếch tán siêu phàm giả, cùng không ngừng xâm nhập hiện thế Yêu Thần?"

"Là vì cuối cùng có thể đem những người này đều đưa đến tầng dưới thế giới bên trong đi, ngăn cản hoặc là trì hoãn tầng dưới Yêu Thần tiến một bước lên cao sao?"

Trịnh Thi Lượng giống như minh bạch cái gì, nhưng là hắn cúi đầu, sau một hồi lâu nói ra một câu.

"Thế nhưng là cái này cũng rất nguy hiểm, đã có khả năng sẽ dẫn xuất Trường Sinh Quan Trương Do, cũng có khả năng dẫn xuất phía dưới cái kia quỷ thần cô hoạch điểu."

Hai cái này tồn tại bên trong bất kỳ một cái nào ra tay, cũng có thể để Triệu Nam Ca không kịp bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp chết ngay tại chỗ.

Lý Tuấn: "Ừm.

Trịnh Thi Lượng nhìn xem Lý Tuấn, hắn hiểu được, có lẽ đây chính là Lý Tuấn mục đích.

Lúc này Triệu Nam Ca mở mắt, nàng xoay người lại nhìn về phía Lý Tuấn bóng lưng.

"Cho nên, giai đoạn thứ ba bí thuật là một cái mồi nhử, lấy đi những người này áp chế Yêu Thần lực lượng xâm nhập hiện thế là một cái nguỵ trang."

"Như vậy, mục đích thực sự cùng kế hoạch là cái gì?"

Lý Tuấn: "Trường Sinh Quan."

Triệu Nam Ca: "Giết Trương Do?"

Trịnh Thi Lượng cũng nhìn xem Lý Tuấn, cho là hắn là phải kết thúc lần trước Chương Vĩ Sơn tiếc nuối.

Chu Thần Thông chết nhưng là Trương Do lại kế thừa đối phương hết thảy, Chúc Long khôi phục để Trường Sinh Quan cuối cùng vẫn tiếp tục kéo dài, rất nhiều cố gắng thất bại trong gang tấc.

Đứng tại tế đàn biên giới.

Quan sát toàn bộ Sơn Hải chi quốc.

Lý Tuấn lại giơ tay lên, nhìn về phía trên tay Đào Mộc chủy thủ.

"Giết Chu Thần Thông, hay là lại giết Trương Do."

"Những này đều vô dụng, cũng không thể ngăn cản Trường Sinh Quan làm sự tình."

Triệu Nam Ca con mắt tựa hồ sáng lên: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn rốt cục nói ra mục đích của mình: "Ta muốn cướp đi quỷ thần Ngu Cương!"

Trong tay hắn tế dao găm tán phát ra quang mang: "Dạng này liền có thể phá hủy Trường Sinh Quan, sau đó, ta còn cần Ngu Cương lực lượng đối phó phía dưới quỷ thần.'

"Cho nên ta cần ngươi đi bên ngoài một chuyến đem Trương Do dẫn ra, đồng thời để hắn gọi đến quỷ thần Ngu Cương."

Trường Sinh Quan rất nhiều thứ đều là xây dựng ở Ngu Cương phía trên.

Một khi đã mất đi Ngu Cương, đối với Trường Sinh Quan tới nói liền như là rút củi dưới đáy nồi.

Mà Ngu Cương lực lượng đối với Lý Tuấn tới nói cũng phi thường trọng yếu.

Lý Tuấn đem tế dao găm bên trong Nguyên Long đạo nhân thả, kế tiếp tự nhiên muốn một vật đến thay thế nó chứa vào trong đó, đây cũng là Lý Tuấn vì cái gì mở ra cái này một tòa đàn tế nguyên nhân.

Mà Lý Tuấn lựa chọn chính là quỷ thần Ngu Giang.

Triệu Nam Ca nhìn xem Lý Tuấn bóng lưng, mở miệng nói ra.

"Ta đi."

Nàng hỏi: "Phong ấn Ngu Cương, ngươi liền có thể thắng được mặt cái thứ kia à?"

Lý Tuấn: "Không biết."

Tràng diện lại rơi vào trong trầm mặc, Trịnh Thi Lượng nhìn xem hai người, hắn giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì.

Ở trong mắt hắn, cái này giống như là một trận hoàn toàn không biết tương lai đánh cược, tiền đánh cược là hai cuộc đời chết, thắng bại quyết định thế giới vận mệnh.

Triệu Nam Ca không biết mình đi làm mồi nhử có thể hay không chết tại địch nhân trên tay, Lý Tuấn cũng không biết cuối cùng có thể hay không phong ấn Ngu Cương, càng không biết mình có thể hay không chiến thắng phía dưới vật kia.

Hay là, cuối cùng hai người đều chết tại đầu này nhìn giống như vĩnh viễn không có cuối sát phạt trên đường.

Cuối cùng.

Triệu Nam Ca hướng phía phía dưới đi đến, xuyên qua Lý Tuấn bên cạnh.

________________.