Chương 87: : Phong ấn (1)

Chương 87: : Phong ấn (1)

Phía ngoài lời đồn đã truyền đi xôn xao, thậm chí so Triệu Nam Ca mong muốn còn muốn khoa trương.

"Nghe nói là thứ ba cùng giai đoạn thứ tư."

"Giai đoạn thứ tư là cái gì?"

"Thành tiên bí thuật."

"Trường sinh bất tử phương pháp."

"Càng lên cao mặt bí thuật, liền không còn là đơn thuần phương pháp, còn nhất định phải có thực thể gánh chịu, nghe nói có thể là một kiện dạng gì tế tự dùng đồ vật.

"Nhất định tại Đông Quốc người trên tay."

"Trùng đồng Lý Tuấn bị kia dưới nền đất đồ vật kéo lại, bọn hắn phải tự mình đem đồ vật mang về."

"Không thể để cho bọn hắn mang ra Nhật Xuất Quốc."

"Không thể lại để cho bọn hắn lũng đoạn loại lực lượng này, chúng ta nhất định phải nắm giữ vận mệnh của mình."

". . ."

Giờ này khắc này.

Để mắt tới nàng không biết có bao nhiêu người, kia giấu ở hiện thực bên trong các lộ siêu phàm giả nhìn nàng tựa như là một khối thịt Đường Tăng.

Mà lại tựa hồ ra tay với nàng lý do cũng mười điểm đầy đủ, mỗi người đều cùng chung mối thù.

"Chúng ta nhất định phải có được siêu phàm lực lượng."

"Cái gì siêu phàm lực lượng tụ tập quá nhiều sẽ đem Yêu Thần từ hạ tầng triệu hoán đi lên, vậy nếu như Yêu Thần đến trên chúng ta lại không có chút nào siêu phàm lực lượng, đây không phải chờ chết sao?"

"Chúng ta không cần, những người khác cũng không cần sao?"

"Ai biết đây có phải hay không là Đông Quốc âm mưu."

Triệu Nam Ca cảm thấy đây hết thảy có chút giống như đã từng quen biết, giống như đã từng phát sinh qua.

Nàng nhớ lại, lần trước liền là tại liên quan tới siêu phàm vật phẩm cướp đoạt bên trong nàng kém chút bị giết chết, cũng chính bởi vì cái này nàng mới trở thành siêu phàm giả.

Chỉ là lần trước là tình báo nội bộ tiết lộ, lần này nàng đã chuẩn bị kỹ càng.

Triệu Nam Ca cầm lên từ Lý Tuấn nơi đó đạt được vỏ (kiếm, đao) Lý Tuấn thuyết phục qua cái này nàng liền có thể tại khoảng cách nhất định bên trong sử dụng toà kia Sơn Hải chi quốc lực lượng.

Mà càng quan trọng hơn là, thời khắc mấu chốt nàng có thể thông qua cái này vỏ (kiếm, đao) đem một đầu khác Lý Tuấn cùng Sơn Hải chi quốc triệu hoán đi ra, Lý Tuấn nỗ lực giá phải trả cụ hiện ra Sơn Hải chi quốc đến, cũng là vì chờ đợi sử dụng một khắc này.

Hắn nói, thời cơ chỉ có một lần.

Muốn lại mở ra Sơn Hải chi quốc cùng tế đàn, nhất định phải lại trả giá một lần giá phải trả.

Triệu Nam Ca đem cái này một nửa tế khí cột vào cánh tay bên trên, sau đó buông xuống tay áo che kín, về sau nhấc lên một cái vali xách tay.

"Lên đường đi!"

Lần này, Triệu Nam Ca lựa chọn là ngồi thuyền về Đông Quốc.

Nhìn qua chia ra mấy đường, còn có những người khác làm yểm hộ, nàng đoạn đường này lên đường gọng gàng lộ ra không chút biến sắc, nhìn qua mười điểm giống một lần bình thường yểm hộ vận chuyển vật phẩm trọng yếu hành động.

Nàng đầu tiên là vượt ngang mấy tòa thành thị chuẩn bị tại một chỗ tiểu bến cảng lên thuyền, sau đó thẳng đến Đông Quốc, đến lúc đó chiến trường chọn ở trên biển.

Cái này một khoảng cách vô cùng an toàn, có lẽ là bởi vì nàng khoảng cách Lý Tuấn quá gần, những cái kia ngo ngoe muốn động người đều không có cái gì cảm giác an toàn.

Dù cho lựa chọn động thủ, bọn hắn cũng hi vọng lựa chọn một cái cách cái kia "Thần tiên" xa vài chỗ.

Theo khoảng cách Lý Tuấn chỗ Sơn Hải chi quốc càng ngày càng xa, Triệu Nam Ca mặc dù không có trông thấy, nhưng là đã cảm giác được chỗ tối ánh mắt đã bắt đầu trở nên vội vàng xao động khó nhịn.

Dưới Triệu Nam Ca xe, hướng phía trên bến tàu đi đến.

Trong bóng đêm.

Nàng nhìn xem màu đậm biển, sau đó lại nhìn đồng hồ.

Tới đón thuyền của nàng sắp đến.

Rốt cục nàng nhìn thấy chiếc thuyền kia, đây là một chiếc cỡ trung thuyền đánh cá, nàng chuẩn bị dựa theo nguyên kế hoạch lên thuyền thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Nàng nhìn đồng hồ, tựa hồ có chút chậm.

Sau đó nhìn một chút bến tàu chung quanh, loại kia không thích hợp cảm giác càng ngày càng nồng đậm.

Nàng lui về phía sau mấy bước, vừa mới xoay người, liền nhìn thấy hắc ám bên trong đi ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Trong đó.

Có trên mặt mọc ra lân phiến.

Có hai cái chân như là côn trùng đồng dạng ngọ nguậy.

Còn có trên mặt mọc đầy lỗ, bên trong tựa hồ có côn trùng tại ra ra vào vào.

Còn có một số tại hắc ám bên trong chỉ có một hình bóng, thấy không rõ bộ dáng, nhưng là khẳng định là hướng về phía nàng tới.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau đó Triệu Nam Ca liền thấy được thuyền kia trực tiếp đâm vào trên bến tàu, sắt thép thân thuyền phát ra để người ghê răng ầm cùng oanh minh âm thanh.

Triệu Nam Ca minh bạch, đối phương căn bản cũng không chuẩn bị để nàng đi ra toà đảo này.

Trên biển lớn đích thật là cái thích hợp chiến trường, nhưng là biến số cũng quá nhiều, vạn nhất Triệu Nam Ca hướng biển bên trong vừa chui chạy, bọn hắn nghĩ có được đồ vật cũng liền rơi vào khoảng không.

Trên thuyền đi ra một mình, sau đó boong tàu bên trên đẩy ra cái này đến cái khác bị trói lấy người, về sau đối phương tựa hồ là đem thứ gì tiêm vào đến những người này trong thân thể, sau đó một cước đem bọn hắn đá xuống biển.

Sau đó, Triệu Nam Ca liền nghe được từng tiếng thê lương quái hống.

Những người kia trực tiếp biến thành từng cái quái vật, từ nước biển bên trong vọt ra, thẳng đến Triệu Nam Ca mà đi.

Những cái kia quái vật là từng người thân đầu chó đồ vật, mà lại theo chạy, thân thể dần dần đã tăng tới mọc một trượng nhiều.

Trên sống lưng mọc ra thật dài lông bờm, làn da cũng dị hoá thành mười điểm buồn nôn giống như là lây nhiễm ma đồng dạng nhan sắc.

Nước biển làm ướt da của bọn nó cùng lông tóc, ướt sũng hướng xuống chảy xuống nước.

Bọn chúng tâm vô bàng vụ, vừa lên bờ liền hướng phía Triệu Nam Ca lao đến.

Triệu Nam Ca không nói hai lời, lấy ra thương liền hướng phía những quái vật này mở mấy phát, nhưng là không có tác dụng, bất quá trong đó mấy cái quái vật phun ra hỏa diễm, để Triệu Nam Ca xem như thăm dò rõ ràng thứ này một bộ phận năng lực.

Nàng sau đó trực tiếp nhảy lên thuyền, đem trên thuyền những cái kia chế tạo ra những quái vật này người —— giết chết.

Những người này vậy mà đều không phải siêu phàm giả, chế tạo ra những quái vật này đến, chỉ là vì khó xử Triệu Nam Ca.

Sau đó những cái kia đầu chó thân người quái vật cũng đi theo nhảy lên thuyền, bắt đầu vây công Triệu Nam Ca.

Nhưng là trên biển lớn, lực lượng của bọn chúng khó mà thi triển, Triệu Nam Ca khi thì nhảy xuống nước khi thì nhảy lên mặt khác một chiếc thuyền, cùng những quái vật này không ngừng mà triền đấu.

Trên đường nàng giết chết trong đó hai cái, nhưng là nàng cũng phát hiện một cái vấn đề kỳ quái.

Những quái vật này rất rõ ràng là vội vàng chế tạo ra, cũng căn bản không có trí tuệ, nhưng là đối phương vì cái gì từ đầu đến cuối đuổi theo mình không thả?

Ừm

Triệu Nam Ca rất nhanh liền phát hiện vấn đề, áo khoác của mình trên tựa hồ có dẫn dụ những quái vật này đồ vật.

Triệu Nam Ca lập tức bỏ đi áo khoác ném ra ngoài, đem những quái vật này đều dẫn vào đến cùng một chỗ về sau, nàng duỗi ra tay trái của mình, đem những quái vật này toàn bộ đều thu nhập đi vào.

Cái này hơi sử dụng lực lượng, Triệu Nam Ca cũng cảm giác mình đầu váng mắt hoa.

Nàng lại thấy được toà kia núi thây biển máu, nồng đậm huyết khí tràn ngập mũi miệng của mình, con mắt hóa thành đỏ bừng, chảy ra huyết lệ đến.

Nàng lảo đảo đi lên phía trước, lúc này những cái kia chung quanh rình mò siêu phàm giả nhìn thấy Triệu Nam Ca lực lượng bị tiêu hao, mặc dù chấn kinh nàng loại kia để một đám quái vật biến mất thủ đoạn, nhưng là vẫn rất nhanh liền xúm lại đi lên.

Vòng thứ hai hỗn chiến bạo phát.

Nơi xa có một tòa cầu, đêm khuya trên cầu không có người, chỉ có ngẫu nhiên trải qua cỗ xe.

Nhưng là lúc này một đám siêu phàm giả đuổi theo Triệu Nam Ca xông lên cây cầu kia, sau đó tại đây cây cầu trên triển khai kịch chiến.

Sau đó.

Triệu Nam Ca lần nữa nhận lấy trước đó đối phương nhằm vào phương pháp của nàng, trong đó mấy cái siêu phàm giả vậy mà tự nguyện biến thành quái vật, liều mạng cuối cùng tử vong điên cuồng sức mạnh hướng phía nàng đánh tới, chỉ vì tiêu hao lực lượng của nàng.

Những này siêu phàm thế lực cùng siêu phàm lực lượng nghiên cứu cơ cấu chế tạo không ra ổn định siêu phàm giả, nhưng là chế tạo ra quái vật kỹ thuật ngược lại là càng ngày càng thành thục.

Lúc này, Triệu Nam Ca lấy ra đào nhánh.

Nàng quơ đào nhánh, theo đối phương tới gần Triệu Nam Ca phát hiện đây là hai cái toàn thân tinh thể hóa mọc đầy lượng lớn lồi ra tiểu tinh trụ quái vật hình người.

Tốc độ nhanh đến giống như thiểm điện, trực tiếp liền đem trên cầu hàng rào tầng tầng lật tung mặt đất cũng lôi ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Triệu Nam Ca đào nhánh cà một chút, mê vụ khuếch tán mà ra những quái vật này liền đã mất đi phương hướng, nhưng là hai cái này quái vật vẫn tại trong sương mù mạnh mẽ đâm tới.

Cuối cùng, vậy mà đem cầu cũng cho va sụp.

Đông

Đầu kia vượt ngang rộng lớn mặt sông kết nối hai bên bờ cầu lớn, cứ như vậy tại trước mắt bao người đứt gãy ra, vật liệu thép cùng phiến đá rầm rầm rơi xuống chìm vào trong nước, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Một bên thành thị bên trong, không ít người cũng bị động tĩnh này bừng tỉnh, hướng phía bên này tới.

Triệu Nam Ca cũng rớt xuống trong nước, nàng từ trong nước bơi lên bờ, nhưng là những người này vẫn như cũ hướng phía nàng đuổi theo..