Chương 87: : Phong ấn (2)

Chương 87: : Phong ấn (2)

Trên bờ có một mảng lớn đồng ruộng, rất nhanh đồng ruộng bên trong liền bộc phát ra tầng tầng ánh sáng, sau đó bốc cháy lên đại hỏa, trong ngọn lửa từng cái thân ảnh phát ra điên cuồng gầm thét, còn có liều lĩnh liều mạng tiếng chém giết.

Nhưng là cuối cùng hết thảy vẫn là bình tĩnh lại bên trong, một đạo ánh sáng xuất hiện đem xúm lại tới siêu phàm giả mang đi, thậm chí ngay cả kia bốc cháy lên đại hỏa cũng cùng một chỗ bị nuốt vào.

Triệu Nam Ca từ đồng ruộng bên trong đi ra, con mắt nhìn qua càng đỏ.

Trên đường lớn.

Đến đây tiếp ứng Triệu Nam Ca người tới, hoặc là nói ven đường đều không ngừng có người chạy đến tiếp ứng Triệu Nam Ca, nhưng là nơi này dù sao cũng là Nhật Xuất Quốc, nhân thủ của bọn hắn có hạn.

Mà bọn hắn gặp phải, lại là tới từ toàn thế giới rình mò người, trên Nhật Xuất Quốc hạ cũng tại hiệp trợ bọn hắn.

Triệu Nam Ca ngồi lên một chiếc xe hàng lớn, ở chỗ này đổi lại quần áo mới cùng hoàn toàn mới trang bị, đồng thời cũng rốt cuộc tìm được thời cơ chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nàng đợi sẽ liền sẽ đến một cái khác bến tàu  đợi lát nữa từ nơi nào lần nữa xuất phát.

Kỳ thật cũng cân nhắc qua đi máy bay, bất quá nhìn địch nhân hiện tại cỗ này điên cuồng kình, đoán chừng máy bay lên không một nháy mắt chính là rơi xuống thời điểm, còn không bằng phổ thông phương tiện giao thông ổn định.

Hàng trong rương, Triệu Nam Ca đánh lấy chợp mắt.

Nhưng là trong lỗ mũi mùi máu tươi làm sao cũng tán không ra, nhắm mắt lại liền sẽ nhìn thấy kia núi thây biển máu.

Mà lúc này đây, xe lại đột nhiên trầm xuống, sau đó đột nhiên đã mất đi động lực.

Triệu Nam Ca lập tức từ trong xe bò lên ra, lấy xé mở toa xe phương thức.

Sau đó nàng liền phát hiện trước sau đều là đường cái, nhưng là dưới chân lại nhiều hơn một mảng lớn màu đen đầm lầy.

Triệu Nam Ca nhìn về phía trước, liền phát hiện cản đường người là ai.

Kia là một người mặc âu phục, lại mọc ra đầu heo siêu phàm giả, đối phương vậy mà trực tiếp chế tạo ra một mảnh bùn đen đầm lầy.

Khốn

Đối phương nhìn chuẩn bị thật lâu, chính là vì ở chỗ này chế tạo ra mảnh này màu đen vũng bùn, dùng để vây khốn Triệu Nam Ca.

Màu đen vũng bùn như là sống lại đồng dạng, một thanh khóa lại Triệu Nam Ca chân, sau đó bỗng nhiên đưa nàng hướng xuống kéo đi.

Triệu Nam Ca một nháy mắt chìm vào trong đó, nhưng là rất nhanh một tầng nồng vụ tràn ngập mà lên, Triệu Nam Ca liền tùy theo xuất hiện lần nữa.

Trong sương mù nàng nhảy một cái mà ra, hướng phía kia Trư Đầu Nhân công kích mà đi.

Triệu Nam Ca cùng kia Trư Đầu Nhân chiến đấu cùng một chỗ, cuối cùng dẫn theo đối phương đầu heo, mở ra đối phương xe chạy tới mục tiêu kế tiếp địa điểm.

Trời tờ mờ sáng.

Biên giới thành thị.

Đối phương lại một lần bố trí cạm bẫy, lần này ra sân nhân số đạt đến đỉnh phong, lượng lớn siêu phàm giả cùng các lộ sát thủ cùng Trọng Hỏa khí không ngừng mà đối Triệu Nam Ca oanh kích mà đi, nhìn qua tựa như là một trận chiến tranh cục bộ.

Cuối cùng, thậm chí vì hủy diệt Triệu Nam Ca lưu nàng lại trên thân mang theo đồ vật, một nhóm đội cảm tử vây khốn Triệu Nam Ca về sau, sau đó từng viên từng viên đạn đạo từ trên trời giáng xuống.

Bên cạnh thành thị đều kéo vang lên cảnh báo, lượng lớn cư dân bắt đầu khẩn cấp rút lui thoát đi chiến trường.

Đối phương không có quá nhiều cố kỵ, nếu như Triệu Nam Ca thật mang theo giai đoạn thứ tư đồ vật, kia tuyệt đối không phải bọn hắn dạng này liền có thể tuỳ tiện phá hủy.

Cho dù là đệ nhất đệ nhị giai đoạn siêu phàm vật phẩm, đối mặt phổ thông súng đạn cùng bạo tạc, cũng có được thường nhân khó có thể tưởng tượng tính bền dẻo.

Nhưng mà.

Đối mặt cục diện như vậy, Triệu Nam Ca lại một lần nữa đưa tay.

Nàng đem chung quanh siêu phàm giả cùng trên trời đạn đạo cùng nhau lấy đi, lại một lần nữa từ vây giết bên trong đi ra, mặc dù nhìn qua tình trạng trở nên càng kém.

Mà lần lượt sử dụng kia vỏ (kiếm, đao) lực lượng.

Triệu Nam Ca nàng cũng lần thứ nhất cảm nhận được bậc hai trở lên lực lượng, cảm nhận được vỏ (kiếm, đao) cùng Sơn Hải chi quốc liên hệ.

Mà những này, chính là thân là một cái Đại Vu hẳn là có đồ vật.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Triệu Nam Ca cũng tại thông qua loại phương thức này thu hoạch được truyền thừa, xách trước biết được như thế nào trở thành một cái Đại Vu, lại ứng nên như thế nào giống một cái Đại Vu đồng dạng đi vận dụng lực lượng.

Triệu Nam Ca từ Nhật Xuất Quốc vọt ra, xuyên qua từng tầng từng tầng vây khốn leo lên một chiếc thuyền.

Nhưng là, sự kiện cũng không có bởi vì dạng này mà lắng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhân số càng ngày càng nhiều, tham dự vây giết thế lực càng ngày càng nhiều.

Mà tràng diện, cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Tin tức không ngừng tiết ra ngoài.

Tình huống cũng tựa hồ trở nên càng ngày càng "Sáng tỏ" .

"Triệu Nam Ca trên thân có được giai đoạn thứ tư đồ vật."

"Nàng đã nhanh muốn không được."

"Vật kia khẳng định phải nỗ lực giá phải trả."

"Chúng ta đã bỏ ra nhiều người như vậy, nhất định phải một cái kết quả."

Triệu Nam Ca mặc dù cưỡi lên thuyền, ở trên biển lại tao ngộ tập kích, thuyền cũng bị đánh chìm.

Triệu Nam Ca không thể không leo lên Nhật Xuất Quốc cùng Nam Tiên Quốc ở giữa một hòn đảo, sau đó ở chỗ này lần nữa bạo phát siêu phàm chi chiến.

Thế lực khắp nơi như là linh cẩu đồng dạng hướng phía Triệu Nam Ca vọt tới, mà Triệu Nam Ca lượng lớn chi viện cũng không ngừng hướng lấy nơi này chạy đến, tham dự trận này siêu phàm chi chiến, giống như là một trận đại luyện binh.

Đông Quốc cũng nhờ vào đó bắt đầu dọn dẹp lượng lớn hiện thế siêu phàm nhân tố, càng quan trọng hơn cũng thông qua loại phương thức này thấy rõ ràng toàn thế giới các quốc gia bí mật cùng lượng lớn tình báo.

Một khi tuyệt địa thiên thông kế hoạch sau khi bắt đầu, Đông Quốc liền biết đầu tiên muốn nhằm vào là địa phương nào.

Nam Tiên Quốc căn cứ quân sự bến cảng.

Hàn đạo nhân nhìn xem điện thoại, có thể nhìn thấy trực tiếp trong tấm hình đang theo bên này mà đến Triệu Nam Ca.

Hắn nhìn xem Đông Quốc "Cửa căn cứ" siêu phàm giả cùng cái khác các lộ siêu phàm giả ở giữa hỗn chiến, cũng nhìn thấy mấu chốt của vấn đề.

"Trên tay của nàng giống như cột một vật."

Hàn đạo nhân trước mắt nóng lên, mười điểm xác nhận nói.

"Có giai đoạn thứ tư lực lượng đồ vật."

Hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Nam Ca biểu hiện ra cái này đồ vật lực lượng, mỗi một lần vừa ra tay, liền có thể thay đổi càn khôn.

Nhưng là mỗi một lần vừa ra tay, cũng có thể nhìn ra được Triệu Nam Ca tình huống trở nên càng không thích hợp.

"Nặng Lý Tuấn thật là bỏ được, loại vật này cũng cho đạt được."

"Bất quá."

"Cũng nên gánh không được đi!"

Nhìn xem Triệu Nam Ca tình trạng, thật giống như đèn cạn dầu tình trạng.

Hàn đạo nhân cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm.

Mà lại từ nơi này lại hướng trước, Triệu Nam Ca liền thật tiến vào Đông Quốc cảnh nội.

Nhưng mà, lúc này một người khác cũng nhìn trúng Hàn đạo nhân nhìn trúng đồ vật.

Hàn đạo nhân vừa trở lại Trường Sinh Quan ở bên này tử xem, chuẩn bị triệu tập nhân thủ hái kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây.

Xuyên qua kia sơn môn, liền nghe được một tiếng lôi đình đồng dạng nổ vang.

"Ầm ầm!"

Hàn đạo nhân ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy trước mắt núi không thấy cửa, thay thế chính là trong truyền thuyết Độ Sóc quỷ môn.

Tùy ý điều khiển không gian lực lượng, trên thế giới này trước mắt có thể sử dụng chỉ có hai cái, một cái Lý Tuấn một cái Trương Do, Đông Quốc cửa căn cứ mặc dù mở một cái cố định cửa, nhưng là lại không ai có thể chân chính tùy ý khống chế cỗ lực lượng này.

Hàn đạo nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức quỳ trên mặt đất.

"Bái kiến Trường Sinh Tiên Tôn!"

Hàn đạo nhân sững sờ không phải Trương Do tìm hắn, mà là Trương Do vì cái gì không thông qua điện thoại hoặc là video phương thức tìm hắn, mà là trực tiếp dùng Độ Sóc quỷ môn tới gặp hắn.

Nhưng là, hắn cảm thấy không tốt lắm.

"Hắn khẳng định có chuyện quan trọng gì tìm ta, mà lại loại này tìm kiếm lộ ra một cỗ không tín nhiệm cảm giác."

Độ Sóc quỷ môn phía trên, Trương Do cái bóng rất nhỏ, nhìn từ phía dưới đi lên rất khó nhìn rõ.

Nhưng là thanh âm truyền thừa lại rất rõ ràng: "Triệu Nam Ca thật mang theo một kiện giai đoạn thứ tư tế khí ra sao?"

Hàn đạo nhân đầu chuyển một cái lập tức nói: "Ta phi thường xác định."

Trương Do: "Thật là giai đoạn thứ tư?"

Hàn đạo nhân: "Thật là giai đoạn thứ tư.

Trương Do nói: "Đã như vậy, vậy cũng đáng giá ta ra tay một chuyến."

Hàn đạo nhân nói: "Đối phương có thể là một cái mồi nhử, đến dụ bắt những cái kia bỏ sót tại hiện thực bên trong siêu phàm giả, rốt cuộc Đông Quốc cửa căn cứ cùng liên minh loài người mục đích, liền đem hiện thực siêu phàm giả cùng tuyệt đại bộ phận siêu phàm nhân tố đều mang đi đưa vào nằm xuống tầng thế giới bên trong đi."

Trương Do lại nói: "Đây có lẽ là một cái bẫy, nhưng là hắn lưới chính là tôm cá, lưới không được Chân Long."

Cũng khó trách Trương Do sẽ tâm động.

Đừng nhìn Trương Do mặc dù kế thừa ngày xưa Chu Thần Thông hết thảy, Chu Thần Thông quỷ thần khế ước, Chu Thần Thông Thần Đồ Úc Lũy, thậm chí còn chiếm được Ngu Cương tế khí.

Hắn trùng đồng mặc dù không phải đối ứng những cái này lực lượng trùng đồng, nhưng lại có thể đem cỗ lực lượng này phóng đại đến lớn nhất.

Nhưng là, Trương Do đoạt được truyền thừa vẫn như cũ không hoàn chỉnh.

Càng quan trọng hơn là, giai đoạn thứ tư tế khí, đối với Trương Do cùng Lý Tuấn tới nói, cũng đều là phá lệ khó được đồ vật..