Chương 87: : Phong ấn (3)

Chương 87: : Phong ấn (3)

Hàn đạo nhân nghe được Trương Do nói như vậy, lập tức tâm mát lạnh.

Bất quá ngoài miệng, hắn lại là nói như vậy.

"Cung nghênh Tiên Tôn giáng lâm nhân thế.

Trương Do lấy quỷ môn đến đây, cũng coi là chấn nhiếp Hàn đạo nhân, để hắn rõ ràng mình là cái gì định vị.

Trước khi đi, hắn lại hỏi một vấn đề.

"Biết rõ sao?"

"Lý Tuấn đến cùng là thời đại thượng cổ vị nào tiên thần chuyển thế, có cái gì mặt mày?"

Hàn đạo nhân ấp úng, Trương Do sắc mặt tự nhiên trở nên có chút không dễ nhìn.

Kia thượng cổ tiên thần phái nhiệm vụ cho hắn, thế nào cũng nên có một kết quả. Tựa hồ cảm thấy Trương Do bất mãn, cuối cùng Hàn đạo nhân kiên trì nói.

"Ta nhận được tin tức, kia Lý Tuấn đại khái là thời cổ Thác Tháp Lý Thiên Vương chuyển thế."

Cái này rung động kết luận vừa ra, để trên Độ Sóc quỷ môn Trương Do đều sửng sốt nửa ngày.

Thật giống như bị kinh đến.

Trương Do sau một hồi lâu hỏi một câu: "Đây là nơi nào tới tin tức?"

Hàn đạo nhân chững chạc đàng hoàng: "Từ Đông Quốc nội bộ tới tin tức, ta ở bên kia có đâm rất sâu ám tử, là bỏ ra to lớn giá phải trả đạt được tình báo tuyệt mật."

Nam Tiên Quốc.

Triệu Nam Ca một đường cong cong quấn quấn, không ngủ không nghỉ từ Nhật Xuất Quốc giết ra đến, sau đó vượt qua biển cả, lại tại Nam Tiên Quốc gây nên hỗn loạn lung tung.

Đoạn đường này, nàng không biết thu nhiều ít siêu phàm giả.

Cũng đồng thời làm cho tất cả mọi người đều biết trên tay của nàng có quan hệ với giai đoạn thứ tư lực lượng, cùng một kiện không thể tưởng tượng có được không gian lực lượng đồ vật.

Đây cũng là nàng mục đích, tiết lộ ra liên quan tới vật như vậy tồn tại.

Nhưng là, mắt thấy trở về nhà sắp đến, mục tiêu chân chính nhưng như cũ còn chưa có xuất hiện.

Triệu Nam Ca dẫn một đám người, vượt qua một mảnh đất hoang.

Nơi xa.

Trên đường lớn ngừng lại một cái đội xe, nàng chính hướng phía cái kia đội xe đi đến.

"Trương Do làm sao còn chưa có xuất hiện, thật sẽ đến không?"

Đi qua đường cái, mắt thấy hết thảy tựa hồ liền muốn kết thúc.

Thiên lại đột nhiên đen lại.

Triệu Nam Ca đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

Liền thấy được từng bóng người đứng ở chung quanh, bọn hắn không nhúc nhích, nhưng là dưới lòng bàn chân bóng đen lại không ngừng lan tràn, hợp thành một cái tựa như trận pháp vòng lớn, đưa nàng vây ở bên trong.

Hắc ám không ngừng mà từ bốn phương tám hướng vọt tới, thật giống như đem Triệu Nam Ca cùng quang minh ngăn cách ra.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca tại hắc ám bên trong thấy được một người một chút xíu hướng phía nàng đi tới.

Triệu Nam Ca nhận ra đối phương, nhìn một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, gọi ra đào nhánh nắm trong tay, đào nhánh phát ra ánh sáng chiếu sáng hắc ám.

"Hàn đạo nhân!"

"Trường Sinh Quan, quả nhiên cuối cùng vẫn là các ngươi."

Nhưng là, nàng nhưng trong lòng thở dài một hơi.

"Rốt cuộc đã đến.'

Trận này ngàn vạn dặm liên chiến, hấp dẫn toàn thế giới mọi ánh mắt, cơ hồ các lộ siêu phàm thế lực đều trong bóng tối phái người nhúng tay tiến đến.

Nhưng là, bất luận Triệu Nam Ca lấy đi nhiều ít siêu phàm giả, cái này siêu phàm chi chiến tác động đến mặt đến cỡ nào rộng, tại thế nhân thoạt nhìn là cỡ nào kinh thiên động địa đại sự kiện.

Nhưng là, cuối cùng bất quá là khúc nhạc dạo.

Chân chính nhân vật chính cùng một phương khác người giật dây, cũng đem theo mục đích triển lộ, bắt đầu xuất hiện trước mặt người khác.

Hàn đạo nhân xuất hiện, tựa như là kia kết thúc tiếng kèn đồng dạng, chỉ bất quá Hàn đạo nhân không phải cuối cùng ra sân Đại tướng, mà là kia gánh cờ xông lên phía trước nhất tiểu tốt.

Triệu Nam Ca nhìn xem Hàn đạo nhân, thật giống như thấy được sau lưng của hắn Trương Do.

Mà Hàn đạo nhân nhìn về phía Triệu Nam Ca, chuẩn xác tới nói là nhìn về phía Triệu Nam Ca tay trái.

Sau đó, hắn biến thành một đạo hắc ảnh, hướng phía Triệu Nam Ca cắn xé mà đi.

Ba

Triệu Nam Ca vung vẩy lên trong tay đào nhánh, quật trên mặt đất, tựa như là đào nhánh đuổi tà ma.

Lần này, trực tiếp đem Hàn đạo nhân từ trong bóng tối đánh ra.

Nhưng là Hàn đạo nhân lập tức vung tay lên, dưới chân cái bóng phân làm mấy đạo, đồng thời hướng phía Triệu Nam Ca tập kích mà đi.

Triệu Nam Ca lần nữa động thủ, liên tục quật những cái kia cái bóng, nghênh đón từ bốn phương tám hướng đánh tới công kích.

Phảng phất thăm dò ra Triệu Nam Ca hoàn toàn chính xác không tại trạng thái, hoặc là nói đã bị phía trước những cái kia siêu phàm giả tiêu hao đến không sai biệt lắm, Hàn đạo nhân trên mặt lộ ra vui mừng, rốt cục bắt đầu lộ ra sát chiêu.

Thân thể của hắn dung nhập hắc ám bên trong, cái bóng tầng tầng lớp lớp quy về thân thể, sau đó từ trong bóng tối xông ra một con quỷ giao.

Triệu Nam Ca như là tơ liễu theo gió, cùng con quỷ kia giao triền đấu.

Nhưng là quỷ kia giao vờn quanh Triệu Nam Ca vài vòng về sau, sau đó phun ra một ngụm liệt diễm.

Hô

Trùng thiên hỏa diễm hướng phía Triệu Nam Ca thiêu đốt tới, Triệu Nam Ca lần nữa quơ đào nhánh, đào nhánh tản mát ra tầng tầng sương mù, ngăn trở kia che phủ mà đến đại hỏa.

Mà Triệu Nam Ca cũng theo nồng vụ khuếch tán, thân hình ẩn nấp tại trong sương mù.

Nhưng là Hàn đạo nhân không buông tha, đồng thời còn phát ra hiệu lệnh, khiến người khác cùng nhau tiến lên, đồng thời đối Triệu Nam Ca hạ thủ.

Triệu Nam Ca thấy thế, rốt cục giơ lên tay trái.

Hàn đạo nhân thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đến rồi!"

Hắn làm nhiều như vậy, vì chính là để Triệu Nam Ca sử dụng cái này tế khí.

Nhưng là, ngay sau đó Hàn đạo nhân sắc mặt thay đổi.

Bởi vì ở trong mắt hắn, Triệu Nam Ca tay trở nên càng lúc càng lớn, bàn tay khổng lồ như là Như Lai Phật Tổ Ngũ Chỉ sơn đồng dạng từ chỗ cao đè xuống, để hắn cảm giác không chỗ tránh né.

Nhưng là quan sát bốn phía, Hàn đạo nhân liền phát hiện là chính hắn trở nên càng ngày càng nhỏ, hoặc là nói không gian chung quanh dần dần vặn vẹo.

Hàn đạo nhân một nháy mắt mồ hôi trên trán toàn bộ xuất hiện, hắn nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Tụ Lý Càn Khôn?"

Hắn mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là đối mặt loại này giai đoạn thứ tư tế khí lực lượng lúc, hắn vẫn là khó mà tránh khỏi bị chấn nhiếp.

Loại kia phàm nhân đối với chân chính quỷ thần lực lượng như là giảm chiều không gian đả kích đồng dạng cảm giác bất lực, lại một lần nữa thể hiện ra ngoài.

Hàn đạo nhân rốt cuộc cảm giác không thấy trong thân thể siêu phàm lực lượng cường đại, chỉ cảm thấy sự yếu đuối của mình, hắn phát ra hoảng sợ kêu to, nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản mình hướng phía phía trên lướt tới.

Mắt thấy Hàn đạo nhân một đoàn người sắp bị Triệu Nam Ca lấy đi, lúc này hắc ám khuếch tán đến lợi hại hơn.

Một đạo "Kinh lôi" từ trời rơi xuống, hai cái to lớn cái bóng cũng từ mặt đất phía trên dựng đứng lên.

"Ầm ầm!"

Ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện kia hai cái to lớn cái bóng là hai cây to lớn cột cửa đồng dạng cây.

Môn kia xuất hiện một nháy mắt, toàn thế giới đồng loạt nhìn thấy.

Triệu Nam Ca cái này một đường đi tới càng đi về phía sau càng không có cái gì bí mật, toàn các nơi trên thế giới đều chú ý tới Triệu Nam Ca tới nơi nào, lại náo ra cái gì động tĩnh.

Đều tại viễn trình quan sát đến Triệu Nam Ca nhất cử nhất động, thậm chí nhiều khi, tại trên mạng đều có thể trực tiếp trông thấy.

Mà Độ Sóc quỷ môn hạ xuống một nháy mắt.

Cũng đồng dạng bị các nơi trên thế giới người nhìn ở trong mắt.

"Độ Sóc quỷ môn!"

"Trương Do!"

"Hắn cũng ra đoạt thứ này rồi?"

"Kia rốt cuộc là thứ gì, để Trương Do đều đi ra."

Mà Triệu Nam Ca ánh mắt vượt qua Độ Sóc quỷ môn nhìn về phía bầu trời, trên đỉnh đầu màu đen yêu phong phun trào, một hình bóng vượt qua chân trời rơi xuống.

Lúc này, Trương Do rốt cục xuất hiện.

Chỗ cao Trương Do xếp bằng ở quỷ môn phía trên, trong ngực ôm bụi bặm.

Tại Triệu Nam Ca lộ ra tế khí bản thể, đối Hàn đạo nhân ra tay một khắc này.

Trương Do hắn cũng trực tiếp ra tay với Triệu Nam Ca.

Thẻ thời gian vừa vặn.

Vừa ra tay liền là tuyệt sát, muốn đưa nàng vào chỗ chết, mà lại không có chút nào kéo dài cùng do dự.

"Lấy ra!"

Ra tay thời điểm, Trương Do thanh âm từ chỗ cao rơi xuống.

Giống như thần tiên đối phàm nhân vận mệnh lựa chọn, hoặc là Minh phủ phán quan đang nói đem mệnh lấy ra.

Liền như là Hàn đạo nhân nói tới đồng dạng, đây là một trận cạm bẫy, Triệu Nam Ca cùng nàng mang tới tế khí là dùng đến dẫn dụ những cái kia các lộ siêu phàm giả.

Nhưng là giờ này khắc này Trường Sinh Quan cũng cố kỹ trọng thi, Hàn đạo nhân bản thân liền là một cái bẫy, là dùng đến câu Triệu Nam Ca lộ ra món kia tế khí lực lượng.

Tại Hàn đạo nhân nhìn, chỉ cần vội vàng không kịp chuẩn bị giết Triệu Nam Ca, bất luận phía sau có cái mục đích gì, đều sẽ làm cho đối phương ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Giờ khắc này, Triệu Nam Ca thật ngửi được mùi vị của tử vong.

Trương Do từ không trung rơi xuống cái bóng, giống như là một con to lớn vuốt chim, rơi xuống lúc nương theo lấy phô thiên cái địa cuồng phong, có thể đem vạn vật sinh linh đều thổi đến tàn lụi diệt tuyệt.

Giờ khắc này.

Triệu Nam Ca lại linh quang lóe lên, nhớ tới thượng cổ Đại Vu nhảy tế múa.

Trong tay nàng đào nhánh khẽ múa, chân hướng phía trước bước ra, thân thể lập tức trở nên bộ phận trong suốt.

Nhưng là, cái kia màu đen trảo ảnh vẫn như cũ xuyên qua thân thể của nàng, bắt lấy món kia tế khí.

Nhìn

Mặc dù Triệu Nam Ca trốn khỏi một kiếp, nhưng là Trương Do cùng Hàn đạo nhân mục đích lại đạt được..