Chương 87: : Phong ấn (4)

Chương 87: : Phong ấn (4)

"Tới tay."

Chung quanh những người khác thấy cảnh này, cũng từng cái đổi sắc mặt.

Hoặc là đau lòng nhức óc, hoặc là sốt ruột, hoặc là vô cùng phẫn nộ.

Cái này một đường đi tới không biết chết nhiều ít người, nhiều ít siêu phàm giả được thu vào món kia tế khí bên trong, hiện tại tất cả đều bị Trương Do cho hái được quả đào.

Bất luận như thế nào, đồ vật nếu như đã rơi vào Trương Do trong tay.

Đừng nói là húp miếng canh, liền ngay cả được thu vào kia tế khí bên trong siêu phàm giả đoán chừng đều không về được.

Chỉ là, theo Trương Do bắt lấy món kia tế khí một nháy mắt, cái kia vỏ (kiếm, đao) đồng dạng đồ vật trong nháy mắt xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Ừm

Bị Yêu Thần Huyền Minh lực lượng dị hoá Trương Do, nhìn xem móng vuốt bên trong nắm lấy vật kia.

"Như thế nào là cái tiêu?"

"Đồ vật bên trong đâu?"

"Không hoàn chỉnh?"

Còn không có đợi hắn kịp phản ứng, một toà tế đàn to lớn tại hắn dưới thân khuếch tán ra, tầng tầng ngọc thạch xếp thành mặt bàn từ dưới chân không ngừng mà hướng bốn phía kéo dài tới.

"Không đúng!"

"Cái này không phải chân chính tế khí, đó là cái cạm bẫy, là cái mồi nhử."

"Không phải nhằm vào những cái kia siêu phàm giả, là nhằm vào ta.

Trương Do bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Triệu Nam Ca bản thân cũng là một tầng cạm bẫy, nhằm vào chính là hắn.

Trương Do lập tức muốn buông tay ra, ném cái kia vỏ (kiếm, đao) đồng dạng đồ vật, nhưng là đã tới không kịp.

Tế đàn không ngừng mà triển khai, một cỗ lực lượng đã khóa chặt hắn.

Mà giờ này khắc này, Triệu Nam Ca còn đắm chìm trong kia thượng cổ tế ca bên trong.

Nàng dựa vào kia thượng cổ Đại Vu Nữ Sửu truyền thừa né tránh một kích trí mạng, sau đó lại tiếp lấy đem kia trong thần thoại Hàn Hoang tế múa nhảy xuống.

Giờ này khắc này, Triệu Nam Ca giống như kia trong thần thoại Hàn Hoang chi vu đồng dạng.

Đang kêu gọi thượng cổ Thiên Đế.

Tế đàn không ngừng mà mở rộng ra, lộ ra phía dưới Sơn Hải chi quốc, lộ ra tầng tầng cổ đại cung điện, cùng từng cái mị ảnh đồng dạng đồ vật.

Cuối cùng, tại bên trên tế đàn đứng lên một bóng người.

Nam Tiên Quốc biên cảnh, càng ngày càng nhiều người hướng phía bên này chạy đến, xa xa nhìn xem tình huống bên này.

Trên trời ánh mắt cũng từng cái tụ tập ở chỗ này, chú ý động tĩnh của nơi này.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Độ Sóc quỷ môn ở phía sau, nữ muốn tế đàn tại hạ, các loại biến hóa không ngừng mà hiện lên, để người không kịp nhìn.

Các phương ngươi tranh ta đoạt, từ quân cờ đánh tới kỳ thủ, cuối cùng sau màn hắc thủ một cái tiếp một cái xuất hiện.

Cũng rốt cục để người thấy rõ ràng mục đích, cái gì giai đoạn thứ ba bí thuật, giai đoạn thứ tư bí thuật, còn có cái gì tế khí, nhằm vào siêu phàm giả âm mưu.

Đây đều là giả, hay là nhân tiện.

Mục đích thực sự.

Là Trương Do.

Làm Trương Do nhìn thấy Lý Tuấn thời điểm, ngay từ đầu hắn cũng không phải là cực kỳ bối rối.

Chí ít hắn cho là mình còn có thủ đoạn, có một chút năng lực tự bảo vệ mình.

Nhưng là.

Rất nhanh hắn liền biết hắn hẳn là bối rối.

Bởi vì tới không chỉ là Lý Tuấn, hắn còn mang đến một tòa Sơn Hải chi quốc, toà này Sơn Hải chi quốc đã hoàn toàn mở ra.

Vận sức chờ phát động, triển khai tuyệt sát.

Đồng thời, hắn vừa vặn ngay tại cái này bên trên tế đàn.

Phong

Lý Tuấn đứng dậy, chỉ hướng Trương Do.

Cảm giác này.

Thượng cổ lúc sau Ngu Cương nghe thấy được cái kia thu chữ, vừa mới bắt đầu xem thường, sau đó liền minh bạch cái gì là chân chính kinh khủng.

Trương Do một nháy mắt liền đã mất đi tất cả lực lượng, không gian khóa chặt hết thảy chung quanh, tế đàn định trụ hắn toàn bộ lực lượng.

Hắn muốn sử dụng ra thủ đoạn, lại đã muộn.

A

Trương Do vừa mới còn một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, trong nháy mắt phát hiện mình bị định trụ, lực lượng không sử ra được.

Tại đây bên trên tế đàn, hắn trong nháy mắt liền bị dọa đến tè ra quần.

Một người nội tâm chân chính cường đại không phải thể hiện tại hắn có được lực lượng cường đại cùng vô thượng quyền thế thời điểm, mà là tại hắn đã mất đi những này thời điểm.

Hắn lập tức lấy ra mình hạch tâm tế khí, kia là một cái bát đồng dạng ngọc khí, bên trong hắc thủy lay động.

Trương Do đối bầu trời hô to: "Mời quỷ thần Ngu Cương."

Một màn này, rất có lấy một loại hô to Ngu Cương cứu ta cảm giác.

Nhưng mà hắn làm, cũng chính là Lý Tuấn muốn.

Thậm chí.

Tại Trương Do hô lên mời quỷ thần Ngu Cương thời điểm, Lý Tuấn động tác đều ngừng một chút, tận lực chờ Trương Do đem cái kia quỷ thần Ngu Cương từ Bắc Minh chỗ sâu nhất gọi ra.

Mà lại, Trương Do gọi ra còn không phải một cái Ngu Cương cái bóng, là chân chính quỷ thần Ngu Cương chi thể.

Chỉ nhìn thấy hắc thủy từ Độ Sóc quỷ môn phía dưới phun trào mà lên, một cái kinh khủng cái bóng từ sau cửa nhảy lên một cái, biến thành giống như cá giống như bóng chim tử bò lên trên trên chín tầng trời.

Sau đó, cái bóng kia từ trên bầu trời rơi xuống.

"Ô ô ô!"

Trên trời màu đen yêu phong như là như vòi rồng hướng phía đại địa bên trên xoắn tới, mà kia cuốn lên yêu phong cái bóng, thì như là Côn Bằng kích sóng đồng dạng hướng phía tế đàn cùng mặt đất va chạm mà đến.

Đối mặt với kia phô thiên cái địa gió đen, che khuất bầu trời quỷ thần hình bóng.

Bên trên tế đàn.

Lý Tuấn giơ tay lên, chỉ hướng cái kia quỷ thần.

"Phong ấn!"

Giờ khắc này.

Lý Tuấn sau lưng kim quang vạn trượng, cây đào nhét đầy thiên địa.

Một cái quỷ thần hình bóng từ Lý Tuấn sau lưng cây đào đi ra, kéo lấy thật dài màu trắng tố y.

Như kia thượng cổ vu, hay là trong thần thoại sơn quỷ.

Nàng từ Lý Tuấn sau lưng đi tới, thân thể xuyên thấu Lý Tuấn, mà thân thể cùng Lý Tuấn đồng bộ một nháy mắt, thủ tắc nhẹ nhàng từ Lý Tuấn trên tay lấy ra kia tế tự Đào Mộc chủy thủ.

Đào Quỷ Nữ muốn ngẩng đầu, nhìn về phía ở trên bầu trời quỷ thần Ngu Cương, minh bạch đó chính là nàng cái tiếp theo tế phẩm.

Vừa mới Lý Tuấn chỉ hướng Trương Do, nhìn như là muốn phong ấn hiến tế hắn.

Trên thực tế bất quá là giả thoáng một thương, nhưng là bị khóa định Trương Do đã bị dọa phát sợ, vội vàng liền gọi ra quỷ thần Ngu Cương.

Mà giờ này khắc này, Trương Do mới chính thức thấy được cái này giai đoạn thứ tư tế khí lực lượng.

Trương Do nhìn xem kia đào quỷ đi đến tế tự trung ương, giơ lên cao cao dao găm trong tay, kim quang từ hắn trong tay nở rộ ra, chiếu sáng vạn dặm.

Mà cùng lúc đó, trên trời cái kia quỷ thần một nháy mắt biến mất, thân hình không ngừng mà thu nhỏ, bị đặt ở bên trên tế đàn.

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, Trương Do cũng gấp.

"Ngươi đang làm gì?"

"Đây chính là quỷ thần!"

"Thượng cổ thần linh, ngươi nghĩ phải làm những gì!"

Trương Do thân thể cũng đi theo dị hoá, thật giống như tại cùng Ngu Cương đồng bộ, mượn tới Ngu Cương lực lượng đồng thời cũng giống như tại Ngu Cương bắt đầu giãy dụa phản kháng lên Đào Quỷ Nữ tế tự.

Quỷ thần Ngu Cương giương cánh, cuồng phong từ bên trên tế đàn càn quét màxuống, biến thành một cái to lớn màu đen vòi rồng còn quấn tế đàn xoay tròn.

Mà lúc này đây Lý Tuấn từ trong bóng tối đi ra, một chút xíu đi tới kia kinh khủng quỷ thần trước mặt.

"Ngu Cương!"

"Xuống tới, đem ngươi lực lượng cho ta mượn!"

Cái loại cảm giác này thật giống như hắn nhận biết quỷ thần Ngu Cương đồng dạng.

Sau đó, kia Ngu Cương nghe được Lý Tuấn thanh âm, giống như thật cảm giác được cái gì.

Quay đầu, hướng phía Lý Tuấn nhìn lại.

To lớn chim thú không ngừng mà biến hóa, biến thành cá bộ dáng, biến thành rồng bộ dáng.

Cuối cùng, mơ hồ lộ ra người bộ dáng.

Mà Đào Quỷ Nữ muốn chủy thủ cũng một chút xíu đâm vào đi vào, theo chủy thủ rơi xuống, quỷ thần Ngu Cương lực lượng cùng thân thể cũng không ngừng bị hút vào chủy thủ bên trong.

Ngu Cương lực lượng một chút xíu bị rút vào toà tế đàn này, Sơn Hải chi quốc, Đào Quỷ Nữ muốn tại chỗ cao cầm trong tay kim quang, phía dưới từng cái như thật như ảo mị ảnh tại đối chỗ cao cuồng hô, nhảy thượng cổ tế tự chi vũ.

"Thần Đồ Úc Lũy!"

Trương Do triệt để gấp, hắn hiểu được Ngu Cương bị phong ấn về sau, cái tiếp theo liền muốn đến phiên hắn.

Thừa dịp cơ hội cuối cùng này, Trương Do lập tức triệu lên hai cái lớn đào quỷ.

Độ Sóc quỷ môn một trận chấn động, hai cái cầm trong tay vi tác đào quỷ hướng phía phía dưới nhìn lại.

Lý Tuấn cũng nhìn về phía bọn chúng.

Hắn giơ tay lên, trước một bước có động tác.

Một cái khác khỏa kim quang cây đào rơi xuống, đặt ở Độ Sóc quỷ môn phía trên.

Như là núi lớn rơi xuống, đem Thần Đồ Úc Lũy hai cái này lớn đào quỷ ép tới không ngẩng đầu được lên.

Trường Sinh Quan có hai cái đào quỷ, Lý Tuấn cũng giống như thế.

Thấy thế, Trương Do phát ra gầm thét.

"Thần trà!"

"Úc Lũy!"

"Các ngươi thế nhưng là trong thần thoại thần linh, tại sao có thể bị như thế một cái chưa từng nghe qua danh tự đào quỷ ngăn chặn, cho ta lật tung nó, lật tung nó a!"

Nhưng mà, Thần Đồ Úc Lũy ra sao dùng sức, cũng vô pháp xốc lên trên đỉnh đầu núi lớn.

Mà thoáng qua ở giữa, quỷ thần Ngu Cương triệt để bị thay thế tiến vào đào dao găm bên trong.

Lý Tuấn lấy mình làm tế phẩm đưa tới duy nhất một lần Sơn Hải chi quốc cũng dần dần biến mất, Đào Quỷ Nữ cũng một chút xíu đứng lên, trong tay Đào Mộc chủy thủ một chút xíu rơi xuống.

Kia chủy thủ hạ xuống xong một chút xíu biến hóa.

Kéo dài, biến thành đen, chuôi kiếm trở nên tinh xảo.

Cuối cùng biến thành một thanh hắc kiếm, tựa như trước đó Nguyên Long đạo nhân biến thành cái kia thanh hắc kiếm, nhưng là giữa song phương lực lượng lại giống như cách biệt một trời.

Nguyên Long đạo nhân cái kia thanh hắc kiếm tại Lý Tuấn thủ hạ, có thể giết đến siêu phàm giả máu chảy thành sông.

Mà thanh kiếm này rơi vào Lý Tuấn trong tay, là chân chính có thể giết thần linh.

Lý Tuấn nhìn về phía nó một nháy mắt, cái này hắc kiếm phát ra một tiếng vù vù trực tiếp tự hành bay lên, sau đó đã rơi vào Lý Tuấn trong tay.

Lý Tuấn đem trong tay kiếm giơ lên cao cao, phảng phất tại thưởng thức vẻ đẹp của nó.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía Trương Do..