Chương 88:: Đế Tuấn? (1)

Chương 88:: Đế Tuấn? (1)

Hắc ám cuốn tới, lại thuỷ triều xuống mà đi.

Ánh sáng từ trên trời giáng xuống, sau đó lại bị một cái khác Trọng Quang mang đem nó che lại.

Tại đây đầu hai nước đường biên giới bên trên.

Quang minh cùng hắc ám tựa như tại lẫn nhau giảo sát, nhưng là song phương nhân vật lại đang không ngừng thay thế.

Ông

Lý Tuấn cầm lên cái kia thanh hắc kiếm một nháy mắt, trước kia thuộc về Trương Do hắc ám tầng tầng lớp lớp từ trong thân thể của hắn trốn tới, thần phục với Lý Tuấn dưới kiếm.

Mà đổi thành một bên, Trương Do không ngừng mà hô to.

"Mời quỷ thần Ngu Cương!"

"Mời quỷ thần. . ."

". . ."

Trương Do sắc mặt đại biến, thanh âm một lần so một lần sắc nhọn.

Hắn giờ này khắc này tựa như là một cái màu đen nhện lớn, mãnh lực xé rách lấy hắc ám tuyến, không cho những vật kia thoát đi.

Nhưng là Trương Do rất nhanh liền minh bạch, hắn không ngăn cản được đây hết thảy.

Lý Tuấn không phải đem quỷ thần Ngu Cương triệu đi, mà là đem quỷ thần Ngu Cương phong ấn, đem nó lực lượng thay thế đến thanh kiếm kia là cái nào.

Kia không ngừng mà dính dấp hắc ám "Nhện lớn" rốt cục từ bỏ kia hắc ám sợi tơ, thân hình bắt đầu biến hóa, hắn đây là chuẩn bị muốn chạy trốn."Hô!"

Dị hoá Trương Do cái bóng bị gió thổi qua, bắt đầu bóp méo bắt đầu.

Trên mặt đất thời điểm, hắn tựa như một con rồng rắn.

Giãy dụa mà lên thời điểm, giống như là một đầu nhảy ra mặt nước cá lớn.

Bay lên không trung thời điểm, giống như một đầu màu đen kinh khủng đại điểu.

Hưu

Nhưng là hắn chung quy là bay lên, Trương Do dùng sức vỗ cánh hướng phía trên trời bay đi, giờ này khắc này hắn chỉ muốn rời khỏi nơi này.

Hắn nhớ tới Trọng Thụy, nhớ tới cái kia thượng cổ tiên thần.

"Không có Ngu Cương, nhưng là chỉ cần là đối phương, nhất định còn có biện pháp.

"Chỉ cần rời đi nơi này, liền còn có thể lật bàn.

"Chỉ cần còn sống."

Trương Do bay ở trên trời thời điểm, trong lòng là nghĩ như vậy.

Nhưng mà, Lý Tuấn một kiếm chém tới, liền chém ra Trương Do trong cơ thể tất cả lực lượng.

Phô thiên cái địa bóng đen từ Lý Tuấn kiếm dưới kiếm ra, bao trùm giữa thiên địa ánh sáng.

Lần này.

Chúa tể hắc ám người đổi một cái, biến thành Lý Tuấn.

Tầng tầng lớp lớp cái bóng nương theo lấy gió, từ mặt đất cùng không trung sát qua, hướng phía Trương Do thôi động mà đi, cuối cùng đem nó bao phủ hoàn toàn.

A

Trương Do lập tức từ chỗ cao rơi xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Hắn đã mất đi dị hoá hình thái, biến thành hình người.

Trương Do rơi trên mặt đất về sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Độ Sóc quỷ môn cùng kim quang cây đào.

Ở trong mắt hắn, kia phảng phất trở thành toàn thế giới sau cùng ánh sáng, mà Trương Do thì liều lĩnh bắt đầu hướng phía quang mang kia hạ chạy thục mạng.

Giờ này khắc này, đối với hắn mà nói chỉ có nơi đó có một chút hi vọng sống.

Hắn muốn Độ Sóc quỷ môn mang theo hắn một lần nữa trở lại âm phủ.

Cự Đại Kim Quang cây đào hạ, Trương Do thời khắc này cái bóng lộ ra phá lệ nhỏ bé, lại lộ ra phá lệ hốt hoảng bất lực, hắn tựa như là truy đuổi mặt trời bay nga.

Hắn một bên chạy trước, còn một bên hô hào.

"Tại sao là ta?"

"Là cái mục tiêu gì là ta!"

"Ta lại không cùng ngươi làm qua đúng, ta cùng ngươi không cừu không oán."

"Ta cùng Chu Thần Thông không giống, tên kia cùng ngươi có thù, ta lại không đối ngươi làm qua cái gì. . ."

Trương Do hắn tựa hồ quên hắn muốn từ trên thân Triệu Nam Ca cướp đoạt Lý Tuấn cho đồ vật chuyện này, hoặc là nói hắn cảm thấy chuyện này râu ria.

Hay là cảm thấy ngay từ đầu Lý Tuấn bày cạm bẫy liền là nhằm vào hắn, sai đều tại Lý Tuấn trên thân.

Lý Tuấn không để ý đến hắn, mà là lại một lần nữa giơ lên kiếm.

Lần này.

Cuồng phong cuốn lên đồng thời, trên trời còn rơi ra tuyết.

Lý Tuấn dưới chân mặt đất cũng bắt đầu bị đông cứng, băng sương nhanh chóng hướng phía nơi xa lan tràn mà đi.

Trương Do vừa vặn quay đầu, thấy cảnh này người đều sợ choáng váng, hắn thật cảm thấy mùi vị của tử vong.

Hắn ngồi tại trên Độ Sóc quỷ môn thời điểm, nhìn xem ngàn vạn âm hồn từ trong đó xuyên qua, từ cho là mình chưởng khống thẩm phán chúng sinh sinh tử, mà giờ khắc này hắn nhưng cũng đồng dạng tại bị người khác nắm trong tay sinh tử.

"Ngươi nhận ra Ngu Cương, không, Ngu Cương nhận ra ngươi."

"Ngươi là thượng cổ tiên thần, chân chính chuyển thế tiên thần."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Đế Tuấn!"

"Ngươi là Đế Tuấn, Trọng Thụy tiên cùng ta nói qua. . .

Trương Do tựa hồ là thật gấp, hắn không ngừng mà kêu loạn, có lẽ hắn chính mình cũng không biết mình đang kêu thứ gì.

Nhưng là còn chưa kịp nói xong, liền bị kia hàn ý đông kết, biến thành một tòa băng điêu.

Sau đó lại bị kia gió đen thổi, biến thành băng bụi tiêu tán.

Nơi xa, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, coi là Trương Do liền chết như vậy.

Rõ ràng hàn ý càn quét thiên địa, không ít người đều cảm giác mồ hôi đầm đìa.

"Lại chết?"

"Thanh kiếm kia là chuyện gì xảy ra?"

"Lần trước, giống như không có lợi hại như vậy."

"Nó giống như đem quỷ thần Ngu Cương ăn."

Nếu như ngay cả chết hai vị Trường Sinh Quan quán chủ, tại tất cả mọi người nhìn, Trường Sinh Quan tựa hồ nhất định kết thúc.

Có lẽ lần trước, Trương Do chết rồi, Trường Sinh Quan thời đại liền nên kết thúc.

Chỉ là lúc kia, Chúc Long khôi phục ngăn trở đây hết thảy.

Nhưng mà.

Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Trương Do thân thể đều biến thành bột mịn, nhưng lại có một vật giữ lại.

Hắc ám bên trong cái gì cũng không có, nhưng lại có một đôi mắt sáng lên, như là ngọn đuốc đồng dạng.

Kia con mắt di động, nhìn về phía Lý Tuấn.

Lý Tuấn cũng nhìn sang, hắn vốn cho là kia là Trương Do, đang chuẩn bị ra tay.

Nhưng là, lúc này cặp mắt kia con ngươi đột nhiên phân liệt ra, biến thành một đôi trùng đồng.

Ngay sau đó, xa xa Thần Đồ Úc Lũy cũng bắt đầu biến mất.

Lý Tuấn dẫn theo kiếm, vốn là muốn như là ngày xưa Chu Thần Thông giống như Trương Do, nương tựa theo Ngu Cương lực lượng đến khống chế Thần Đồ Úc Lũy.

"Thần trà Úc Lũy!"

Nhưng là Lý Tuấn hô lên danh tự, kia Thần Đồ Úc Lũy cũng không có nghe hắn, không biết có phải hay không là hắn là phong ấn Ngu Cương, mà lại không có cái kia quỷ thần chi khế nguyên nhân.

Bất quá, Lý Tuấn lại cảm giác không phải như vậy.

Từ nơi sâu xa.

Có mặt khác một cỗ lực lượng, đối phương trước một bước đem kia hai cái lớn đào quỷ cho triệu đi.

Hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu hai cái này thượng cổ trong thần thoại đào quỷ, liền là đối phương cho Chu Thần Thông cùng Trương Do.

Lý Tuấn dẫn theo kiếm, nhìn phía xa biến mất Độ Sóc quỷ môn, nhớ tới trước đó Trương Do nói lời.

Lúc kia, Trương Do đã biến thành thân người, nói ra được thanh âm cũng cơ hồ đều bị phô thiên cái địa cuồng phong bao trùm.

Nhưng là, cầm trong tay hắc kiếm Lý Tuấn lại mơ hồ thông qua hắn cuốn lên yêu phong nghe được đối phương nói ra một cái tên, hoặc là nói là một cái danh hiệu.

"Trùng đồng tiên!"

Hắc ám thời gian dần trôi qua thối lui.

Chỉ là, không phải bị xa như vậy mới mặt trời xua tan, mà là như là loại nào đó thực chất, được thu vào Lý Tuấn kiếm trong tay bên trong.

Hết thảy khôi phục bình thường, Lý Tuấn đứng trên mặt đất, nhìn qua giống như là một cái người bình thường.

Sau lưng xuất hiện động tĩnh, Triệu Nam Ca đi tới.

"Trương Do chết rồi.

Lý Tuấn nói: "Không chết.

Triệu Nam Ca: "Thế nhưng là."

Lý Tuấn: "Nếu như chết rồi, hắn trùng đồng sẽ lưu lại."

Chí ít, đối với Lý Tuấn tới nói đây chính là không chết chứng minh, mà tại siêu phàm thế giới không hề chết hết, nhất là lực lượng càng tồn tại cường đại, ngươi vĩnh viễn không biết hắn kế tiếp còn sẽ từ nơi quái quỷ gì lấy cái quỷ gì hình thức leo ra.

Triệu Nam Ca lập tức nhìn về phía nơi xa, siêu phàm thị giác cảm ứng một lần chung quanh tất cả không vật tầm thường cùng vết tích.

Hoàn toàn chính xác, không nhìn thấy đối phương Trọng Thụy.

Bất quá Lý Tuấn cũng không có nhiều thất vọng, hoặc là nói có thể làm cho kia phía sau cái bóng chân chính hiển lộ ra, có lẽ mới là lần này tới lớn nhất thu hoạch.

Loại thu hoạch này, thậm chí vượt qua phong ấn quỷ thần Ngu Cương.

Tựa như hắn ngay từ đầu nói, giết Chu Thần Thông vô dụng, giết Trương Do vô dụng, hai người bọn họ cho tới bây giờ liền không là vấn đề căn nguyên.

Lý Tuấn lần thứ nhất trông thấy, cũng đã chứng minh hai người phía sau tồn tại.

Đó mới là vấn đề căn nguyên.

Lý Tuấn xuất hiện ở nơi này cũng không đến bao lâu, hắn lấy thay thế phương thức xuất hiện ở bên này, rất nhanh liền từ nơi này thay thế trở về trước đó vị trí.

Bắc Minh.

Trương Do ngơ ngơ ngác ngác, bị vận chuyển trên Độ Sóc thị kia như là băng chuyền đồng dạng đường đi.

Trương Do kỳ thật còn chưa trở thành một cái hoàn toàn mất đi nhục thân quỷ, hắn nửa cái đầu vẫn còn ở đó.

Là bởi vì cặp kia trùng đồng, hoặc là nói cặp kia trùng đồng phía sau tồn tại, che lại để này song trùng đồng an gia đồ vật.

Kia nửa cái thịt đầu không nhúc nhích trải qua cái này đến cái khác đèn đường mờ vàng hạ, tựa như là lò sát sinh băng chuyền trên bị vận chuyển súc thịt.

Trương Do khả năng không nghĩ tới có một ngày mình cũng sẽ leo lên hắn thiết kế đầu này băng chuyền, tiến về kia chưa từng triệt để mở ra U Minh.

Hoặc là nói, đã không biết lại biến thành cái gì hình thức U Minh.

Hắn trải qua băng chuyền thời điểm, toàn bộ Độ Sóc thị cùng Trường Sinh Quan các đệ tử đều oanh động, nhao nhao hướng phía bên này chạy đến.

"Quán chủ đến rồi!"

"Quán chủ đến rồi!"

"Nhanh một chút, đưa đến bên kia đi. . .

Trường Sinh Quan đệ tử hội tụ vào một chỗ, đem Trương Do nửa cái đầu đưa vào một nơi đặc thù, kia là trước đó hắn thiết lập cái gọi là hoàn toàn mới chuyển thế không gian.

Giống nhau trong truyền thuyết lục đạo luân hồi chỗ.

Nói đến kiến tạo nơi này ý nghĩ vẫn là nơi phát ra tự tuyệt địa thiên thông kế hoạch, là theo thời đại biến hóa không thể không biến.

Tức là, đem một người toàn bộ siêu phàm tin tức bóc ra đến âm thế bên trong đi, nhưng lại giữ lại thân thể của người này..