Chương 88:: Đế Tuấn? (2)

Chương 88:: Đế Tuấn? (2)

Mà tình huống như vậy phía dưới, thân thể của người này còn chưa chết vong, nhưng là thuộc về hắn một bộ phận lại bị vứt bỏ nằm xuống tầng thế giới bên trong đi.

Lúc này.

Trương Do nhớ tới mình đã từng kia một công việc, sau đó ý tưởng đột phát.

Nếu như thông qua phương thức nào đó đả thông loại này kết nối, có phải hay không liền có thể để một người đã có thể sống tại hiện thế, nhưng là lại có thể điều khiển một cái tại hạ tầng thế giới siêu phàm hình chiếu.

Cái này đã là vì phá hư tuyệt địa thiên thông kế hoạch, cũng là vì phổ biến Trường Sinh Quan cái gọi là Sơn Hải kế hoạch.

"Bọn hắn không phải muốn đem hiện thế siêu phàm tin tức đều bóc ra đi sao, nếu như khi bọn hắn chấp hành tuyệt địa thiên thông kế hoạch về sau, phát hiện tất cả bị tách ra siêu phàm tin tức cá thể, kỳ thật đều có thể lấy một loại khác hình thức điều khiển bọn hắn bị bóc ra đi kia bộ phận."

"Mà chúng ta có thể thông qua loại phương thức này khống chế lại cái này kết nối cùng ra vào con đường, tiến hành thăm dò tầng dưới Sơn Hải thế giới."

"Mà cùng lúc đó, cũng có thể nắm giữ thượng tầng hiện thế thế giới, để bọn hắn không ngừng mà tiến hành siêu phàm hóa, chế tạo càng nhiều siêu phàm nhân tố, để tầng dưới những vật kia càng nhanh hiện ra đến."

"Chu Thần Thông ban đầu là muốn đem tầng dưới thế giới triệt để gọi đến thượng tầng đến, cuối cùng để hai thế giới sát nhập, tái hiện thời đại thượng cổ."

"Ta cũng có thể ngã đến, để thượng tầng thế giới một chút xíu chìm xuống, làm tất cả mọi người một chút xíu chìm vào xuống tầng thế giới bên trong đi, không giống cũng là đem hai thế giới hòa làm một thể, tái hiện thượng cổ hết thảy sao."

"Mà lại, quá trình này còn từ chúng ta tới chưởng khống."

Mà phần kế hoạch này, cũng chính là Trương Do chân chính muốn áp dụng.

"Sơn Hải kế hoạch!"

Trước đó Trương Do với bên ngoài tuyên bố thời điểm, cũng không có nói rõ chi tiết kế hoạch này, thứ nhất là bởi vì kỹ thuật còn không có hoàn toàn thành thục.

Thứ hai, Trương Do cũng không muốn muốn quá nhiều người biết trong đó chi tiết, hắn giai đoạn trước là chuẩn bị đem một nhóm người lớn đưa đến Độ Sóc thị khống chế lại thân thể của bọn hắn, sau đó bóc ra bọn hắn siêu phàm tin tức trục xuất tới càng tầng dưới.

Dạng này, hắn liền có thể nắm giữ đối phương sinh tử, để một nhóm lớn siêu phàm giả để cho hắn sử dụng.

Chỉ là, Trương Do không có nghĩ tới là, chính hắn vậy mà lại thưởng thức được hắn ban sơ thiết lập kế hoạch này cái thứ nhất vật thí nghiệm.

Trương Do thịt đầu bị ném vào phòng thí nghiệm, sau đó ngâm.

Đón lấy, mượn nhờ Yêu Thần Huyền Minh lực lượng cùng ảnh hưởng, tiến hành bóc ra siêu phàm tin tức.

Lại sau đó, một hình bóng xuyên qua Độ Sóc quỷ môn, tại một đầu khác thời gian dần qua biến thành một cái thực thể.

Độ Sóc thị bên trong.

Cả một đầu "Công việc dây chuyền sản xuất" xuất hiện, như là khoa học kỹ thuật thời đại mới

Vận chuyển thân thể, dung nhập siêu phàm tin tức, bóc ra siêu phàm tin tức.

Chế tác một cái có thể tại hạ tầng hoạt động thân thể mới, xuyên qua Độ Sóc quỷ môn tiến vào tầng dưới thế giới.

Hắn xuyên qua Độ Sóc quỷ môn, xa xa Chương Vĩ Sơn đã không thấy, không biết khi nào triệt để biến thành một mảnh màu đen biển.

Có lẽ, đây cũng là tại tuyên cáo kia cổ lão Chúc Long hoàn toàn tiêu vong, không thể lại về.

Tại một đầu khác thời điểm Trương Do đột nhiên tỉnh lại.

Hắn đứng tại một mảnh Hắc Hải phía trên, ngắm nhìn càng xa xôi hư không.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác mình hướng về tầng dưới vô hạn trầm luân xuống dưới, không biết trầm luân bao lâu, Trương Do lại một lần nữa thấy được ngọn tiên sơn kia, còn có cái kia Trọng Thụy tiên.

"Bái kiến tiên nhân!"

Giờ này khắc này, Trương Do hoàn toàn thần phục với đối phương.

Cùng lần trước gặp nhau so sánh, đối phương chung quanh nồng vụ tiến thêm một bước tán đi, bộ dáng cũng càng rõ ràng.

Đối phương cười nói: "Sợ vỡ mật?"

Trương Do nói: "Đối phương không phải ta có thể địch nổi, bất quá ta còn có thể là tiên nhân làm việc, ta phổ biến Sơn Hải kế hoạch khẳng định sẽ thành công, đến lúc đó sẽ nhanh hơn để tầng dưới hết thảy hiện lên đi lên."

Trọng Thụy tiên chưa hề nói cái này, ngược lại nói lên một chuyện khác.

"Ta từ trong mắt thấy được, ngươi gọi hắn Đế Tuấn thời điểm, hắn cũng chưa kịp phản ứng."

Đối phương nói: "Hắn không phải Đế Tuấn, chí ít hiện tại còn không phải!"

Trương Do chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô: "Cho nên, hắn thật là Đế Tuấn?"

Đối phương lúc này nhưng lại đem chủ đề một lần nữa về tới trước đó: "Ngươi nói Sơn Hải kế hoạch, hẳn là trước thời hạn, đừng quên chúng ta vì cái gì tuyển ngươi."

Trương Do lại bái: "Trương Do minh bạch.

Lần này kinh lịch.

Cũng làm cho Trương Do phát sinh lột xác to lớn, tiến một bước từ bỏ tranh đoạt hiện thế kế hoạch.

Đợi đến ý thức trở về, lại một lần nữa đứng tại kia Độ Sóc quỷ môn về sau thời điểm.

Trương Do nhìn xem phương xa, kia từng cái nổi lên cái bóng.

"Sơn Hải thế giới!"

Nếu không có tất yếu, hắn tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện tại hiện thế bên trong, chỗ kia đối với người bình thường tới nói so tầng dưới an toàn.

Nhưng là đối với hắn mà nói, thật sự là quá nguy hiểm.

Nam Cảng thị.

Lộ Cương đuổi tới biên cảnh, đem Triệu Nam Ca tiếp trở về.

Nhưng là vừa về đến, hai người liền đạt được một tin tức, Nhật Xuất Quốc bên kia xảy ra đại vấn đề.

Lộ Cương: "Thế nào."

Trợ lý đối hắn nói: "Lý Tuấn rời đi trong nháy mắt đó, Nhật Xuất Quốc liền bắt đầu khởi xướng phạm vi trải rộng cả nước đại địa chấn, hiện tại đã hoàn toàn lộn xộn."

Lộ Cương bén nhạy bắt lấy vấn đề: "Thật là động đất?"

Trợ lý lắc đầu: "Là bởi vì siêu phàm nhân tố đưa đến, nương theo lấy động đất còn có một chút hiện tượng càng quái dị cùng đồ vật xuất hiện, nhưng là cụ thể là tình huống như thế nào, chúng ta trước mắt cũng tại trong quan sát.

Nhưng là vừa mới nói xong cái đề tài này, trợ lý nhưng lại nói đến một chuyện khác, giống như so chuyện này còn trọng yếu hơn.

"Chúng ta cảm thấy Lộ tổ trưởng ngươi hẳn là tới xem một chút."

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca tiến vào một cái rộng lớn đại sảnh, một đám người đối một đống lớn màn hình, quan sát giám sát lấy đến từ toàn các nơi trên thế giới siêu phàm hoạt động.

Đây là nơi này tất cả nhân viên công tác nhiệm vụ, thông qua loại phương thức này sưu tập liên quan tới siêu phàm thế giới tình báo, sưu tập tất cả siêu phàm giả tin tức, công việc này đã tiến hành thời gian rất lâu.

Đi tới tận cùng bên trong nhất, Lộ Cương thấy được một đám người, những người này ngay tại xem cùng phân tích quan sát trước đó Lý Tuấn cùng Trương Do ở giữa đối chiến.

Lộ Cương đi tới: "Có phần phân ra cái gì, Lý Tuấn sử dụng lực lượng, còn có Trương Do trên người vấn đề?"

Triệu Nam Ca lúc này nói: "Lý Tuấn nói Trương Do không có chết, ta cảm giác hắn là nói đối phương phía sau còn có người đang thao túng, các ngươi có cái gì phát hiện."

Đi ra một mình, nhìn về phía Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca.

"Hoàn toàn chính xác có phát hiện, bất quá chúng ta cũng không thể xác nhận.

"Lý Tuấn sử dụng hẳn là giai đoạn thứ tư lực lượng, nhưng là chúng ta trước mắt nắm giữ tư liệu quá ít, bằng vào mượn ít như vậy lượng video cũng không thể biết quá nhiều đồ vật."

"Mà Trương Do cuối cùng bị Lý Tuấn chém trúng một nháy mắt, siêu phàm ba động cùng ánh sáng che lại hết thảy, chúng ta không thể nhìn thấy cuối cùng xảy ra chuyện gì."

Lộ Cương giơ tay lên, đẩy bây giờ chỉ còn lại trang trí ý nghĩa con mắt.

"Vậy các ngươi phát hiện cái gì?"

Người này chỉ hướng lớn màn ảnh, trên màn ảnh liên quan tới Lý Tuấn cùng Trương Do video chiến đấu lập tức bị thôi động đến cuối cùng đoạn ngắn.

Trong video.

Trương Do hốt hoảng trốn hướng Độ Sóc quỷ môn, chạy về phía kia tràn ngập thiênđịa kim quang.

Lý Tuấn Huy kiếm mà xuống, hắc ám bao trùm thiên địa.

Trương Do quay đầu lại, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng bất lực, sau đó hé miệng rống to, tựa hồ đang nói cái gì.

Nhưng là, video chỉ có thể nhìn nhìn thấy hình tượng, cũng không thể nghe thấy hắn nói thứ gì.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề gì.

Lộ Cương: "Đây là nói cái gì?"

Đối phương nói: "Chúng ta đã biết."

Rất nhanh nơi này nhân viên công tác liền phát ra lên tính toán mô phỏng ra Trương Do nói lời, thanh âm cũng rất giống như là Trương Do giọng điệu.

"Ngươi nhận ra Ngu Cương, không, Ngu Cương nhận ra ngươi."

"Ngươi là thượng cổ tiên thần, chân chính chuyển thế tiên thần."

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đến nơi đây còn không có gì, nhưng là sau cùng hai câu nói, lại bộc lộ ra không tầm thường tin tức.

"Đế Tuấn!"

"Ngươi là Đế Tuấn, Trọng Thụy tiên cùng ta nói qua. . ."

Hình tượng đến nơi đây im bặt mà dừng, sương lạnh đóng băng thiên địa, gió đen tàn phá hết thảy.

Đối phương nói: "Cuối cùng hắn nâng lên một cái Trọng Thụy tiên, chúng ta không biết là có ý gì, nhưng là có lẽ liền là các ngươi nói tới cái kia phía sau màn tồn tại."

Nhưng là, Lộ Cương lại không so nghiêm túc nhìn xem kia màn hình, sau đó hỏi.

"Không đúng, không chỉ là cái này."

"Hắn cuối cùng nói là cái gì, hô Lý Tuấn danh tự thời điểm?"

"Lý Tuấn?"

"Không, cảm giác không đúng."

"Có phải hay không dọa sợ, thanh âm phá khang, rốt cuộc hắn lúc này thật liền phải chết?"

Mà lúc này đây, Triệu Nam Ca nhìn xem kia đã đen lại màn hình, mở miệng nói ra một cái tên.

"Là Đế Tuấn!"

Một nháy mắt, tất cả mọi người đều nổi da gà.

Có lẽ ngoại giới người không nhất định biết Đế Tuấn là ai, nhưng là người ở chỗ này bất luận là ai đều hiểu cái tên này ý tứ.

Giờ khắc này, Lộ Cương cũng đồng dạng cảm giác đầu một tiếc.

Bất quá cùng người khác không giống, bởi vì trước mắt của hắn nổi lên một bức tranh.

Nghe được cái tên này một nháy mắt, hắn liền bản năng nhớ tới hắn lần trước tại Đào Sơn đảo nhìn thấy thượng cổ chi vu hồi ức.

Ngẩng đầu thời điểm.

Trên trời có lấy mười cái mặt trời, mặt đất là một phiến đất hoang vu..