Chương 89:: Biến mất Nhật Xuất Quốc

Chương 89:: Biến mất Nhật Xuất Quốc

Trước đó tại Nhật Xuất Quốc.

Lý Tuấn nói qua hết thảy còn chưa từng bắt đầu, rất nhanh tất cả mọi người liền minh bạch Lý Tuấn nói là có ý gì.

Máy bay từ hiện tại Nhật Xuất Quốc trên không bay qua, có thể nhìn thấy trên máy bay người đều vô cùng gấp gáp, sắc mặt nhăn nhó lại quái dị.

Bất luận là điều khiển máy bay phi công, vẫn là trên máy bay thành viên khác.

Bọn hắn nhìn xem phía dưới.

Có, sắc mặt trắng bệch ngón tay phát run, nhìn qua một chút về sau cũng không dám lại hướng phía phía dưới nhìn.

Còn có, cầm thiết bị không ngừng mà hướng phía phía dưới quay chụp, không nói một lời.

Có thể nhìn thấy đối phương ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ bị phía dưới đồ vật cho thu đi hồn phách.

Kinh khủng chia làm rất nhiều loại.

Như là mười ngày hoành thiên trùng trùng điệp điệp, hay là như là kinh lôi thiểm điện vội vàng không kịp chuẩn bị, còn có như là bao trùm thế giới màu đen yêu phong từ Bắc Minh thổi tới, khiến người ta cảm thấy tận thế tàn lụi.

Mà bây giờ, trên máy bay người nhìn thấy chính là một loại khác kinh khủng.

Xinh đẹp kinh khủng.

Yên tĩnh kinh khủng.

Máy bay từ trên Nhật Xuất Quốc mới bay qua, phía dưới là bình tĩnh đến không có bất kỳ cái gì gợn sóng nước, là chân chính trên ý nghĩa không có bất kỳ cái gì gợn sóng, vuông vức đến so tấm gương còn muốn khoa trương.

Hướng phía dưới nhìn lại thứ gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mình cùng trên trời vô hạn xanh thẳm, cùng tô điểm tại xanh thẳm trên mây trắng.

Lúc này thiết bị bên trong truyền đến thanh âm: "Mời báo cáo vị trí cùng tình huống."

Tay lái phụ trên một tên người da trắng dùng Khẳng Đặc ngữ nói: "Hiện tại đã vượt qua qua giới hạn, chúng ta phát hiện nguyên Nhật Xuất Quốc hòn đảo biên giới xuất hiện nhô thật cao dãy núi."

"Này rặng núi như là một tầng tường cao đồng dạng, khả năng như cùng chúng ta trước đó vệ tinh trên nhìn thấy như thế, vờn quanh toàn bộ Nhật Xuất Quốc."

Đối phương lại hỏi: "Trên dãy núi có phát hiện gì?"

Tay lái phụ thượng nhân: "Tựa hồ có ngay tại sinh trưởng thực vật, trước mắt cũng không thể xác định là cái gì."

Giờ này khắc này.

Nhìn về phía máy bay đằng sau, hoàn toàn chính xác có thể nhìn thấy một loạt hướng hai bên tựa hồ dưới kéo dài vô hạn đi dãy núi.

Mà bởi vì bên trong dãy núi bộ như là tấm gương đồng dạng mặt nước, để vùng núi này cảm giác không giống như là tọa lạc ở trên mặt đất, mà là trôi nổi giữa không trung.

Mà căn cứ trên máy bay đối thoại cũng liền biết, dạng này dãy núi cũng không là xuất hiện ở chỗ này, mà là không ngừng mà kéo dài xuống dưới, vờn quanh đồng thời nối liền với nhau.

Nó lớn đến khó có thể tưởng tượng, cơ hồ đem nguyên bản Nhật Xuất Quốc biến thành một cái cự đại hồ nước, hoặc là một cái ao nước.

Trên máy bay đối thoại vẫn tại tiếp tục.

Đối phương nói: "Căn cứ của chúng ta đâu, có hay không tiếp thu được trong căn cứ phát ra tín hiệu, hay là phát hiện căn cứ thành viên tung tích."

Phi công trả lời nói: "Không có bất kỳ phát hiện nào, không nhìn thấy căn cứ, cũng không có thu được tín hiệu cầu cứu, nơi này cái gì cũng không có, an tĩnh tựa như là ngay cả gió thanh âm cũng không có."

"Đáng chết, ta cảm giác ngay cả chính chúng ta phát ra thanh âm đều muốn bị phía dưới đồ ăn rơi mất, phía dưới này khẳng định có đồ vật gì, nó ăn hết hết thảy."

"Nó đem nơi này tất cả mọi thứ đều ăn hết, là tất cả, tất cả. . ."

Có thể nghe ra được, phi công cực độ khẩn trương, phía sau nói chuyện cũng có chút hỗn loạn.

Đối phương nhưng như cũ đang truy vấn: "Căn cứ phải chăng tại dưới nước, mời đến một bước dò xét."

Hắn nói: "Đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không tới gần phía dưới một điểm, chúng ta đang đến gần một cái làm cho cả Nhật Xuất Quốc biến mất kinh khủng tồn tại, nó thôn phệ cả một cái quốc gia, hàng trăm triệu tính toán người."

"Con mẹ nó ngươi rất rõ ràng, biết nó nguy hiểm cỡ nào."

"Ngay tại ánh mắt của chúng ta phía dưới, thế giới một phần mấy chục nhân khẩu biến mất, cả một cái quốc gia tất cả vết tích cũng không có, thật giống như chưa từng có tồn tại qua đồng dạng."

"Mà nó liền dùng không đến một cái giờ."

Đối phương nói: "Các ngươi là tại thi hành nhiệm vụ."

Phi công nói: "Ta cho rằng tại nguy hiểm ước định hoàn thành trước đó, chúng ta có lý do cự tuyệt dạng này không hợp lý nhiệm vụ, chúng ta chỉ là người bình thường, mời các ngươi điều động siêu phàm giả đến đây chấp hành nhiệm vụ như vậy."

"Nếu như các ngươi có siêu phàm giả, đồng thời còn dám tới."

Rốt cục, bọn hắn phi hành đến toàn bộ dị thường khu vực một chỗ khác.

Kia không ngừng không nghỉ khiến người ta cảm thấy mình giống như bay ở một bức dừng lại trong tấm hình "Mặt kính" rốt cục bị đánh vỡ, trong máy bay người thấy được phía trước xuất hiện mới đồ vật.

Phương xa, là một cái nhô thật cao cự phong.

Trên đỉnh núi cao.

Có thác nước rầm rầm lao xuống, nơi này cũng là toà này to lớn "Hồ nước" hay là "Ao" tất cả nguồn nước.

"Đó là vật gì!"

"Nó đến tột cùng cao bao nhiêu?"

"Nước này là từ trên mây lao xuống sao?"

Trên máy bay người quen thuộc nhìn xuống, mà giờ này khắc này bọn hắn theo càng ngày càng tới gần toà kia cự phong, vậy mà bắt đầu cần ngưỡng mộ nó.

Mà kia núi trực tiếp thiên ngoại, độ cao chí ít tại vạn mét phía trên, nó tản ra hơi nước đem chung quanh toàn bộ bao phủ, để người thấy không rõ nó cụ thể bộ dáng.

Từ trong máy bay thị giác bên trong nhìn lại, kia nước không phải từ trên ngọn núi lao xuống, mà là từ trong mây rơi xuống.

Đây tuyệt đối không phải hiện thế có thể xuất hiện hình tượng, cũng không phải thiên nhiên có thể chế tạo ra địa hình.

"Thần a!"

"Chỉ có chân chính thần linh, mới có thể chế tạo ra vật như vậy đi!

"Thế nhưng là vị này thần linh, vừa mới hủy diệt một quốc gia, để trên thế giới một phần mấy chục người biến mất không thấy."

"Đây là tận thế."

"Nào có xinh đẹp như vậy tận thế."

Hình tượng này đích xác rất đẹp, yên tĩnh xinh đẹp giống như tiên cảnh, hoặc là phương tây trong thần thoại Thiên quốc.

Nhưng là ở chỗ này, duy chỉ có tìm không thấy người tồn tại.

Máy bay vờn quanh Nhật Xuất Quốc một vòng, cuối cùng phát ra báo cáo.

"Báo cáo!"

"Trước mắt đã xác nhận, toàn bộ Nhật Xuất Quốc toàn bộ biến mất!"

Trời còn chưa có tối.

Liên quan tới Nhật Xuất Quốc tin tức liền đã bắt đầu truyền đến toàn thế giới, cùng Nhật Xuất Quốc kia bình tĩnh mặt nước không giống, tin tức này như là sóng thần.

Một trận động đất qua đi, toàn bộ Nhật Xuất Quốc trầm luân lõm lún xuống dưới.

Quỷ dị dãy núi hở ra vờn quanh nơi này, đem nó chế tạo thành một tòa thung lũng, hay là một cái to lớn "Ao" .

Đảo không thấy, một quốc gia không thấy, hàng trăm triệu người cũng không thấy.

Tất cả mọi người nghe được tin tức này người, hoặc là nhìn thấy hình ảnh như vậy người, đều cảm thấy sợ hãi thật sâu, bởi vì bọn hắn thật cảm thụ cùng thấy được nhân loại diệt tuyệt dấu hiệu.

Cho dù là Chúc Long, nó mặc dù biểu hiện ra tận thế cấp bậc lực lượng kinh khủng, càn quét toàn bộ thế giới lực lượng để mỗi người đều có thể cảm nhận được.

Nhưng là hắn mang tới tai nạn, lại còn kém rất rất xa nơi này lặng yên không một tiếng động.

Nó không có cái gì báo trước.

Trước đó, cũng bất quá là hai cái Trọng Thụy Lý Tuấn sự kiện để người đoán trước không kịp, sau đó siêu phàm giả đại chiến để xa xa không ít người hưng phấn không thôi.

Rất nhiều người thậm chí còn đem bên này tin tức xem như một cái nháo kịch, hoặc là phim truyền hình theo dõi.

Sau đó tỉnh lại sau giấc ngủ, hết thảy liền kết thúc.

Nhưng là để bọn hắn càng sợ hãi chính là, có thể hay không lại tỉnh lại sau giấc ngủ, thế giới của bọn hắn cũng kết thúc.

Không đúng, cái kia hẳn là là bọn hắn đều vĩnh viễn sẽ không tỉnh nữa đến.

Nam Cảng thị.

Từ khi Nhật Xuất Quốc xuất hiện lượng lớn phục sinh người, trên Nam cảng là dưới chợ cùng "cửa" căn cứ liền bắt đầu tiến hành tự tra, cũng đồng thời phát hiện nội bộ bọn họ có lượng lớn bị phục sinh người thay thế tồn tại.

Những người này bình thường nhìn qua cùng người bình thường giống nhau như đúc, chính bọn hắn đều không ý thức được mình là giả.

Nhưng là.

Một khi cái nào đó tập thể ý thức phát ra chỉ lệnh, bọn hắn liền sẽ trở thành cái kia tập thể ý thức một bộ phận.

Phát hiện dạng này có thể sẽ mang đến cực kỳ đáng sợ hậu quả sự kiện về sau, "cửa" căn cứ cùng toàn bộ Nam Cảng thị thậm chí Đông Quốc bắt đầu xử lý chuyện này.

Bọn hắn thông qua hồn phách góc độ phương thức đến tìm kiếm những này bị thay thế người, nhưng là cùng lúc đó bọn hắn cũng bắt đầu tìm kiếm.

Những vật này là đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Ban đầu xuất hiện địa phương là nơi nào?

Vì sao lại tại Nam Cảng thị?

Rốt cục, bọn hắn tìm được cái kia có thể là chân chính đầu nguồn địa phương.

Con đường bị cách ly ra.

Có người đang chỉ huy giao thông, từng chiếc cỡ lớn xe công trình ngay tại thông hành, trong đó còn kèm theo cái khác các loại cỗ xe, nhìn dấu hiệu là phân biệt đến từ khác biệt bộ môn.

"Phía trước nói đường phong tỏa, mời đi vòng."

"Ra vào xin lấy ra giấy chứng nhận."

"Khẩn cấp sơ tán người mời đi bên này lối đi. . .

Mà hết thảy, đều vờn quanh tại một cái nhìn không quá thu hút sườn núi nhỏ phụ cận.

Núi này thật sự là rất nhỏ mọn, còn quấn núi nhỏ còn kiến tạo một tòa công viên, ngày bình thường cư dân phụ cận cũng tới nơi này tản tản bộ.

Nhưng là giờ này khắc này động tĩnh của nơi này lại phi thường lớn, số lớn cỗ xe ngay tại mở hướng nơi này, chung quanh hộ gia đình đều bị sơ tán khẩn cấp sơ tán rồi ra ngoài.

Rất nhanh.

Lộ Cương cũng ngồi xe đến đây.

Dưới hắn xe về sau Lộ Cương trái xem phải xem, cảm thấy nơi này có vẻ giống như tới qua đồng dạng.

Nhưng nơi này cũng thật sự là rất là bình thường, chung quanh là mấy cái cũ cư xá, đại bộ phận địa phương vẫn là bình dân nhà trệt cùng mấy tầng lầu nhỏ.

Đường đi cũng không tính được rộng lớn, to to nhỏ nhỏ ngõ nhỏ ngược lại là có rất nhiều.

Lộ Cương tìm không thấy vấn đề: "Chúng ta có phải hay không tới qua cái này?"

Triệu Nam Ca nói: "Lý Tuấn nhà ở chỗ này, mấy cây số ngoài có một con đường, chúng ta trước đó tại kia ăn cơm xong."

Lộ Cương lập tức nghĩ tới: "Trách không được."

Hắn nhìn về phía cách đó không xa một chỗ, có một tòa nhìn không nổi lên mắt nhà dân, nhưng là bây giờ nơi đó đã bị vây bắt đầu, cải biến thành một cái chính phủ kiến trúc.

Một nháy mắt.

Lộ Cương có chút minh bạch dị thường xuất hiện ở đây nguyên nhân, cũng là hắn nói trách không được nguyên nhân.

"Trách không được cảm thấy nơi này quen thuộc, trách không được vật kia muốn lựa chọn nơi này."

Mặc dù có chút đoán được bộ phận chân tướng, nhưng Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca vẫn là phải đi xem một chút kia cái gọi là dị thường điểm, mới có thể xác nhận có phải thật vậy hay không.

Bọn hắn từ công viên lối vào đi vào, bước qua phiến đá nói, một chút xíu tiến vào một tòa đứng thẳng hòn non bộ địa phương.

Ở chỗ này đã bu đầy người, trước mặt hẳn là một cái nhân công hồ nước.

Hiện ở bên trong nước đều bị rút khô tịnh, lộ ra một cái cửa hang.

Lộ Cương hỏi: "Xuất hiện bao lâu?"

Một bên nhân viên công tác: "Không rõ ràng, bởi vì là giấu ở dưới đáy nước, bên cạnh còn có một đám hòn non bộ vây quanh, bình thường căn bản chú ý không đến.

Lộ Cương hỏi: "Gần nhất có hay không xảy ra chuyện gì khác thường sự tình?"

Nhân viên công tác nói: "Không có bất kỳ cái gì dị thường sự tình, hết thảy đều giống như trước đây."

Lộ Cương nhẹ gật đầu, sau đó đối sau lưng tiểu tổ thành viên nói: "Dẫn hắn xuống dưới làm kiểm tra."

Kiểm tra, dĩ nhiên chính là công việc này nhân viên có phải hay không phục sinh người.

Nhưng mà lời này vừa ra, Lộ Cương nghiêng đầu lại, liền nhìn thấy người này như là tượng sáp đồng dạng hòa tan.

Lộ Cương lập tức lui lại, Triệu Nam Ca cũng lấy ra vũ khí.

Một nháy mắt, tất cả mọi người trở nên cảnh giác, chung quanh những người khác bắt đầu rút lui, nhân viên chiến đấu bắt đầu ai vào chỗ nấy.

Sau đó, chính là một vòng hoàn toàn mới kiểm tra.

Triệu Nam Ca trở về về sau nói: "Toàn bộ công viên, tất cả nhân viên công tác toàn bộ đều bị thay thế."

Lộ Cương nói: "Đã cơ bản có thể xác định, đây chính là nàng ban sơ xuất hiện địa phương."

Sau đó, Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca tiến vào cái này trong động.

Không qua lại hạ không đến bao lâu, bên trong liền bị nước bao phủ lại.

Bên trong rất được không dám tưởng tượng, dưới nước người máy bên trong đi về phía trước mười cây số, vẫn không có đến cuối cùng.

Sau đó, liền cắt ra đã mất đi tin tức.

Bất quá nương tựa theo trước mắt quan sát được tình huống, bọn hắn đã xác định nơi này cùng Nhật Xuất Quốc cái kia động tuyệt đối là xuất từ cùng một cái đầu nguồn.

Hắn mới từ trong động ra, liền ngồi ở một bên trên tảng đá hút thuốc, nhìn qua giống như đang suy tư điều gì.

Một bên tổ viên Lữ Thanh đem thu thập đồ vật giao cho một người mặc trang phục phòng hộ nhân viên công tác, sau đó nhìn về phía Lộ Cương.

Hắn hỏi: "Tổ trưởng, làm sao sắc mặt có chút khó coi?"

Lộ Cương ngẩng đầu nhìn đứng đấy Lữ Thanh một chút: "Ngươi nói, là nơi này động xuất hiện trước, vẫn là Nhật Xuất Quốc động xuất hiện trước?"

Lữ Thanh nói: "Căn cứ chúng ta bây giờ điều tra tình huống, hẳn là bên này đi, đương nhiên cũng có thể là đồng bộ xuất hiện."

Lộ Cương lại hút một hơi thuốc: "Nhật Xuất Quốc chuyện bên kia ngươi biết a?"

Lữ Thanh nhẹ gật đầu: "Ừm!"

Lộ Cương nói tiếp đi: "Có lẽ phát sinh ở Nhật Xuất Quốc sự tình, vốn là muốn phát sinh ở nơi này.

"Con kia cô hoạch điểu, nàng ngay từ đầu lựa chọn muốn tạo ra ra cái kia kinh khủng quỷ dị khu vực địa phương là tại Nam Cảng thị."

"Toà kia cự phong hẳn là xuất hiện ở đây, đem nơi này hết thảy bao phủ, sau đó mang đi biến mất."

Lữ Thanh lập tức sắc mặt thay đổi: "Không thể nào?"

Lộ Cương nói: "Làm sao không biết, đối phương ở trước đó liền đã trong bóng tối ở chỗ này chuẩn bị kỹ càng, đánh tốt cơ sở."

"Nàng ở chỗ này chế tạo lượng lớn phục sinh người, những này phục sinh người bị chế tạo ra thời gian đều sớm qua Nhật Xuất Quốc những người kia."

"Bọn hắn dính đến các mặt, toàn bộ Nam Cảng thị liền là một cái to lớn tế đàn, một tòa nàng lý tưởng bên trong Sơn Hải chi quốc."

"Chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, nàng lựa chọn từ bỏ, hoặc là nói không thể không từ bỏ."

Lộ Cương càng nghĩ, càng cảm thấy sự thật chính là như vậy, cũng càng cảm giác lưng phát lạnh.

Đối phương ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, một phát tác liền thôn phệ toàn bộ thế giới một phần mấy chục nhân khẩu, mà bọn hắn trước đó căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí ngay tại hôm qua, bọn hắn còn không biết, bọn hắn trên thực tế mới là tràng tai nạn này ban đầu người bị hại, khoảng cách cái gọi là diệt tuyệt tai nạn chỉ có cách nhau một đường.

Nhưng là, Lữ Thanh vẫn là có chút không rõ.

"Nàng tại sao muốn từ bỏ?"

"Lấy nàng lực lượng làm đến một bước này, không nên cứ như vậy lặng yên không một tiếng động từ bỏ rơi, chúng ta căn bản không có phát hiện nàng, thậm chí không có phát hiện cái này động."

"Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, nàng ngay từ đầu lựa chọn cũng không phải là nơi này."

Lộ Cương lại khẳng định gật gật đầu: "Liền là Nam Cảng thị, nàng muốn ở chỗ này chế tạo ra lý tưởng của nàng chi địa."

"Chỉ bất quá theo nàng từng bước một tiến hành kế hoạch này thời điểm, ý thức của nàng dần dần trở nên tiếp cận nhân loại, thậm chí bắt đầu có được nhân loại một chút dục vọng cùng trí tuệ, cho nên nàng đi nhìn thoáng qua Lý Tuấn."

"Mà Lý Tuấn phát hiện nàng, nàng cũng phát hiện Lý Tuấn lực lượng nàng ngăn cản không nổi, chí ít tại giai đoạn trước không có cách nào ngăn cản."

"Nàng lúc kia cần đại lượng tế phẩm, cần thời gian đến phát động trận này triệu hoán sau lưng nàng Yêu Thần khổng lồ tế tự.

"Nếu như, cô hoạch điểu ngay từ đầu lựa chọn là Nam Cảng thị, nhất cử nhất động của nàng cũng sẽ ở Lý Tuấn dưới mí mắt.

"Nàng có lẽ chỉ cần ba ngày liền có thể thôn phệ một quốc gia, nhưng là Lý Tuấn lại sẽ không cho nàng ba ngày.'

"Cho nên, nàng mới từ bỏ Nam Cảng thị, đi đến Nhật Xuất Quốc."

"Ở nơi nào, nàng tiến hành một trận cuồng hoan, thậm chí còn khiêu khích Lý Tuấn."

Lộ Cương dựa theo chính mình suy đoán, có nhiều chỗ hắn có lẽ đoán sai, nhưng là hắn cảm thấy đại khái tình huống hẳn là dạng này.

Lữ Thanh đứng tại chỗ, hắn so Lộ Cương còn muốn sợ hãi.

"Cho nên, kém một chút chính là chúng ta?"

Lộ Cương đứng dậy, đem cây kia khói giẫm diệt.

"Thật còn kém một điểm."

________________.