Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (1)

Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (1)

Nhưng mà.

Lộ Cương tiểu may mắn còn không có duy trì bao lâu, đi phụ trách giao tiếp công tác Triệu Nam Ca trở về.

Triệu Nam Ca vừa đi đến Lộ Cương trước mặt, liền nói đến một việc.

"Cái này động không phải ví dụ."

Lộ Cương đứng dậy, bước qua tàn thuốc đốm lửa nhỏ.

"Còn có?"

Triệu Nam Ca: "Vừa mới người liên bên kia truyền đến tin tức, nam bán cầu, Bắc bán cầu đều xuất hiện hư hư thực thực dạng này hang động, lớn nhỏ không giống nhau lắm, nhưng là đều hiện ra giống nhau tính trạng.

"Tức là, hang động không giống như là động, ngược lại giống như là loại nào đó sinh vật."

"Đông Nam Á cũng phát hiện mấy cái, phương tây bên kia cũng xuất hiện, tình huống khả năng cùng chúng ta trước đó nghĩ có chút sai lệch."

"Chúng ta cho rằng dưới Nhật Xuất Quốc mới có thể có thể có một cái không gian thật lớn, nhưng là căn cứ hiện tại chúng ta biết được tình huống, khả năng ngay từ đầu liền là sai."

Nghe xong Triệu Nam Ca nói lời, Lộ Cương trong nháy mắt minh bạch nàng ý tứ.

"Cho nên cái này căn bản cũng không phải là cái gì dưới Nhật Xuất Quốc mặt có một cái không gian thật lớn, mà là tại Địa Cầu bên trong một nơi nào đó, có một cái không gian."

"Nó chế tạo ra cái này đến cái khác hang động  liên tiếp lấy toàn bộ thế giới?"

Lộ Cương minh bạch ý tứ này, nhưng là vẫn rất giật mình.

"Thứ này nên lớn bao nhiêu?"

"Đây không phải so Chúc Long còn muốn lớn?"

Lộ Cương rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó Lý Tuấn nói đây là một cái có thể cùng Chúc Long sánh vai kinh khủng đồ vật.

Tại Nhật Xuất Quốc biến mất sự kiện phát sinh trước kia, Lộ Cương cảm thấy có lẽ chỉ là khoa trương.

Kế tiếp phát sinh một ít chuyện, để hắn cảm thấy nó có lực lượng khả năng đạt đến loại cấp bậc này, nhưng là nó tạo thành lực phá hoại hẳn là sẽ xa xa không kịp Chúc Long.

Nhưng là ngay tại trước đó, Nhật Xuất Quốc biến mất sự kiện đã chứng minh nó có thể chế tạo ra dạng gì tai nạn.

Kế tiếp phát hiện thuộc về lực lượng của nó, Lộ Cương càng hiểu kia phát sinh ở Nhật Xuất Quốc tai nạn, không phải nó lực lượng toàn bộ.

Chỉ là một góc của băng sơn.

Lộ Cương vuốt vuốt mặt: "Kia rốt cuộc là thứ gì?"

Triệu Nam Ca từ Lý Tuấn nơi đó đã nghe qua tên của đối phương: "Tên gọi Nữ Oa Chi Tràng!"

Lộ Cương cũng nhìn qua báo cáo, nhưng là hắn hỏi không phải cái này.

"Chúng ta biết tên của nó, nhưng lại vẫn như cũ không rõ nó đến cùng là một cái dạng gì tồn tại."

"Bất quá may mắn, nó không có tại chúng ta bên này phát động."

Sau đó, Lộ Cương lại đem vừa mới mình nói với Lữ Thanh kia phiên suy đoán đối Triệu Nam Ca nói một lần.

Cùng Lữ Thanh không giống, Lộ Cương từ Triệu Nam Ca trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, cũng không biết nàng là sợ hãi, vẫn là không quan trọng.

Có lúc, Lộ Cương vẫn là cực kỳ muốn nhìn một chút Triệu Nam Ca trên mặt xuất hiện loại này biểu lộ.

Nhưng là tiếp xuống, Lộ Cương lại bị Triệu Nam Ca nói một việc dọa đến tê cả da đầu.

"Nó là không có tại chúng ta bên này phát động, nhưng là cái này tồn tại chế tạo nhiều như vậy động kết nối lấy toàn thế giới là nghĩ phải làm những gì?"

Cho dù là vô ý thức bản năng, hoặc là bị cái kia quỷ thần cô hoạch điểu cho thúc đẩy.

Tóm lại, những này kết nối lấy toàn thế giới các ngõ ngách động khẳng định là có loại nào đó tác dụng, không phải vô duyên vô cớ xuất hiện.

Triệu Nam Ca: "Nó chỉ là hiện tại không có phát động."

Lộ Cương nói: "Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đem cái này động lấp bắt đầu."

Triệu Nam Ca: "Nó trải rộng toàn bộ dưới mặt đất, dài không biết bao nhiêu cây số, xuyên qua toàn bộ thế giới, chúng ta lấp không nổi."

Kế tiếp.

Trời vừa sáng, Lộ Cương liền bị một cái điện thoại đánh thức, sau đó trở lại một nhà bệnh viện.

Trong bệnh viện đã tụ tập rất nhiều người, Nam Cảng thị đại bộ phận quan viên đều trình diện, thậm chí còn có không ít tin tức truyền thông nhân viên công tác.

Thậm chí, bên ngoài còn có không ít ngay tại khóc rống đám người, tựa hồ là gia thuộc.

Trên Lộ Cương ti cũng đến, giờ phút này đứng tại đám người đằng sau, nhìn cũng không dễ thấy.

Đối phương nhìn về phía Lộ Cương: "Tới, sang đây xem một chút đi!"

Lộ Cương tiến vào bệnh viện, nhìn thoáng qua cái gọi là bệnh hoạn.

Cái kia hẳn là là một cái phụ nữ mang thai, hoặc là nói vốn là một cái phụ nữ mang thai, nhưng là giờ phút này nàng ngay tại lớn tiếng chất vấn bệnh viện nhân viên y tế, trên mặt khóc đến một mảnh hỗn độn.

Lộ Cương đã được đến một chút tin tức: "Hài tử còn không có xuất sinh, cứ như vậy trực tiếp biến mất, chúng ta có phải hay không hẳn là lập tức sắp xếp người đi tìm, hoặc là ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn. . .

Đối phương nói: "Ngươi còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề."

Lộ Cương nói: "Ta minh bạch, đây đối với một gia đình, thậm chí chúng ta cái này thành thị. . ."

Đối phương lắc đầu, nói ra một cái để Lộ Cương đầu nhất niệm tin tức.

"Không phải cái gia đình này, cũng không phải cái này thành thị."

"Từ hôm qua bắt đầu, toàn thế giới tất cả sắp ra đời trẻ sơ sinh, đều khi sinh ra trong nháy mắt đó đột nhiên biến mất."

"Giống như bị trộm đi đồng dạng."

Lộ Cương bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn đã không cần ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, hoặc là nói hắn trước tiên liền hiểu ai là đầu nguồn.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

"Cô hoạch điểu!"

Có thể làm được chuyện như vậy, chỉ có đối phương.

Hắn nhớ tới kia trải rộng toàn bộ thế giới hang động, khả năng này tồn tại ở Địa Cầu chỗ sâu không biết không gian cùng tồn tại.

Còn có Triệu Nam Ca nói câu kia: "Nó chỉ là bây giờ còn chưa có phát động."

Lúc này, bên cạnh cấp trên nói.

"Con kia cô hoạch điểu nó muốn hủy diệt chúng ta, diệt tuyệt cả nhân loại."

Đây là trần trụi ác ý, mà lại là không che giấu chút nào nhằm vào cả nhân loại ác ý.

Làm con người đã không còn đời sau sinh ra, hủy diệt cũng đã tiến vào đếm ngược.

Thế giới vẫn như cũ mỹ lệ, nhưng lại không còn thuộc về bọn hắn.

Lý Tuấn về tới tại chỗ, mà Nhật Xuất Quốc đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nơi này đã biến thành một vùng biển mênh mông.

"Ầm ầm!"

Phô thiên cái địa nước từ chỗ cao lao xuống, cảm giác tựa như là úy bầu trời màu lam biến thành một vùng biển rộng, sau đó cái này biển lại từ bầu trời sụp xuống.

Mà theo nước này lao xuống, xa xa cao phong còn đang không ngừng hở ra.

Nguồn nước cũng không ngừng bị nâng lên, biến thành một tòa thác nước.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn càng thêm rõ ràng, cùng nó nói cái này cao phong là từ dưới mặt đất mọc ra tới, không bằng nói những vật này càng giống là bị trực tiếp cụ hiện ra.

"Hoá sinh vạn vật sinh linh."

"Hoá sinh thiên địa Sơn Hải."

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Đây cũng không phải là Cô Hoạch Điểu lực lượng, mà là chân chính thuộc về Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Con kia Cô Hoạch Điểu tại Nhật Xuất Quốc dùng ba ngày thời gian, đã từ một nơi bí mật gần đó bên trong ăn mòn nơi này các ngõ ngách.

Cũng rốt cục tại hiện thực bên trong, triệu hoán ra cái này đáng sợ tồn tại.

Thậm chí dưới chân cái này không nhìn thấy cuối cùng, giống như tiên cảnh phúc địa đồng dạng quỷ dị chi vực cũng không phải chân chính Nữ Oa Chi Tràng, thậm chí không phải Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận, nó bất quá là Nữ Oa Chi Tràng hóa sinh ra một vật.

Chí ít hiện tại, Lý Tuấn còn thấy không rõ lắm chỗ này tác dụng là cái gì, đối phương chế tạo ra mục đích tới nơi này.

Liền như là, Lý Tuấn hiện tại còn không có hoàn toàn biết rõ ràng Nữ Oa Chi Tràng tồn tại hình thức là dạng gì.

Bất quá tay bên trong cầm thanh này phong ấn quỷ thần Ngu Cương kiếm, Lý Tuấn đã làm tốt một chút chuẩn bị, lại muốn một lần đi phía dưới kia tìm một chút.

Lý Tuấn đứng ở trên mặt nước, yên tĩnh mà nhìn xem toàn bộ chuyển hóa quá trình hoàn thành, cho đến nó triệt để dừng lại.

Sau đó, hắn liền chuẩn bị tiến vào.

Bất quá trước đó, hắn còn có một ít chuyện muốn làm xong.

Lý Tuấn vỏ kiếm lắc lư một cái, liền nhìn thấy một cái Sơn Hải chi quốc cái bóng lóe lên, bên trong lượng lớn bóng người phát ra các loại thanh âm.

Lý Tuấn: "Ra!"

Mà trong đó một bóng người cụ hiện ra, rơi vào trên mặt nước.

Hắn vừa ra thời điểm còn không có phát giác được mình tại trên mặt nước, phù phù một chút đã rơi vào trong nước.

Nhưng là rất nhanh hắn cái bóng lóe lên, thật giống như đã mất đi thân thể đồng dạng vọt ra, cuối cùng lại lại lần nữa rơi vào trên mặt nước.

Lần này, hắn liền cùng Lý Tuấn đồng dạng đứng trên mặt nước.

Trịnh Thi Lượng bị từ trong vỏ Sơn Hải chi quốc đổ ra, trước đó hắn vẫn luôn tại bên trên tế đàn, tại Sơn Hải chi quốc bên trong.

Nhưng là theo Lý Tuấn hoàn thành phong ấn, đây hết thảy liền một lần nữa thu hồi trong vỏ.

Lý Tuấn: "Thấy rõ ràng chưa?"

Trịnh Thi Lượng: "Đại khái rõ ràng, bất quá vẫn là có rất nhiều nghi vấn."

Lý Tuấn: "Kia hỏi đi, tiếp xuống ta không có thời gian dạy ngươi."

Trước đó, Lý Tuấn để Trịnh Thi Lượng chấp chưởng một bộ phận Sơn Hải chi quốc quyền hạn..