Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (2)

Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (2)

Cái này khiến hắn có thể chân chính cảm nhận được Sơn Hải chi quốc là cái gì, Đại Vu lực lượng đến tột cùng là như thế nào vận chuyển.

Không có cái gì dạy học, có thể so với loại này trực quan thao tác có thể càng trực tiếp, học tập đến nhanh hơn.

Lý Tuấn chân chính cho Trịnh Thi Lượng giai đoạn thứ ba Đại Vu bí thuật, hoặc là nói cho cửa căn cứ dạng này truyền thừa.

Trịnh Thi Lượng: "Đại khái đến tu hành phương pháp ta xem như minh bạch, cũng đều nhớ rõ ràng."

"Nhưng là, ta vẫn là không biết rõ."

"Coi như ta dựa theo phương pháp này lập xuống Sơn Hải chi quốc, chân chính đem cái này thượng cổ thần thoại thời đại sinh mệnh luân hồi chi khế mở ra, nó đến cùng là như thế nào tác dụng tại những người khác, có thể làm cho tuyệt địa thiên thông kế hoạch lực lượng tác dụng tại người của toàn thế giới." Lý Tuấn suy nghĩ một chút, sau đó nói cho Trịnh Thi Lượng.

"Ngươi cảm thấy quỷ thần cùng Yêu Thần là cái gì?"

Trịnh Thi Lượng: "Một loại đặc thù cá thể, có được siêu phàm lực lượng sinh mệnh?"

Lý Tuấn: "Quỷ thần có lẽ có thể được cho nửa cái, nhưng đã đến Yêu Thần cái giai tầng này, cùng nó nói bọn hắn là cá thể cùng sinh mệnh, không bằng chúng nói chúng nó càng giống là một loại pháp tắc."

"Mặc dù bọn hắn có thiên kì bách quái hình thái, có một ít thậm chí không thể tưởng tượng tới cực điểm, nhưng là bất luận ngoại hình của bọn nó là cái gì, bọn chúng căn nguyên cùng bản chất đều không thay đổi."

"Quỷ thần cũng không hề chỉ thị quỷ thần, bọn hắn là thu hoạch Yêu Thần một bộ phận mảnh chi pháp tắc tồn tại, hay là từ một loại nào đó phương diện thượng tu đặt trước hoặc là tái tạo một bộ phận Yêu Thần pháp tắc tồn tại."

"Những này đại đạo pháp tắc không giống với vật lý quy tắc, cũng không phù hợp lẽ thường, nhưng là nó lại trúc tạo ra được siêu phàm thế giới nền tảng."

"Phần này khế là tại thời đại thượng cổ Chúc Long nhược tiểu nhất, thậm chí còn không có sinh ra chỉ là một cái hình thức ban đầu hỏa diễm thời điểm, tiên dân cùng nó ký kết."

"Khi ngươi trở thành Đại Vu thậm chí trở nên mạnh hơn thời điểm, ngươi chính là nửa cái quỷ thần hay là quỷ thần đồng dạng tồn tại, thu được Yêu Thần chi nhánh pháp tắc đồng thời làm ra bộ phận sửa chữa, đem nó tác dụng tại toàn thế giới."

"Chúc Long để người của toàn thế giới bị bóc ra hoặc là phục chế toàn bộ tin tức, từ đó có hồn phách.

"Mà ngươi thông qua phần này sinh tử luân hồi chi khế cùng Sơn Hải chi quốc, liền có thể đem loại này pháp tắc làm ra một chút bị lệch hoặc là tại vận dụng nó thời điểm động một chút tay chân."

"Làm cho tất cả mọi người bị bóc ra không phải toàn bộ tin tức, mà là bóc ra tất cả mọi người hoặc là trên thân động vật siêu phàm tin tức."

"Đây chính là tuyệt địa thiên thông."

Lý Tuấn nhìn xem điện thoại, hắn cũng chú ý đã tới chưa trẻ sơ sinh ra đời tin tức, sau đó đưa điện thoại di động đưa cho Trịnh Thi Lượng.

Đây chính là một cái có sẵn ví dụ, có lẽ có thể làm cho hắn càng trực quan biết loại phương pháp này vận dụng.

"Nàng sửa đổi quy tắc, đem mình làm Cô Hoạch Điểu loại nào đó quy tắc, tác dụng đến toàn thế giới một bộ phận cá thể trên thân."

"Đương nhiên, đây không phải nàng tự thân lực lượng, mà là mượn Nữ Oa Chi Tràng mới có thể đạt thành hiệu quả như vậy, có thể nói là đem nó vô hạn phóng đại."

"Nhưng là."

"Ngươi chỉ cần có thể chân chính vận dụng cái này sinh tử luân hồi chi khế, một chút xíu mà ảnh hưởng Hoàng Tuyền, mượn dùng Bắc Minh chi lực, cũng liền có thể đạt tới một chủng loại giống như tác dụng."

"Về sau, chỉ cần có mới siêu phàm nhân tố sinh ra, ngươi liền có thể đem nó lực lượng trực tiếp trục xuất tới tầng dưới thế giới cùng trong âm phủ đi."

"Đương nhiên, cái này cũng cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn, nhưng là đã có thể đỗ tuyệt đại bộ phận không có năng lực tránh thoát loại này quy tắc người."

Nhưng nhìn đến tin tức này, Trịnh Thi Lượng hoàn toàn không có loại kia nghi hoặc đạt được giải đáp vui sướng.

Trong nháy mắt tinh thần căng cứng tới cực điểm, hắn liền vội vàng hỏi.

"Cái này bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lý Tuấn: "Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ ở nơi nào?"

Trịnh Thi Lượng nhìn một chút chung quanh: "Trên biển?"

Nhưng là hắn thấy được phía sau mình đồ vật: "Không đúng, chẳng lẽ là tầng dưới một nơi nào đó?"

Lý Tuấn nói: "Chúng ta tại Nhật Xuất Quốc, ngay tại chúng ta trước đó ở địa phương."

Trịnh Thi Lượng lông mày cao cao giơ lên: "Nhật Xuất Quốc?"

Lý Tuấn nói: "Đã không có Nhật Xuất Quốc, nó đã biến mất."

Trịnh Thi Lượng há to miệng, hắn nói.

"Ta có thể làm những gì, chúng ta đến cùng phải làm những gì, mới có thể ngăn cản. . ."

Lý Tuấn: "Ngươi chỉ cần làm tốt ngươi nên làm sự tình liền đã đầy đủ."

Trịnh Thi Lượng rời đi thời điểm, hắn triệt để minh bạch trong đầu của chính mình nhớ kỹ đồ vật tầm quan trọng.

Cũng triệt để minh bạch, tuyệt địa thiên thông kế hoạch lửa sém lông mày.

Vô biên vô tận trên mặt nước.

Từ trên trời giáng xuống thác nước trước đó.

Nhìn xem Trịnh Thi Lượng hóa thành một đạo bóng đen lướt qua mặt nước hướng phía Đông Quốc phương hướng mà đi, Lý Tuấn cũng ngẩng đầu nhìn về phía trước người cao phong cùng thác nước.

Sau đó, hai tay của hắn biến thành một đôi cánh.

Cánh tay cùng cánh chim kết hợp lại cùng nhau, hướng phía chỗ cao xoay tròn lấy bay đi.

Lướt qua kia từ chỗ cao rủ xuống thác nước, xuyên qua tầng tầng hơi nước mây mù, cuối cùng đi đến trên biển mây.

Lý trên Tuấn Phi đỉnh.

Ở chỗ này.

Mặt trời ánh sáng mắt đến người bình thường con mắt đều không mở ra được, nhìn một chút đều cảm giác nóng rực đau đớn vô cùng.

Phía dưới là thác nước nổ vang, còn có bởi vì nó phát ra hóa thành phô thiên cái địa mây tầng.

Mà nhìn bốn phía, phía dưới cái gì cũng không có, bốn phương tám hướng toàn bộ đều là màu xanh thẳm.

Thiên hòa biển nối liền cùng một chỗ tựa như là một cái lam sắc cầu, đem nơi này bao quanh bao trùm.

Không phân rõ trên dưới trái phải, thậm chí nhìn lâu còn có một loại trên dưới điên đảo đầu váng mắt hoa cảm giác.

Mà hắn xoay người sang chỗ khác, tại vạn dặm vân quang cùng xanh thẳm ở giữa trắng lóa bên trong, đạp trên không ngừng lưu động mặt nước một chút xíu đi hướng quang mang kia hạ lỗ lớn, tựa như là đi hướng một cái kỳ dị trên trời cánh cửa.

Mà theo Lý Tuấn hướng phía kia trong động đi đến, hắn liền thấy được quen thuộc một màn.

Như là kính tượng đồng dạng, trong động cũng có được người hướng phía hắn đi tới.

Đi đến gần, Lý Tuấn liền thấy được kia là một cái khác chính mình.

Cái này cũng chưa hết.

Theo cái thứ nhất Lý Tuấn xuất hiện, càng ngày càng nhiều Lý Tuấn đi ra.

"Một cái, hai cái, ba cái. . . . ."

Cái bóng tầng tầng lớp lớp, đều hướng phía Lý Tuấn nhìn qua.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn nhìn về phía trên tay hắc kiếm.

Ông

Kia hắc kiếm lực lượng khuếch tán ra, một cỗ lạnh vô cùng chi ý từ bên trong kiếm khuếch tán ra đến, phảng phất có thể đem thế gian hết thảy đông kết.

Nhưng mà, giờ này khắc này Lý Tuấn đem cỗ lực lượng này tác dụng tại trên người mình.

Một nháy mắt, Lý Tuấn thân thể bị đông cứng, sau đó cái bóng của hắn chậm rãi tiêu động, cùng Lý Tuấn thân thể bắt đầu nặng chồng lên nhau.

Cuối cùng.

Lý Tuấn biến mất, chỉ có một hình bóng đứng tại chỗ.

Mà theo Lý Tuấn hướng phía phía trước đi đến, tiến vào hang động đằng sau, hắc ám bên trong ngay cả cái bóng cũng đã biến mất.

Dần dần, cửa đầu kia duỗi ra không ngừng đi ra "Lý Tuấn" cũng rốt cục biến mất

"Thật có thể."

Lý Tuấn rốt cục xác nhận cái gì, hoặc là nói hắn tới cầm tới Ngu Cương thanh kiếm này thời điểm liền có loại mục đích này.

Yêu Thần Huyền Minh từ Chúc Long nơi đó đạt được pháp tắc, là có thể đem thiên địa vạn vật sinh linh chuyển hóa trở thành Âm Thái.

Ngu Cương lực lượng nguồn gốc từ Yêu Thần Huyền Minh, tự nhiên đại bộ phận địa phương không có quá nhiều khác biệt.

Cũng có thể đem người chuyển hóa trở thành Âm Thái.

Nhưng là, lại có một chút nhỏ xíu chỗ khác biệt.

Nó có thể đem mình tin tức toàn bộ phong tỏa đông lại, để hắn không có bất kỳ cái gì tiết ra ngoài, từ đó đạt tới một loại bất luận là thế giới chân thật góc độ, vẫn là hư ảo tin tức thế giới góc độ, để cho mình hoàn toàn biến mất trạng thái.

Đã Nữ Oa Chi Tràng lực lượng là hoá sinh vạn vật, nó tự nhiên là cần không ngừng thu hoạch tin tức của ngoại giới.

Mà chỉ cần ngươi có thể làm cho mình tin tức không lộ ra ngoài, từ phương thức nào đó trên liền là từ đối phương thị giác bên trong biến mất.

Chỉ cần Nữ Oa Chi Tràng không nhằm vào hắn, Lý Tuấn địch nhân liền chỉ còn lại có Cô Hoạch Điểu.

Đen kịt lòng đất, vô tận lối đi, một cái không tồn tại cái bóng đang theo lấy chỗ sâu nhất tiến lên.

Mà nơi đó, một tòa cổđiện phía trên Cô Hoạch Điểu mở mắt.

"Hắn tới."

Nhưng là một lát sau, nàng còn nói thêm.

"Không thấy?".