Chương 91:: Hoá sinh

Chương 91:: Hoá sinh

Khúc chiết gấp khúc mê cung dưới mặt đất.

Cái bóng đi xuống dưới một đoạn đường rất dài trình, xuyên qua tầng tầng thủy đạo, phía trước đột nhiên rộng mở trong sáng.

Hắn đi ra hang động, đứng ở một cái cửa ra bên ngoài, phía trước sườn đồi hạ là một mảnh không ngừng hướng phía nơi xa kéo dài mặt đất.

Trước mắt xuất hiện ánh sáng, quang mang kia cùng bình thường chỉ riêng không giống nhau lắm.

Lý Tuấn ngẩng đầu lên xem xét, liền phát hiện chỉ là từ trên đỉnh đầu một mảnh tựa như lơ lửng vô ngần trong mặt nước phát ra.

Lý Tuấn lại hướng trước xem xét, hắn liền nhìn thấy thành thị cùng người vết tích.

"Nhật Xuất Quốc!"

Hắn liền biết, mình đây là đi tới kia Cự Cốc hồ hồ tầng dưới.

Lý Tuấn cái bóng xuyên qua đường đi, thành thị, hương dã, thời gian giống như ở chỗ này dừng lại.

Người nơi này cũng còn còn sống, nhưng lại đều ở vào một loại dị thường trạng thái.

Hắn đi ở trong thành thị.

Nhà cao tầng đã mất đi người ồn ào náo động về sau thật biến thành một tòa băng lãnh rừng sắt thép.

Mọi người nằm ở trên giường hoặc là ngồi trên ghế, Lý Tuấn nhìn thấy người thật sâu lâm vào giường bên trong hoặc là ghế sô pha, cái bóng của hắn xuyên thấu vách tường trải qua bọn hắn bên cạnh thời điểm, còn có thể nghe được tiếng ngáy của bọn họ. Nhưng là tại một chỗ cửa hàng bên trong, hắn nhìn thấy một cái nhân viên cửa hàng ngồi trên ghế, cái ghế gỗ sinh trưởng ra sợi rễ nối vào trong cơ thể con người.

Trên đường phố.

Lý Tuấn thấy được cỗ xe dừng ở trên đường hóa thành một hàng dài, người trên xe đang ngủ gà ngủ gật.

Lý Tuấn cái bóng từ trước xe trải qua, nghiêng đầu hướng bên trong xem xét, có cực ít người hai chân đã cùng phanh lại cùng chân ga tan hợp lại cùng nhau, giống như sinh trưởng ở trên xe đồng dạng.

Ly khai đại lộ, xuyên qua hương dã ở giữa.

Đường xi măng thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một chút xe vận tải nhỏ, đồng ruộng bên trong sẽ thấy thao tác nông dùng người máy, trong rừng rậm có thể thấy có người mặc quần áo lao động tại đốn củi hay là đi lên chỗ cao tu bổ nhánh cây.

Lý Tuấn nhìn thấy phần lớn người coi như bình thường, nhưng là có một bộ phận để Lý Tuấn Lý Tuấn thấy được so thành thị bên trong càng vấn đề nghiêm trọng.

Hắn đứng tại một mảnh vườn hoa, trong vườn hoa đứng đấy một đám mặc quần áo hoa mộc, những này hoa mộc hiện ra hình người, nhưng là thân thể lại hoàn toàn do hoa cỏ sinh trưởng mà thành.

Không chỉ có như thế, hắn tại hương dã bên trong còn chứng kiến càng nhiều "Kỳ hoa dị thảo" .

Đi tại trong rừng thời điểm, Lý Tuấn thấy được sẽ chạy nhân sâm, một bên chạy trước, còn như là nhi đồng đồng dạng hát ca dao.

Dưới một cây đại thụ, Lý Tuấn thấy được hình người hà thủ ô, hắn mọc ra mặt người, còn có một đầu màu đen tóc đen trải rộng ra mấy chục mét.

Hắn thấy được tựa như núi thịt đồng dạng thái tuế, tại dưới nền đất ngay tại chậm rãi di chuyển, tiến về phương xa.

Trên đường, nó như là đụng phải một chút cái khác tiểu thái tuế, sẽ còn đem nó "Thôn phệ" rơi, hoặc là nói hòa làm một thể trở nên càng lớn, sẽ cùng nhau từ dưới mặt đất tiến về phương xa

Nhìn đến mức quá nhiều, Lý Tuấn đương nhiên cũng biết những này trong thần thoại kỳ hoa dị thảo là cái gì biến, những này toàn bộ đều là người.

Mảnh này dưới nước không gian cực kì rộng lớn, Lý Tuấn cuối cùng dùng độn thuật nhanh chóng xuyên qua trong đó, mới rốt cục đi đến tầng tiếp theo.

Dưới mặt đất tầng thứ hai.

Nhưng là nơi này so sánh với một tầng thì nhỏ hơn nhiều, toàn bộ không gian toàn bộ đều ngâm tại trong nước.

Nơi này nước ấm áp, khiến người ta cảm thấy cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Lý Tuấn xuyên qua trong nước.

Hướng xuống, hắn ở chỗ này thấy được đủ loại hoa cỏ cây cối.

Bọn chúng toàn bộ đều như là tiêu bản đồng dạng sinh trưởng dưới đáy nước hạ, không biết bao nhiêu thực vật được phân loại bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề.

Đi lên, Lý Tuấn thấy được đủ loại động vật, lớn đến cá voi xuống đến các loại côn trùng.

Bọn chúng toàn bộ đều bị từng cái bọt khí bao vây lấy, phiêu phù ở trong nước.

Nhưng là xuyên thấu qua kia bọt khí nhìn xem bên trong nhìn thời điểm, Lý Tuấn thấy được những vật này đều tại bị một cỗ lực lượng dị hoá.

Con cá trên thân mọc ra tay, nhành hoa cần biến thành chân.

Dưới đáy nước.

Lý Tuấn đứng tại một đóa kỳ dị đóa hoa màu tím trước, hắn có chút đẩy ra kia tiêu to lớn nụ hoa, ở bên trong thình lình thấy được một cái như là trẻ sơ sinh đồng dạng cuộn tròn rúc vào một chỗ nữ nhân.

Nàng còn không có tỉnh, nhưng là Lý Tuấn đẩy ra nụ hoa thời điểm, hắn tựa hồ có chút mở to mắt nhìn Lý Tuấn một chút.

Xuống chút nữa thời điểm ra đi, Lý Tuấn đã ẩn ẩn đoán đến nơi này hết thảy đều là vì cái gì mà chuẩn bị.

"Nó muốn cải tạo toàn thế giới sinh mệnh."

Hoặc là có thể đổi một cái thuyết pháp, gọi là thần linh hoá sinh thiên địa vạn vật.

Con đường sau đó đối với Lý Tuấn liền rất quen thuộc.

Lúc trước hắn đi qua một lần.

Lần theo ký ức, hắn liền đi tới kia mảnh đất dưới đáy liên miên Sơn Hải chi quốc.

Dòng nham thạch trôi đến khắp nơi đều có như là địa ngục, Hoàng Tuyền vờn quanh quỷ thành mà qua, quái dị chống đỡ dài cao chèo thuyền vượt qua quỷ sông.

Yêu ma hành tẩu ở Man Hoang vu thành, cổ điện sừng sững tại chỗ sâu nhất.

Lần trước.

Lý Tuấn cảm nhận được Nữ Oa Chi Tràng bài xích rời đi, mà lần này hắn leo lên cổ điện.

Cổ điện phía dưới, Lý Tuấn nhìn xem kia cổ lão quỷ dị điện đường.

Phía dưới trong thành trì lượng lớn yêu ma ngay tại dò xét, cái này đến cái khác dị hoá thân ảnh cùng cái này thành trì hòa làm một thể, quỷ dị khóc nỉ non âm thanh không ngừng mà từ trong bóng tối truyền đến.

Mà cùng lúc đó, Lý Tuấn càng thấy được cung điện cổ kia phía sau trong bóng tối, giấu kín tại chỗ sâu nhất quỷ thần hình bóng.

Đối phương tư thái nhìn qua mỹ lệ lại quỷ dị, trong ngực ôm một cái giống như là nhi đồng lại giống là phôi thai đồng dạng đồ vật.

Cái này quỷ thần trên mặt lộ ra tràn ngập mẫu tính từ ái, nhưng là thân hình lại lộ ra tà dị.

"Chính là chỗ này."

"Nàng lấy nơi này Sơn Hải chi quốc, mượn nhờ Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh thiên địa vạn vật bản năng, để Cô Hoạch Điểu pháp tắc thẩm thấu tại nhân loại trong chủng tộc này."

Cũng chính là nơi này, để toàn thế giới nhân loại đã không còn mới trẻ sơ sinh sinh ra.

Cái bóng từ từ xuyên qua kia cầu thang, đứng tại cổ điện trước cổng chính lúc, bên trong trên bệ thần thân ảnh nhìn về phía hắn.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn đã giơ lên kiếm.

Một cỗ lực lượng cường đại trong nháy mắt từ hắc kiếm bên trong khuếch tán mà ra, gió đen hô hô thổi tới, đem chung quanh hết thảy đông kết.

Dưới chân hắc thủy lưu bắt đầu chuyển động, Bắc Minh Chi Hải một bộ phận được triệu hoán đến nơi này.

Nhưng là đây là mặt ngoài nhìn thấy.

Từ ngoại giới nhìn lại, có thể nhìn thấy Lý Tuấn rút kiếm một nháy mắt hắc thủy cùng yêu phong từ trên trời dưới đất hai cái phương diện đem tòa cổ điện này cùng Sơn Hải chi quốc triệt để bao trùm, ngăn cách trong ngoài để hắn tất cả tin tức đều biến mất tại ngoại giới.

Từ giờ trở đi, Cô Hoạch Điểu chỉ là Cô Hoạch Điểu.

Lý Tuấn muốn ở chỗ này cùng nàng điểm một cái thắng bại, chỉ có một người có thể từ bên trong này đi ra ngoài.

Đại điện bên trong Cô Hoạch Điểu đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời càng ngày càng lạnh thấu xương yêu phong, cúi đầu xuống lại nhìn một chút dưới bậc thang mới không ngừng đi lên lan tràn tăng cao hắc thủy.

"A, Ngu Cương lực lượng!"

"Hắn còn có thể phong cấm tin tức."

"Trách không được ngươi biến mất."

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, nàng mở miệng nói ra.

"Bất quá ngươi đến chậm, hết thảy đã trễ rồi."

Lý Tuấn không để ý đến nàng, tiếp tục rút kiếm mà lên.

Lần này, hắn nhằm vào không phải cái này Phương Sơn Hải chi quốc, thậm chí không phải phía dưới Cô Hoạch Điểu thực thể, mà là Cô Hoạch Điểu quỷ thần chi thể.

Kia trên bệ thần hóa thành nữ nhân hình dạng thực thể Cô Hoạch Điểu lập tức quay đầu nhìn lại, cái kia quỷ thần Cô Hoạch Điểu lập tức kích động lên cánh.

Thu

Một âm thanh nhọn gáy, tản mát ra tầng tầng quang huy từ chỗ cao đè ép xuống.

Một bên.

Lý Tuấn rút kiếm mà lên trong nháy mắt, dưới chân tầng tầng hắc thủy lưu động bắt đầu, lạnh thấu xương gió lạnh từ chỗ cao triệt để thổi hướng phía dưới.

Yêu phong thổi qua tất cả địa phương, hết thảy đều bị xóa đi, hết thảy bắt đầu hòa tan biến mất, cuối cùng biến thành Âm Thái hắc thủy.

Yêu phong càng thổi càng liệt, hắc thủy cũng càng trướng càng cao, nhìn qua liền muốn thôn phệ toàn bộ Sơn Hải chi quốc.

Mà đổi thành một bên.

Cô Hoạch Điểu lực lượng cũng triệt để hiện ra, cái kia quỷ thần hình bóng không ngừng mà dựng dục ra cái này đến cái khác quái dị tồn tại, lượng lớn yêu ma tại lực lượng hạ sinh ra, hướng phía Lý Tuấn công kích mà đến.

Lý Tuấn thấy được tản ra kịch liệt ánh sáng dị thú, thấy được Trư Đầu Nhân thân ác vật, thấy được phun ra hỏa diễm đại xà.

Lý Tuấn kiếm không ngừng vung vẩy, thiên địa như là lạnh thấu xương trời đông giá rét, tất cả mọi thứ đều tại hóa thành hư vô.

Mà Cô Hoạch Điểu cũng đang không ngừng hoá sinh, đem mới đồ vật không ngừng mà chế tạo ra, bổ khuyết lấy đang không ngừng biến mất hết thảy, cùng Lý Tuấn trên tay cái kia thanh hắc kiếm tiến hành đối kháng.

Đối phương không ngừng đưa tới cái này đến cái khác quỷ dị lại chân thực tồn tại, Lý Tuấn thấy được một chút sớm đã tử vong cùng biến mất thân ảnh, thậm chí là một chút ảo tưởng bên trong không tồn tại sự vật, đều tại bị đối phương từng cái kéo vào hiện thực bên trong.

Ừm

Lý Tuấn cầm trong tay hắc kiếm, triển khai bên trong cổ điện hết thảy, phá hủy đỉnh đầu mái vòm, đánh nát tất cả cột cung điện.

Nhưng là tại kia Cô Hoạch Điểu lực lượng hạ, đại xà biến thành trụ lớn, cự điểu phủ lên mái vòm, lít nha lít nhít trắng rùa bò ra hóa thành nền tảng.

Càng là cùng kia Cô Hoạch Điểu chiến đấu, Lý Tuấn thì càng có một loại cảm giác kỳ quái.

" ta tại khắc chế nàng."

"Nhưng là, nàng cũng tại khắc chế ta?"

Lý Tuấn trên tay cái kia thanh hắc kiếm, cũng chính là Ngu Cương cùng Yêu Thần Huyền Minh lực lượng có thể đem thế gian vạn vật chuyển hóa làm Âm Thái, làm cho đối phương mất đi thực thể, hóa thành một chủng loại giống như tin tức đồng dạng trạng thái.

Nhưng là, Cô Hoạch Điểu lực lượng liền là không ngừng mà hoá sinh, nàng giống như là trống rỗng chế tạo ra đủ loại đồ vật, đưa nàng đã biết thậm chí tưởng tượng đồ vật cho chuyển vào đến hiện thực.

Lý Tuấn ngay từ đầu coi là thanh này hắc kiếm là có thể khắc chế đối phương, rốt cuộc lần trước sử dụng Nguyên Long đạo nhân lực lượng lúc, hắn liền ẩn ẩn đã nhận ra điểm này.

Nhưng là hiện nay, hắn phát hiện đây hết thảy không có đơn giản như vậy.

"Nếu như nói, Chúc Long lực lượng là âm lời nói, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng là không phải liền là dương?"

Hai người ở giữa giao chiến càng ngày càng kịch liệt.

Lý Tuấn đem hắc kiếm lực lượng thôi động đến cực hạn, sau lưng của hắn thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện quỷ thần Ngu Cương hư ảnh, trên trời yêu phong cùng hắc thủy đem hắn tầng tầng bao lấy.

Mà đổi thành một bên Cô Hoạch Điểu đem mình thực thể ôm vào trong ngực, không ngừng mà phiến đi Lý Tuấn thổi tới hắc thủy cùng gió đen, đem tất cả Âm Thái đồ vật một lần nữa chế tạo hoá sinh ra, ngăn chặn Lý Tuấn lực lượng.

Thời gian dần trôi qua.

Hai người lực lượng tựa hồ đạt đến một loại cân bằng, biến thành đơn thuần tiêu hao, nhưng là song phương lực lượng lại đang không ngừng bổ sung.

Mà Lý Tuấn chế tạo ra ngăn cách tất cả tin tức kết giới, cũng theo loại này trạng thái quỷ dị, bị lực lượng của đối phương chậm rãi thẩm thấu.

Sắp đánh vỡ.

"Âm dương tương khắc, âm dương tương sinh."

"Nguyên lai là dạng này."

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía kia Cô Hoạch Điểu, hoặc là nói là hắn phía sau tồn tại.

Đến giờ khắc này, hắn mới thật sự là có chút nhìn thấu Nữ Oa Chi Tràng bản tướng, biết lực lượng bản nguyên một bộ phận.

________________.