Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (1)

Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (1)

Nam Cảng thị "cửa" căn cứ.

Quá khứ lâu như vậy, tựa hồ rất nhiều người đã quên đi nơi này vốn là một gian bệnh viện.

Mà bây giờ tại "cửa" căn cứ thượng tầng, mặt đất kiến trúc nơi hẻo lánh bên trong một gian nguyên bản thuộc về Nam Cảng thị thứ tư Trung y viện vứt bỏ nằm viện lâu lần nữa bị bắt đầu dùng.

Chỉ là lần này vào ở không phải bệnh hoạn cũng không phải siêu phàm giả, hay là căn cứ nhân viên công tác.

Mà là một nhóm phụ nữ mang thai.

Dưới lầu, Lộ Cương mang theo không ít người canh giữ ở bên này, làm lên giống như là bảo an đồng dạng sống.

Chỉ bất quá hắn đề phòng không phải tặc, mà là tất cả khả năng xâm nhập nơi này siêu phàm nhân tố.

Trong đó "cửa" căn cứ một chút chuyên môn nghiên cứu các loại siêu phàm lực lượng nhân viên chuyên nghiệp cũng chuyển đến các hạng dụng cụ, toàn bộ nằm viện lâu nội nội ngoại ngoại đều bị một cỗ lực trường cho bao vây lại, chiến trận to đến cùng đánh một trận siêu phàm đại chiến không hề khác gì nhau.

Mà chuyện bên này hoàn toàn chính xác cùng một trận chiến tranh không khác, bọn hắn muốn đánh chính là một trận liên quan đến toàn nhân loại sinh tử tồn vong đại chiến, có thể nói không tiếc bất cứ giá nào.

"Chúng ta nhất định phải cam đoan những hài tử này xuất hiện trên thế giới này."

Lộ Cương lúc họp, nghe được chính là câu nói này lặp đi lặp lại cường điệu.

Lộ Cương ở ngoài cửa, mang theo người đem từng khối đặc thù Đào Mộc tấm đính tại cửa sổ bên ngoài, còn có người tại trải "Sàn nhà" "Sàn nhà" bên trên có đặc thù mạch điện kết cấu.

Hết thảy đặc thù siêu phàm thiết bị cũng bị dời tiến đến, nhìn qua giống như là khoa học kỹ thuật tạo vật, nhưng là gỗ cùng ngọc chất địa, cùng kết cấu cùng thần bí cấu tạo, khiến người ta cảm thấy có chút chỉ tốt ở bề ngoài.

Lộ Cương kiểm tra thời điểm, xuyên thấu qua pha lê nhìn đến bên trong ngay tại chờ sinh phụ nữ mang thai.

Nàng liền muốn sinh hạ con của mình, nhưng là giờ này khắc này trên mặt của nàng không có mừng rỡ, chỉ có sợ hãi cùng sợ hãi.

Lộ Cương đương nhiên biết là vì cái gì.

Liên quan tới toàn thế giới không có trẻ sơ sinh ra đời tin tức, phạm vi thật sự là quá lớn quá rộng cái này căn bản là không có cách che lấp, bây giờ đã bị tất cả mọi người biết.

Bọn họ biết tại sao mình lại lại tới đây, nhưng là cũng càng biết bọn họ phải đối mặt là cái gì.

"Bọn hắn đều nói, đều nói sẽ xảy ra chuyện."

"Sẽ không, chúng ta đều ở nơi này, nhiều người như vậy bồi tiếp ngươi, hài tử khẳng định sẽ tốt tốt tốt "

"Thật sao?"

"Thật, bằng không đến nhiều người như vậy làm gì, tất cả mọi người khẳng định đều sẽ giúp ngươi, sẽ không xảy ra chuyện."

Lộ Cương nhìn xem người ở bên trong, nghe hai người ở giữa đối thoại, nhưng là tâm tình lại phi thường phức tạp.

Nói thật, bọn hắn đối với trận này "Đại chiến" căn bản không có chút tự tin nào.

Bởi vì bọn hắn gặp phải địch nhân là như thế dị, lực lượng của đối phương vô hình vô tướng, căn bản không có biện pháp suy nghĩ.

Rất nhanh.

Lộ Cương bên này công tác chuẩn bị sau khi hoàn thành, ngoại lai những cái kia cửa căn cứ chuyên gia cũng kiểm trắc xong tất cả kết giới lực trường.

Ngoại giới những nhân viên y tế kia từ lâu tiến vào trong đó chờ lệnh, tiếp xuống liền không có quá nhiều Lộ Cương có thể làm việc tình, còn lại cũng chỉ có chờ đợi.

Lộ Cương cảm giác trong khoảng thời gian này phá lệ dày vò, hắn chờ đợi từng giây từng phút trôi qua, nhìn xem cái này đến cái khác chờ sinh phụ nữ mang thai bị từ toàn các nơi trên thế giới tập trung đưa đến nơi này.

Lộ Cương bên cạnh Lữ Thanh so với hắn còn muốn lo lắng: "Tổ trưởng, nếu như khi sinh ra một nháy mắt đối phương liền có thể thực hiện ảnh hưởng, như vậy xách trước sinh mổ không được sao?"

Lộ Cương nói: "Hiện giai đoạn còn không biết đối phương đến cùng là như thế nào sử dụng cỗ lực lượng này, nhưng là trước đó từng có dạng này nếm thử, đều xuất hiện cực kỳ hậu quả nghiêm trọng." Lữ Thanh nói: "Xảy ra chuyện?"

Lộ Cương nói: "Đúng vậy, nghe nói lúc ấy không chỉ sẽ ảnh hưởng đến mẹ con, tất cả mọi người ở đây đều bị tác động đến, không ai sống sót, tràng diện vô cùng thê thảm."

Nói chuyện còn chưa kết thúc, lúc này bên trong truyền đến động tĩnh.

Bên trong một đám người nóng nảy bắt đầu chuyển động, mơ hồ nghe được tiếng kêu.

Sau đó, Lục Cương đột nhiên đứng dậy hướng phía bên trong nhìn lại.

Hắn liền phát hiện, những người khác cũng là động tác giống nhau, không có cách nào, tất cả mọi người vô cùng chú ý tình huống bên trong.

Có lẽ bọn hắn đều hiểu, đây không phải một đứa bé ra sinh sự tình, cũng liên quan đến lấy bọn hắn cái chủng tộc này tồn vong.

Lộ Cương cùng Lữ Thanh hành bên ngoài nhìn lại, trông thấy một người bị đẩy vào giống như thành lũy đồng dạng sinh phòng.

Lữ Thanh trẻ tuổi một chút, lần thứ nhất gặp cái tràng diện này: "Đây là muốn sinh?"

Lộ Cương cũng gắt gao mà nhìn xem bên trong: "Ừm!"

Đỉnh đầu màn hình bên trong có thể nhìn thấy đen trắng đồ án lộ ra ra trẻ sơ sinh cái bóng, phía dưới tầng tầng lớp lớp bóng người đều chú ý tới hài tử xuất sinh.

Nhưng là, theo tân sinh mệnh sắp hàng thế.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy một cỗ lực lượng vô hình ngay tại xâm nhập mẫu thể, trẻ sơ sinh hình dáng trở nên càng lúc càng mờ nhạt, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình từ hiện thế bên trong xóa đi đồng dạng Lữ Thanh cũng đã nhìn ra vấn đề: "Đây là không ngăn được a, làm sao bây giờ, chúng ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, đều không dùng sao?"

Lộ Cương giậm chân một cái: "Thao!"

Có thể nhìn ra được Lộ Cương có chút vội vàng xao động, thân là một cái phụ thân hắn, đối với loại tình huống này phát sinh liên tưởng đến đến càng nhiều, cũng càng có thể trải nghiệm trong đó thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Nhưng là, hắn giờ phút này nhưng căn bản bất lực.

Cái này không giống hắn dĩ vãng gặp phải địch nhân, những địch nhân kia dù là lại trách dị  bình thường đều như vậy đứng trước mặt của hắn, hắn có thể chạm đến đối phương.

Mà cỗ lực lượng này, nó liền như là pháp tắc đồng dạng.

Hắn căn bản không biết như thế nào đi tóm lấy đối phương cái bóng, dù là lại dùng lực, cũng chỉ là giống đối không khí huy quyền.

Nhưng là lúc này, Lữ Thanh lại đột nhiên hô lên.

"Mau nhìn, trở về, lại trở về."

Lộ Cương ngẩng đầu, liền thấy được màn hình bên trong hình dáng dần dần trở nên rõ ràng, cuối cùng hiện ra một đứa bé bộ dáng.

Phảng phất, cỗ kia cướp đi toàn thế giới nhân loại thai nghén đời kế tiếp lực lượng bị thứ gì ngăn cách lên, hết thảy im bặt mà dừng.

Lộ Cương vẫn không nói gì, chung quanh cái khác "cửa" căn cứ công việc thành viên từng cái kích động không thôi nói.

"Thật trở về, bị đoạt trở về."

"Đây là có chuyện gì, không phải là không có ngăn trở sao, tại sao lại đột nhiên trở về."

"Có phải hay không trong khoảng thời gian này lại đã làm những gì?"

"Không biết a, nên làm chúng ta đều xách trước làm xong, lúc này từ đâu tới mất bò mới lo làm chuồng, có thể làm tốt sự tình khẳng định xách trước làm a!"

"Chặn, đây chính là có thể ra đời a?"

"Cỗ kia quy tắc đồng dạng lực lượng không có tác dụng ra, tiếp xuống chỉ cần sinh ra hẳn là là được rồi."

Lộ Cương cũng vui sướng không thôi, cùng những người khác đồng dạng kích động, nhưng là tất cả mọi người đồng dạng không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn không nhìn thấy, lúc này tại kia sâu trong lòng đất Lý Tuấn vừa vặn rút kiếm mà lên, lấy Ngu Cương lực lượng hóa thành một cái kết giới trận pháp, ngăn cách Cô Hoạch Điểu Sơn Hải chi quốc đối với ngoại giới ảnh hưởng.

Cũng chính là cỗ lực lượng này, để cỗ kia quy tắc đồng dạng lực lượng tạm thời không còn tác dụng tại nhân loại trên thân.

Bất quá, ngay cả như vậy hài tử xuất sinh vẫn là chẳng phải thông thuận.

A

Sinh phòng bên trong mặt tiếng kêu bên ngoài nghe không được, nhưng lại có thể nhìn thấy không ngừng có người ra ra vào vào, nhưng là hài tử lại từ đầu đến cuối không có xuất sinh.

Mà mấu chốt cuối cùng thời khắc, lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Màn hình bên trong trẻ sơ sinh lại bắt đầu chậm rãi biến mất, hình dáng trở thành nhạt, sau đó chỉ còn lại một cái không rõ rệt cái bóng.

Lần này, đám người so trước đó còn kích động hơn.

"Đây là tình huống như thế nào.

"Làm sao lại bắt đầu."

"Chỗ nào có vấn đề, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tra một chút, đều nhanh đi tra một chút, khẳng định là có địa phương xảy ra vấn đề.

"Là chúng ta bên này sao, có phải hay không là ngoại giới nguyên nhân?"

" "

Tất cả mọi người ngồi không yên, tranh thủ thời gian bắt đầu chuyển động, bọn hắn tra không được nguyên nhân, chỉ có thể đem bọn hắn cho rằng khả năng tồn tại ảnh hưởng nhân tố tiến hành kiểm tra cùng gia cố.

Mà Lộ Cương cùng Lữ Thanh cũng là như thế, bọn hắn nhanh lên đem mình trước đó làm qua công việc lại làm một lần cùng lại kiểm tra một lần.

Cái này biến đổi bất ngờ.

Để Lộ Cương cái này xem như trải qua cảnh tượng hoành tráng người cũng cảm giác tâm thật giống cũng nên từ ngực nhảy ra ngoài, mà loại kia tìm không thấy nguyên nhân sự không chắc chắn, càng làm cho bọn hắn khẩn trương đến đầu đầy mồ hôi.

Đám người không biết, đây là bởi vì bên kia Lý Tuấn cùng Cô Hoạch Điểu chiến đấu cũng tiến vào một cái thời khắc mấu chốt.

Một bên khác.

Lý Tuấn lấy Ngu Cương lực lượng bố trí kết giới, sắp lấy một loại âm dương tương sinh tương khắc phương thức bị đánh vỡ.

Lý Tuấn cuốn lên đen cùng Cô Hoạch Điểu cánh phun trào chỉ riêng giao chồng lên nhau, như là âm dương đồ đồng dạng không ngừng mà xoay tròn.

Chân thực cùng hư ảo ở trong đó không đoạn giao xếp tiêu tan, chân thực tồn tại bị xóa đi hóa thành cái bóng, cái bóng lại bị hoá sinh ra trở thành chân thực tồn tại.

Lý Tuấn lấy hư ảo phong cùng thủy công kích chân thực, mà đối phương lại dùng thực thể yêu ma quỷ quái không ngừng thôn phệ lấy Lý Tuấn lực lượng.

Đột nhiên, quỷ thần cái bóng hạ, cái kia nửa người nửa yêu hình nữ nhân nói.

"Ngươi không ngăn được."

"Ngươi còn không phải chân chính Thiên Đế, ngươi không có Đế lực lượng."

"Ta nói qua, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi."

Lý Tuấn không có trả lời, mà lúc này đây kia Cô Hoạch Điểu cũng chuẩn bị cho Lý Tuấn một kích trí mạng.

Kia yêu nữ ngẩng đầu, mắt trái chia ra trùng đồng.

Mà lúc này đây, cái kia quỷ thần Cô Hoạch Điểu cũng giống như bị một cỗ lực lượng triệt để khống chế được, bạo phát ra toàn bộ lực lượng, thậm chí là siêu việt mình lực lượng.

Quỷ thần chui vào kia yêu nữ trong cơ thể, yêu nữ thân hình bắt đầu bành trướng.

Nguyên bản hư ảo quỷ thần, lần này biến thành thực thể huyết nhục tồn tại, thân cao mấy chục mét đồng thời còn tại bành trướng bên trong.

Cái này Cô Hoạch Điểu có lẽ là một cái đặc thù nhất quỷ thần.

Kia trùng đồng vốn là dùng để khống chế quỷ thần, nhưng là bởi vì Cô Hoạch Điểu có được hoá sinh lực lượng, nàng hoá sinh ra một cái thực thể mình, sau đó để cái này thực thể mình điều khiển quỷ thần chính mình.

Thượng cổ Đại Hoang Sơn biển thế giới bên trong.

Lý Tuấn gặp qua thiên kì bách quái yêu ma quỷ quái, nhưng là giống Cô Hoạch Điểu dạng này, hắn là lần đầu tiên trông thấy.

"Ta đến rồi!"

Cô Hoạch Điểu hướng phía Lý Tuấn đánh tới, giống như là nhân thủ đồng dạng có năm ngón tay nhưng là lại có vuốt chim đồng dạng đặc thù tay từ chỗ cao áp xuống tới, trở nên càng lúc càng lớn.

Đã muốn đem Lý Tuấn chế tạo cái này màu đen kết giới xé rách, cũng muốn đem Lý Tuấn bắt bỏ vào lòng bàn tay của mình.

Quỷ thần cùng Trùng Đồng Người, hai người hòa làm một thể, đối Lý Tuấn công kích mà đi.

Nhìn, hết thảy liền muốn bị đánh vỡ.

Hòa làm một thể Trọng Thụy quỷ thần Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, trên mặt lộ ra cái loại người này đồng dạng nụ cười, ánh mắt nhưng lại lộ ra quỷ thần Cô Hoạch Điểu cái chủng loại kia mẫu tính ánh mắt.

"Ngươi cỗ này người thân thể quá yếu ớt, không xứng với ngươi."

Đến

"Trở thành Thiên Đế đi!"

"Lý Tuấn!"

Nhìn xem không ngừng đến gần Cô Hoạch Điểu, lúc này Lý Tuấn làm ra một cái quyết định.

Hoặc là nói.

Đây là lúc trước hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng dùng sau cùng thủ đoạn, lần trước hắn lúc đến nơi này, kỳ thật liền đã chuẩn bị dùng..