Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (2)

Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (2)

Bất quá lần trước hắn không có niềm tin tuyệt đối, bởi vì thiếu khuyết mấu chốt một vòng Ngu Cương lực lượng, mà lần này hắn dùng ra.

Theo kia Cô Hoạch Điểu đem Lý Tuấn chộp vào trong lòng bàn tay, hoặc là nói Lý Tuấn để hắn chộp vào trong lòng bàn tay, Ngu Cương âm lực lượng cùng Cô Hoạch Điểu dương lực lượng hoàn toàn quấn quít lấy nhau.

Nguyên bản phong ấn lại hết thảy quả cầu ánh sáng màu đen kết giới, đã bắt đầu thuế biến, biến thành trắng đen xen kẽ.

Cô Hoạch Điểu nhìn xem lòng bàn tay Lý Tuấn, ánh mắt lộ ra si mê cùng cuồng nhiệt.

"Bắt được ngươi."

Mà lúc này đây, Lý Tuấn ngẩng đầu nói.

"Nữ tế!"

"Nữ khỏa!"

Theo Lý Tuấn hô lên hai cái thượng cổ đào quỷ danh tự, cuối cùng nói.

"Thay thế!"

Một gốc Thần Mộc cây đào mang theo khôn cùng kim quang trong nháy mắt giáng lâm, không nhìn không gian cùng hết thảy, đã tới cái này sâu trong lòng đất không gian.

"Đông đang!"

Kim quang cây đào tựa như là một con bàn tay khổng lồ, bắt lấy cái kia trắng đen xen kẽ kết giới quang cầu.

Đồng thời, cũng cầm bên trong Cô Hoạch Điểu Sơn Hải chi quốc, càng khóa lại Lý Tuấn cùng quỷ thần Cô Hoạch Điểu cùng cái kia Trọng Thụy hóa thân.

Lần này, kinh động cũng không phải là Cô Hoạch Điểu, Nữ Oa Chi Tràng cũng bị hoàn toàn kinh động đến.

Đối với cái này xuất hiện tại tự thân nội bộ, còn có lực lượng cường đại tồn tại, nó ý biết lập tức chú ý tới, đồng thời tiến hành cường lực đả kích.

Đen trắng kết giới quang cầu nội bộ, Lý Tuấn dù là nhìn không thấy bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được kịch liệt chấn động cùng vù vù.

Bất luận là phổ thông ý nghĩa phương diện, vẫn là siêu phàm lực lượng phương diện.

Đông

Cho dù là Đào Quỷ Nữ tế dạng này tồn tại cường đại, cũng khó có thể chịu đựng Nữ Oa Chi Tràng trực diện công kích, có thể nhìn thấy kim quang kia cây đào đều xuất hiện lượng lớn vết rách.

Nhưng là, lúc này một cái khác trọng lực phạm vi hiện.

Nữ nga lúc trước lấy ra Lý Tuấn trái tim biến thành một cái tượng gỗ, trói buộc tại Đào Quỷ Nữ tế kim quang cây đào bên dưới.

Giờ này khắc này, một cái khác đào quỷ lực lượng xâm nhập tiến đến, đem Lý Tuấn còn có quấn quanh khóa kín ở trên người hắn âm dương hai cỗ lực lượng, cùng toàn bộ màu trắng đen kết giới cầu cùng nhau kéo ra ra ngoài.

Trong nháy mắt, sâu trong lòng đất hết thảy bắt đầu biến mất.

Một con rối tượng gỗ rơi xuống, đập vào một mảnh huyết nhục bên trong.

Ngay sau đó, kia con rối tượng gỗ tầng tầng vỡ vụn, vỡ nát từ trong vô hình.

Nữ Oa Chi Tràng lực lượng tại sâu trong lòng đất đảo qua mấy lần, cuối cùng cũng liền biến mất.

Mà không qua bao lâu.

"cửa" căn cứ bên kia sinh phòng truyền đến một tiếng khóc nỉ non âm thanh, một cái tân sinh mệnh cất tiếng khóc chào đời.

Oa

Mà rất nhanh bên ngoài cũng truyền tới tiếng hoan hô, tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô, thanh âm hóa thành thủy triều, phảng phất muốn đem nóc nhà lật tung.

"Ra đời!"

"Thành công."

Thắng

Lộ Cương đầu đầy mồ hôi chạy tới cửa, nhìn xem bên trong reo hò nhân viên y tế, còn có thuận lợi bị đẩy ra mẫu thân cùng hài tử, cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là, giờ này khắc này Lộ Cương vẫn là có một cái thật sâu nghi hoặc.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Kia Cô Hoạch Điểu lực lượng đến cùng là nhất thời biến mất, vẫn là vĩnh cửu biến mất?"

Mà cũng là ở thời điểm này.

"cửa" căn cứ sâu dưới lòng đất cửa không gian kia đằng sau, một không gian khác Đào Sơn đảo.

Hôm nay phụ trách phòng thủ Triệu Nam Ca nhảy lên một cái, leo lên chỗ cao nhất, mở ra siêu phàm thị giác nhìn về phía Đào Sơn đảo nội bộ.

Tại kia từng lớp sương mù bên trong, nàng nhìn thấy kim quang phóng lên tận trời, sau đó lại có màu trắng đen ánh sáng từ chỗ cao rơi xuống.

Cuối cùng, nàng thậm chí còn nghe được người thanh âm, cùng quái dị chim gáy.

Ừm

"Xảy ra chuyện gì?"

Cuối cùng, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Tất cả ba động đều bị đặt ở kia Đào Sơn đảo chỗ sâu, kia mảnh rừng đào phía sau cùng, vặn vẹo kim sắc nguồn sáng bên trong.

Tầng không gian tầng chồng chất tiên đảo, như là chốn đào nguyên đồng dạng rừng đào.

Vặn vẹo nguồn sáng.

Còn có chỗ sâu nhất thông thiên triệt địa kim quang cây đào.

Kim quang cây đào hạ nguyên bản tượng gỗ biến mất, trấn áp ở bên trong là một cái trắng đen xen kẽ trứng lớn, trứng lớn bên trong có một tòa Sơn Hải chi quốc như ẩn như hiện.

Mà giờ này khắc này, tầng tầng lớp lớp kim quang sợi rễ không ngừng mà tràn vào tiến đến, đem đồ vật trong này triệt để khóa kín.

Tựa hồ, lại cũng không muốn để đồ vật bên trong ra.

Lý Tuấn vận dụng nữ tế lực lượng không nỗ lực giá phải trả đã đã không biết bao nhiêu lần, nhất là lần này càng thêm khoa trương, dùng nữ tế lực lượng đối kháng một lần Nữ Oa Chi Tràng.

Hiện tại, Đào Quỷ Nữ tế muốn triệt để đem Lý Tuấn khóa ở bên trong, để hắn triệt để cùng ngoại giới đoạn tuyệt bất cứ liên hệ gì.

Đen trắng trong kết giới.

Lý Tuấn vẫn như cũ nắm lấy cái kia thanh hắc kiếm, từng tầng từng tầng kim quang sợi rễ từ kết giới bên ngoài kéo dài tiến đến, tầng tầng bao trùm khóa kín tại trên người hắn.

Tân tân khổ khổ lâu như vậy, giống như một khi về tới trước giải phóng.

Mà lại.

Giờ này khắc này hắn nhìn qua tình trạng phi thường kém, thậm chí có thể nói là mặt không có chút máu.

Bởi vì, ngay tại vừa rồi lúc trước hắn làm thế thân tượng gỗ trái tim hư hóa biến mất.

Trước đó hắn trái tim bị lấy đi, nhưng là trên thực tế từ một loại nào đó phương diện trên tại không gian trên còn kết nối với hắn trong lồng ngực, chỉ là người bình thường từ phổ thông không gian trên nhìn không thấymà thôi.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn tâm triệt để bị mang đi.

"Người vô tâm, có thể hay không sống?"

Lúc này, Lý Tuấn lại không hiểu đột nhiên nhớ tới khi còn bé nhìn qua phim truyền hình Phong Thần bảng bên trong Tỷ Can.

Mà đổi thành một bên, Cô Hoạch Điểu cũng so Lý Tuấn cũng không khá hơn chút nào.

Nàng bị triệt để phong ấn lên, kim quang sợi rễ lít nha lít nhít quấn quanh ở trên người nàng, thậm chí trực tiếp đâm vào trong thân thể của nàng, ngay tại rút ra nàng lực lượng nào đó, hoặc là nói là cái nào đó phương diện cùng khái niệm trên đồ vật.

Đối với Lý Tuấn, Đào Quỷ Nữ tế để hắn nỗ lực giá phải trả chỉ là mất đi tự do.

Mà đối với cái này Cô Hoạch Điểu, kia giá phải trả liền không đồng dạng.

Đối phương bị kim quang kia sợi rễ tầng tầng đè ép, tựa như là biển cả đồng dạng muốn đem hắn bao phủ.

Nàng nhìn về phía Lý Tuấn, mở miệng nói ra.

"Ta minh bạch, chúng ta vĩnh viễn không cách nào hóa thân thành chân chính ngươi."

"Bất luận là ta, vẫn là Nữ Oa Chi Tràng."

"Bất luận là hiện tại, vẫn là thượng cổ thời điểm."

"Nữ Oa Chi Tràng có thể diễn hóa thiên địa vạn vật, thậm chí để Yêu Thần tái sinh, nhưng ngươi là đặc thù."

Lý Tuấn nhìn xem Cô Hoạch Điểu, nhớ tới mình tiến vào dưới mặt đất thời điểm nhìn thấy hình tượng.

Dưới nước bị đông lại Nhật Xuất Quốc, còn có những cái kia quỷ dị ngâm mình ở trong nước các loại sinh vật.

Lý Tuấn: "Các ngươi đến cùng chuẩn bị làm những gì?"

Cô Hoạch Điểu: "Chúng ta nghĩ đến một cái khác phương pháp, chuẩn xác tới nói, là ta biến thành người về sau nghĩ đến phương pháp này.

"Nữ Oa Chi Tràng, nó chỉ là muốn hoá sinh hết thảy."

"Đương nhiên, ngươi cũng là nó muốn nhất, cái kia đặc thù một cái."

"Từ một loại ý nghĩa nào đó, nó vậy cùng người đồng dạng, càng là không chiếm được, liền càng là muốn."

Lý Tuấn chỉ hỏi cái kia mấu chốt: "Phương pháp gì?"

Cô Hoạch Điểu cũng không có che lấp, hoặc là nói nàng cảm thấy cũng không cần che đậy.

"Đã chúng ta không cách nào thai nghén hoá sinh ra một cái khác ngươi, nhưng là chúng ta chỉ cần thôn phệ thiên địa này, đem thiên địa vạn vật toàn bộ hoá sinh, đem hết thảy đều đặt vào trong bụng."

"Tự nhiên ngươi cũng liền liền tại chúng ta trong bụng, ngươi đem triệt để cùng chúng ta cùng ở tại."

Cô Hoạch Điểu lời nói, đã chứng minh Lý Tuấn một chút ý nghĩ.

Lý Tuấn: "Cho nên ngươi muốn đem người toàn bộ một lần nữa hoá sinh, thôn phệ toàn bộ thế giới, cuối cùng chế tạo hết thảy toàn bộ từ các ngươi một lần nữa tạo nên thế giới?"

Cô Hoạch Điểu: "Đúng, cũng không đúng."

Lý Tuấn:

"Cái gì ý tứ?"

Cô Hoạch Điểu nói: "Vì cái gì cần người đâu, nếu như cần vạn linh chi trưởng, cần có thể chúa tể mặt đất sinh linh, chúng ta có thể chế tạo ra tốt hơn."

"Người, cùng hoa cỏ cây cối, cùng những cái kia bay đi cầm thú, khác nhau ở chỗ nào.

Đột nhiên, Lý Tuấn linh quang lóe lên, triệt để nghĩ thông suốt cái gì.

Hắn nhớ tới dưới đất tầng thứ nhất, nhìn thấy những cái kia số ít ngay tại bắt đầu dị hoá người, kia biến thành thần kỳ hoa thụ người, biến thành hà thủ ô người, biến thành thái tuế người.

Còn có tầng thứ hai, những cái kia ngay tại dần dần có được người đặc thù hoa cỏ cây cối cùng phi cầm tẩu thú.

Trước đó, hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ là muốn lấy hoá sinh chi lực, một lần nữa tạo nên giữa thiên địa toàn bộ sinh linh.

Nữ Oa Chi Tràng đích thật là làm như vậy.

Nhưng là, trước mặt cái này Cô Hoạch Điểu hẳn là tại trong quá trình này thực hiện một chút ảnh hưởng, hoặc là nói là tăng thêm một chút hàng lậu.

Đối thoại ở giữa.

Lý Tuấn chống hắc kiếm, chân sau dựng thẳng lên bị kim quang sợi rễ như là cầm tù tại lồng chim bên trong, bị nhấc lên đến càng ngày càng cao.

Mà phía dưới, Cô Hoạch Điểu khổng lồ thân hình bị che kín đến càng ngày càng tròn đầy, đè xuống đến càng ngày càng sâu.

Lý Tuấn ánh mắt tiêu điểm cũng theo đó không ngừng kéo xa, nhìn xem Cô Hoạch Điểu hỏi nàng.

"Nữ Oa Chi Tràng muốn hoá sinh thiên địa."

"Mà ngươi ở trong quá trình này sửa lại một vài thứ, ngươi muốn đem toàn bộ thế giới người đều biến thành thực vật cùng động vật, biến thành cái gọi là kỳ hoa dị thảo cùng kỳ trân dị thú.

"Cuối cùng, đem nguyên bản động vật cùng thực vật biến thành người đồng dạng tồn tại, sinh hoạt tại thế giới của chúng ta bên trong."

"Dạng này, nhân hòa thú loại thực vật địa vị liền hoàn toàn đổ tới, song phương nhân vật tiến hành thay thế."

Một lần nữa tạo nên thiên địa bên trong, nhân loại đem biến thành chuỗi sinh vật tầng dưới chót nhất, đúng nghĩa loại kia tầng dưới chót nhất.

Ngay cả trí tuệ cùng dục vọng đều bị xóa đi, trở thành rèn đúc một cái đối phương muốn thần thoại thế giới nền tảng.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Tại sao muốn làm như thế, làm như vậy đối ngươi có ý nghĩa gì?"

Cô Hoạch Điểu cười: "Ngươi không nhớ rõ ta, đúng không?"

Lý Tuấn ngây ngẩn cả người: "Ngươi là ai?"

Đối phương không có nói sai, Lý Tuấn thật sự là không nhớ rõ đối phương, bất quá loại này không nhớ rõ cùng đối phương tưởng tượng có chút khác nhau.

Lý Tuấn không biết mình là không nhớ rõ đối phương, vẫn là tại cái kia rối loạn thời gian bên trong, căn bản là còn không có gặp được đối phương.

Cô Hoạch Điểu không có trả lời: "Ta nói, đã muộn."

Nàng rốt cục lộ ra nụ cười, dù là bị kia tầng tầng lớp lớp kim quang sợi rễ bao trùm, nàng vẫn là vui sướng mà đối với Lý Tuấn nói.

"Ngươi cuối cùng rồi sẽ tiến vào trong cơ thể của chúng ta, cùng chúng ta trở thành một thể."

"Dù là đi qua một vạn năm."

Cuối cùng, Cô Hoạch Điểu triệt để bị kim sắc quang mang nuốt hết, biến mất tại Lý Tuấn trước mắt.

Mà Lý Tuấn lúc này cũng nhìn phía dưới, suy tư đối phương.

Hết thảy giống như thật như là đối phương nói tới.

Đã muộn.

Lấy hắn hiện tại tình trạng hoàn toàn chính xác làm không là cái gì, nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói còn có một lựa chọn.

Hắn xử lấy kiếm ngồi tại sợi rễ bên trên, đầu đặt ở trên đầu gối.

"Nếu như, ta có thể lại đi một lần thượng cổ.".