Chương 93: : Tây Vương Mẫu Quốc

Chương 93: : Tây Vương Mẫu Quốc

Nam Cảng thị.

Trịnh Thi Lượng sau khi trở về, khẽ dựa bờ liền bị một đám người vây quanh, sau đó lập tức được đưa đến "cửa" trong căn cứ.

Trên người hắn mang theo trọng yếu tư liệu, hoặc là nói hắn tự thân liền là một cái vô cùng trọng yếu dụng cụ lưu trữ, từ vị kia nặng Lý Tuấn lạc ấn tại trên người hắn.

Trải qua "cửa" căn cứ thượng tầng, hắn liền nhìn thấy bên trong một bộ chúc mừng reo hò bộ dáng, cơ hồ tất cả mọi người trên mặt lấy vui mừng.

Hắn còn có chút kỳ quái, hỏi người bên cạnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thế giới bên ngoài rối loạn, các loại tai nạn gặp trắc trở liên tiếp phát sinh, có cái gì tốt đáng giá reo hò, Trịnh Thi Lượng trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng là hắn lập tức nhận được tin tức, lại có con cái tại trong bệnh viện ra đời.

Trịnh Thi Lượng lúc này mới nhớ tới nơi này vốn là một tòa bệnh viện, mà hắn càng kinh ngạc chính là trước đây không lâu hắn mới từ Lý Tuấn nơi đó biết được liên quan tới đã không còn trẻ sơ sinh ra đời tin tức.

Hắn hỏi: "Nguyền rủa giải quyết?"

Đối phương nói: "Tình huống cụ thể còn không biết, nhưng là hôm nay chúng ta bên này ra đời tốt mấy đứa bé."

Một tên khác nhân viên công tác nói: "Không chỉ có là dạng này, vừa mới nhận được tin tức, toàn các nơi trên thế giới cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe có trẻ sơ sinh xuất sinh."

Trịnh Thi Lượng hỏi: "Ai giải quyết cái vấn đề khó khăn này?"

Đối phương trả lời: "Không rõ ràng, nguyên bản chúng ta còn tưởng rằng là chúng ta bên này bố trí có tác dụng, nhưng là nếu như là toàn thế giới phạm vi nguyền rủa được giải quyết lời nói, vậy liền hẳn không phải là chúng ta bên này quan hệ."

Một người khác cao hứng nói: "Chí ít vấn đề giải quyết."

Trịnh Thi Lượng lại không cảm thấy là như thế này, căn bản không biết nguyên do giải quyết vấn đề, ngay tại lúc này ngược lại càng có vẻ đáng sợ.

Ai biết cái này thật là một chuyện tốt, vẫn là đang nổi lên càng lớn tai nạn.

Bất quá.

Trịnh Thi Lượng lúc này lập tức nhớ tới trước đó nhìn thấy Lý Tuấn một lần cuối tình cảnh, Lý Tuấn lúc kia liền chuẩn bị lại một lần nữa tiến vào dưới nền đất, đi gặp cái kia Cô Hoạch Điểu cùng Nữ Oa Chi Tràng.

Hắn vượt qua biển cả trở về, tính toán thời gian  dựa theo tốc độ của đối phương hẳn là đã sớm tới dưới nền đất, cùng kia hai cái kinh khủng tồn tại chạm mặt.

Hắn nghĩ: "Bất luận thắng bại, hai người va chạm khẳng định sẽ phát sinh một ít chuyện."

Mà bây giờ nhìn, chuyện này khả năng liền cùng đối phương có quan hệ.

Ngồi thang máy chuyến về.

Tiến vào chân chính "cửa" căn cứ.

Rất nhanh hắn liền tới đến Lộ Cương trước mặt, đem chuyện này trên báo lên.

Lộ Cương nghe xong nói cho hắn một tin tức: "Vừa mới Đào Sơn đảo bên kia đạt được tin tức, mấy giờ trước Đào Sơn đảo chỗ sâu phát sinh dị động, phải cùng Lý Tuấn có quan hệ, cùng ngươi tình huống bên này vừa vặn cũng có thể đối ứng được." Nói xong, hắn còn gọi tới Triệu Nam Ca: "Nam Ca cũng nhìn thấy."

Triệu Nam Ca lên tiếng: "Ừm!"

Trịnh Thi Lượng nói: "Có lẽ chính là bởi vì Lý Tuấn tiến vào dưới nền đất, cho nên sự kiện lần này mới đến giải quyết đi!"

Lộ Cương gật đầu: "Rất có thể là dạng này."

Nhưng là, dạng này sung sướng cảm xúc cũng không có tiếp tục bao lâu.

Trịnh Thi Lượng nói đến liên quan tới từ Nhật Xuất Quốc một đường đi tới tình huống, còn có Lý Tuấn nói tới hết thảy.

Hắn nói: "Nữ Oa Chi Tràng tiến vào hiện thế, thậm chí dung nhập Địa Cầu  dựa theo tiến độ này tới nói, dưới nó một bước khẳng định còn có động tác khác.

Triệu Nam Ca cũng nói lên liên quan tới tầng dưới chú ý đến tình huống: "Phía dưới mặt đất các loại dị thường cũng bắt đầu hiện lên đến thượng tầng."

Lộ Cương nhìn xem Trịnh Thi Lượng nói: "Tuyệt địa thiên thông kế hoạch muốn mở ra bậc tiếp theo đoạn."

Trịnh Thi Lượng minh Bạch Lộ vừa ý tứ: "Chúng ta nhất định phải xây dựng một cái Sơn Hải chi quốc, mà lại cái này Sơn Hải chi quốc còn muốn ở trong hiện thực."

Trịnh Thi Lượng đem mình mang về đồ vật nộp lên, tuyệt địa thiên thông kế hoạch cũng tiến một bước đạt được hoàn thiện.

Chỉ bất quá, đối với Trịnh Thi Lượng cùng Lộ Cương tới nói, bọn hắn cảm giác đây hết thảy đều giống như thượng cổ cùng hiện thế luân hồi cùng đảo ngược.

Tại thượng cổ thời điểm.

Tất cả yêu ma quỷ quái cùng tiên thần vu nhân đều sống ở nhân gian, sau đó địa phủ âm gian bên trong chỉ có đơn nhất quỷ hồn.

Mà hiện tại bọn hắn đem nghịch chuyển cái phương hướng này, để người ở giữa chỉ có đơn nhất phổ thông sinh linh tồn tại, đem tất cả siêu phàm sinh mệnh đều trục xuất tới tầng dưới đi.

Tựa như là nhân gian biến thành âm phủ, nguyên bản dưới mặt đất tầng thế giới liền biến thành một cái thần dị Sơn Hải thế giới.

Trải qua qua vài ngày nữa xác nhận.

Toàn thế giới các quốc gia cũng triệt để xác nhận, trước kia cỗ kia làm cho nhân loại không cách nào sinh ra đời sau như là quy tắc đồng dạng nguyền rủa rốt cục biến mất.

Làm các quốc gia tại công bố ra ngoài tin tức này thời điểm, toàn bộ thế giới đều lâm vào cuồng hoan bên trong.

Lộ Cương đi thủ đô bên kia làm xong báo cáo, cũng vừa từ bên ngoài trở về.

Trong xe, hắn cũng nhìn thấy ven đường reo hò chúc mừng tràng cảnh, cũng tương tự bị cỗ này cảm xúc ảnh hưởng.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đem cái này reo hò hình tượng ghi lại, có lẽ là bởi vì hắn cũng thời gian rất lâu không nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Lúc này, Lộ Cương nhớ tới Trịnh Thi Lượng đề cập Lý Tuấn nói một đoạn văn.

Hắn có hắn có thể làm sự tình, Trịnh Thi Lượng bọn hắn cũng có bọn hắn phải làm tốt sự tình.

Nghĩ tới đây, Lộ Cương liền cảm giác mình không dừng được.

Đào Sơn đảo.

Lộ Cương vừa về đến liền lại tới đây  dựa theo trước đó Triệu Nam Ca cùng bên này nhân viên công tác giám sát đến tình huống, Lý Tuấn rất có thể đã về tới Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Lần này, hắn chính là đến xem thử.

Hỏi một chút hắn tình huống cụ thể.

Còn có liên quan tới Nữ Oa Chi Tràng càng nhiều tin tức.

To lớn miệng cống mở ra, mây mù như là nước đồng dạng đổ xuống ra, chung quanh phát ra mãnh liệt tiếng cảnh báo.

Lộ Cương bước vào mê vụ, biến mất ở bên trong.

Nhưng là rất nhanh Lộ Cương liền cảm thấy không thích hợp, hắn xuyên qua tầng tầng dị thường không gian, hết thảy chung quanh đều đang không ngừng điên đảo thay thế, để hắn nhất định phải không ngừng mà thôi động đào vu lực lượng mới có thể miễn cưỡng tìm đúng phương hướng.

Dĩ vãng khi hắn tiến vào nơi này về sau, Lý Tuấn đều sẽ dùng mình lực lượng để dẫn dắt hắn, để hắn có thể thuận lợi xuyên qua mảnh này quỷ dị lĩnh vực đến kia Đào Sơn đảo chỗ sâu nhất.

Nhưng là lần này hắn cảm giác Lý Tuấn ý chí cùng lực lượng cơ hồ biến mất, hắn xuyên qua vùng rừng tùng này thời điểm phá lệ gian nan, thậm chí gặp rất nhiều nguy hiểm.

Trong rừng, hắn thấy được thành đàn thượng cổ hình bóng đang múa may, trùng thiên đốm lửa nhỏ tại thiêu đốt lấy cái gì không phải người đồ vật.

Nồng vụ tràn ngập hoang dã, hắn thấy được thành đàn mặc áo trắng người gặp thoáng qua, để hắn sinh ra mãnh liệt muốn đi theo đối phương cùng nhau mà đi tâm tư.

Hồ lớn phía trên, các loại dị thường thực vật phát ra xì xào bàn tán, hắn hướng trong hồ nước xem xét, lại thấy được từng bóng người.

Trải qua gian khổ.

Hắn cái này giai đoạn thứ hai đào vu, rốt cục miễn cưỡng đến đến chỗ sâu nhất.

Nhưng mà, cái kia kim quang cây đào hạ rừng cây, còn có tầng tầng kim quang đầu nguồn lại ngăn cản lại hắn.

Hắn bất luận như thế nào hướng về phía trước, cũng không có cách nào tới gần một bước, tiến vào kia mảnh trong rừng đào.

Lộ Cương rốt cuộc minh bạch, lần này hắn là không cách nào nhìn thấy Lý Tuấn.

"Thế nào?"

"Là không trở về, vẫn là xảy ra chuyện?"

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua rừng đào cùng trong đó vặn vẹo không gian, trong lòng sinh ra các loại phỏng đoán.

Hắn cuối cùng chẳng hề làm gì thành, chỉ có thể đem lúc trước đầu gian nguy lai lịch lại đi một lần.

Nhưng là trước khi rời đi, Lộ Cương đem mình trước đó ghi lại video cùng một bộ điện thoại lưu lại.

Vấn đề giải quyết, hắn nghĩ nếu như có thể để Lý Tuấn nhìn thấy bên ngoài người chúc mừng reo hò hình tượng, chí ít có thể cảm thấy mình nỗ lực được đền đáp.

Sau đó, hắn liền quay người rời đi.

Mà lúc này đây.

Lý Tuấn ngay tại kia Đào Sơn đảo chỗ sâu nhất vặn vẹo kim quang cùng không gian bên trong, chỉ là hắn hoàn toàn mất đi đối với ngoại giới cảm ứng.

Hắn tình trạng có thể nói là kém đến cực hạn, nhưng là hắn một mực chống đỡ, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đột nhiên, tầng kia tầng kim quang sợi rễ quấn quanh chỗ sâu, Lý Tuấn mở mắt.

Hắn chờ đến một khắc này, một cỗ lực lượng đem hắn không thể ngăn cản lôi kéo hướng về phía khác một thời đại.

Thượng cổ Man Hoang.

Lý Tuấn vừa mở mắt nhìn chung quanh, liền phát hiện mình lại là tại Thiên giới.

Có lẽ là bởi vì cây đào kia cùng sương mù đặc thù nặng chồng lên nhau, vừa mới bắt đầu hắn còn cho là mình cũng không trở về đến thượng cổ, vẫn tại toà kia Đào Sơn đảo chỗ sâu rừng đào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng khi Lý Tuấn từ nào giống như là bàn rồng đồng dạng cây đào trên cành cây đi xuống, liền phát hiện nơi này là thượng cổ Thiên giới.

Nguy nga cây đào ngay tại sau lưng, mỹ lệ hồ nước nhộn nhạo thu thuỷ, nơi này bốn mùa như mùa xuân, như là tiên cảnh đồng dạng sương mù bốc hơi xuyên qua dưới chân, hắn đối với nơi này rất quen thuộc.

Mà Lý Tuấn hắn nhớ kỹ mình ngủ thời điểm là tại Hoàng Tuyền bên trong, tựa ở cái kia Tam Sinh Thạch trước.

Lý Tuấn có chút không rõ đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Vì cái gì mình đột nhiên liền chạy tới cái này Thiên giới bên trong tới?

Tâm hắn nghĩ.

Có phải hay không tại hắn ngủ trong khoảng thời gian này, mình bị người cho chuyển đến nơi này.

Nhưng là cụ thể là ai đem hắn dời đến nơi này đến, Lý Tuấn tạm thời cũng không dò rõ tình huống.

Lý Tuấn bắt đầu hướng phía bốn phía thăm dò, tiếp xuống hắn phát hiện vật dị thường càng ngày càng nhiều.

Không chỉ là chính hắn, liền ngay cả cái này Thiên giới tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa.

Nơi này không gian trở nên lớn hơn, rừng đào trở nên càng rộng lớn hơn, gần như vô biên vô hạn.

Trừ cái đó ra, cái này Thiên giới cũng chia làm nhiều tầng.

Hắn đi tới rừng đào cuối cùng nhìn xuống dưới, liền phát hiện mảnh này rừng phía dưới còn có một tầng không gian.

Lý Tuấn đi vào tầng tiếp theo, kết quả đến cuối cùng lại nhìn xuống dưới.

"Còn có một tầng?"

Từng tầng từng tầng hướng xuống, Lý Tuấn liền phát hiện cái này Thiên giới vậy mà biến thành chín tầng.

Mà tới được phía dưới cùng nhất một tầng, xuyên thấu qua tầng tầng kim quang hắn thấy được nhân gian cảnh tượng, mênh mông mặt đất, còn có các loại thành trì, cung điện cùng các loại kiến trúc.

"Là nhân gian."

"Đây là tầng cuối cùng."

Mặc dù làm rõ ràng thiên giới tình trạng, nhưng là Lý Tuấn cảm thấy ngoại trừ mình tỉnh lại vị trí không đúng bên ngoài, thứ hai nơi kỳ quái.

Dựa theo thường ngày kinh lịch tới nói, hắn ngủ mặc dù ngủ say thời gian có to to nhỏ nhỏ khác biệt, nhưng là bình thường đều sẽ không quá dài.

Mà dạng này thời điểm là sẽ không thúc đẩy biến hóa to lớn như vậy, cho nên nhất định là xảy ra chuyện gì trọng đại biến cố.

Mà giờ khắc này.

Lý Tuấn còn nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Hắn lần này tại vạn năm về sau hiện thế bên trong dạo chơi một thời gian cũng không thích hợp, thường ngày hắn tại hiện thực bên trong phần lớn thời gian liền là mấy ngày hơn mười ngày không giống nhau.

Nhưng là lần này hắn ở bên kia dừng lại mấy tháng, cái này cùng tình huống trước là hoàn toàn không giống.

Như thế nhìn đến, nhất định là phát sinh một chút Lý Tuấn không biết tình huống.

Lý Quân mang theo tầng tầng nghi hoặc đi xuống chân trời, hướng về nhân gian mà đi.

Có lẽ hắn có thể ở nơi đó tìm tới đáp án.

Vượt qua Thiên giới cùng nhân gian bình chướng, vượt qua một tầng lại một tầng không gian khoảng cách.

Hắn xuất hiện ở biển mây.

Đạp trên biển mây, Lý Tuấn hướng phía Thiên giới nhìn lại.

Thiên giới trên thực tế cũng không thật liền ở trên đỉnh đầu, kia là khác một vùng không gian.

Nhưng là bởi vì thường xuyên sẽ đem cửa vào mở tại chỗ cao, đối với người thường mà nói giống như là trên chín tầng trời cảm giác.

Mà Lý Tuấn từ nhân gian khám phá một cái khác tầng không gian, quan trắc đến kia thiên giới toàn cảnh.

Thật là chín tầng.

Lý Tuấn: "Tăng Thành chín tầng?"

Hắn đột nhiên nhớ tới trong thần thoại liên quan tới thiên giới ghi chép, nghe nói Thiên Đế ở lại thành chia làm chín tầng, cũng được xưng là Tăng Thành chín tầng, đương nhiên cũng có thể xưng là cửu trọng thiên.

Từ trên chín tầng trời rơi xuống về sau, xuất hiện địa phương cũng là một cái Lý Tuấn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ địa phương, nơi này là ngày xưa Côn Luân Khâu.

Nhưng là nơi này biến hóa cũng to đến Lý Tuấn kém chút nhận không ra, bởi vì trong ngày thường trụi lủi hoặc là băng thiên tuyết địa gò núi triệt để biến mất không thấy.

Trên Côn Luân Khâu.

Hắn thấy được một tòa hùng tráng thành trì, còn có tầng tầng cung điện lầu các.

Trong thành trì ngoài có lấy như là dải lụa màu đồng dạng nước sông ghé qua mà qua, thành bên trong còn có thể nhìn thấy các loại lâm viên vườn hoa, bên trong có đủ loại kỳ hoa dị thảo, lượng lớn kỳ trân dị thú ở trong đó bốc lên bay vọt.

Thành bên trong ở lại cũng không phải người bình thường, cơ hồ đều là có được các loại thần dị đặc thù vu cùng dị nhân.

Mà dưới Côn Luân Khâu.

Trong ngày thường cằn cỗi mặt đất cũng không thấy, Lý Tuấn thấy được những cái kia Sơn Hải dị thú thậm chí là Yêu Thần trực tiếp cất bước tại hoang dã phía trên.

Bọn chúng đến, đem mảnh này Côn Luân Khâu sở thuộc mặt đất hoàn toàn cải tạo thành mặt khác một bức cảnh tượng.

Phía đông hoang dã biến thành màu mỡ đồng ruộng, phía tây hoang dã biến thành liên miên rừng rậm, còn có thể nhìn thấy đầm lầy cùng không biết khi nào toát ra tầng tầng núi nhỏ, phía trên đều mọc đầy các loại thực vật, còn có thể nhìn thấy một chút đặc thù kiến trúc cùng không biết có phải hay không là người thân ảnh.

Nơi này không phải tiên cảnh, nhưng là so Lý Tuấn nhìn thấy Thiên giới càng giống là tiên cảnh.

Rơi xuống đám mây.

Lý Tuấn tại một cái ngọn núi gặp được một cái "người" đối phương ở tại trên núi một tòa nhà cỏ bên trong, trên thân quấn quanh lấy một đầu đại xà.

Nghe đối phương nói, hắn là đường xa mà đến vu, đến Côn Luân Khâu tu hành, đồng thời muốn triều bái Tây Vương Mẫu.

Nhưng là đến lâu như vậy, cũng chỉ có thể ở bên này trên núi ở, chưa thể đạt được cho phép tiến vào Đế Hạ Chi Đô, càng chưa thể nhìn thấy Tây Vương Mẫu bản thân.

Hắn nói: "Trước khi đến, tại hạ đã từng muốn bái tế Thiên Đế, cho dù là tại mặt đất phía trên nhìn thấy một tia cái bóng cũng đầy đủ, đáng tiếc chưa thể nhìn thấy."

Lý Tuấn giật mình, nơi này lại là Đế Hạ Chi Đô, còn có đối phương nói tới Tây Vương Mẫu.

Tại trong ấn tượng của hắn, dưới Đế chi đô tại Ốc Chi Dã, Tây Vương Mẫu cũng còn chưa từng sinh ra.

Hắn mặc dù lựa chọn mới Tây Vương Mẫu, cũng làm xuống bố trí, nhưng là dựa theo kế hoạch của hắn tới nói, hẳn là tại hắn tỉnh lại về sau vừa vặn có thể gặp chứng đến Tây Vương Mẫu xuất hiện.

Lý Tuấn hỏi: "Dưới Đế chi đô không phải tại Ốc Chi Dã sao?"

Kia vu ánh mắt quái dị mà nhìn xem Lý Tuấn, sau đó lại bừng tỉnh đại ngộ, có lẽ là cảm thấy Lý Tuấn là một cái bất thế ra ngăn cách địa phương tới vu.

Hắn nói: "Ốc Chi Dã dưới Đế chi đô hủy diệt đã là trăm năm sự tình trước kia, mà nơi này là bây giờ Tây Vương Mẫu mới xây Đế Hạ Chi Đô."

Lý Tuấn cảm giác ngoài ý muốn thật là một tầng tiếp lấy một tầng, bất quá do ngoài ý muốn qua đi, hắn rất nhiều nghi hoặc lại lấy được giải đáp.

"Nguyên lai đã qua một trăm năm."

Kể từ đó, hết thảy liền đều đối được.

Đi qua một trăm năm, cho nên Thiên giới biến thành cửu trọng thiên.

Đi qua một trăm năm, cho nên Tây Vương Mẫu đã sớm xuất hiện, thậm chí đã biến thành cái kia chân chính thống ngự tây hoang Tây Vương Mẫu.

Cũng bởi vì cái này một trăm năm thời gian, Côn Luân Khâu cùng Đế Hạ chi đô hòa làm một thể, biến thành hiện tại bộ dáng này.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn lần nữa nhìn xem nơi này hết thảy.

Nhìn lại toà kia lạ lẫm lại quen thuộc Côn Luân Khâu, thật sự có một loại thương hải tang điền cảm giác.

Đạt được đáp án, Lý Tuấn ngược lại không vội.

Ngồi xuống cùng cái này vu đàm luận lên cái này hiện nay sự tình, hiểu rõ lên cái này trăm năm ở giữa biến hóa.

Lý Tuấn: "Ngày xưa Bắc Minh có Đại Vu Ngu Cương, bây giờ còn tại?"

Vu trả lời: "Đại Vu Ngu Cương sớm đã chết đi, bây giờ biến thành quỷ thần, kia Bắc Minh U đều quỷ môn hiện nay bị hai cái chạy trốn tới bên kia Hàn Hoang thị hậu duệ chiếm cứ, tên là Thần Đồ cùng Úc Lũy."

Lý Tuấn: "Hàn Hoang thị hậu duệ?"

Vu: "Ngươi ngay cả Hàn Hoang thị sự tình cũng không biết sao, tự đại vu Nữ Sửu về sau Hàn Hoang thị nhiều đời suy sụp, Tây Vương Mẫu đánh bại Hàn Hoang thị về sau đem nó chiếm đoạt, một bộ phận hậu duệ bây giờ ở tại Đế Hạ Chi Đô, còn có một bộ phận chạy trốn tới càng phía tây."

"Đương nhiên còn có một số rải rác tộc nhân, đào vong đến địa phương khác."

"Kia Thần Đồ Úc Lũy chính là trong đó hai cái, nói đến Hàn Hoang thị cũng thật không hổ là lúc trước Đế Vu truyền thừa, nhiều đời suy sụp xuống tới, cho dù là hai số không giải tán lúc sau duệ cũng có thể náo ra động tĩnh như vậy."

"Kia U Đô cũng không phải người bình thường có thể chiếm cứ địa phương, Thần Đồ Úc Lũy có thể chiếm đoạt nơi đây, có thể nói là Đại Hoang bên trong khó được cường hoành hạng người."

"Bất quá, Thần Đồ Úc Lũy có thể chiếm cứ kia U Đô quỷ môn, cũng là bởi vì bọn hắn rất nhanh thần phục với Tây Vương Mẫu nguyên nhân."

"Bằng không, Tây Vương Mẫu cũng sẽ không cho phép người bên ngoài chiếm cứ quỷ môn vị trí."

Lý Tuấn nhìn về phía Côn Luân Khâu phụ cận những cái kia bị Yêu Thần chi lực ảnh hưởng, từ đó tạo nên ra dòng sông sông núi.

Thậm chí, toàn bộ Côn Luân Khâu mặt đất đều bị lại lần nữa nhấc cao lên, đây cũng là Yêu Thần lực lượng.

Lý Tuấn xếp bằng ở nhà cỏ trước: "Nhiều như vậy Yêu Thần tụ tập cùng một chỗ, không có phát sinh xung đột cùng phân loạn, đây cũng là Tây Vương Mẫu làm?"

Vu dưới tàng cây loay hoay trên người đại xà, một bên trả lời nói.

"Tây Vương Mẫu có đế huyết cùng Trọng Thụy, nắm giữ thiên địa chúng sinh sinh tử sát phạt quyền lực, kia dưới Đế chi đô chính là từ mấy chục Sơn Hải chi quốc hội tụ mà thành."

"Tây Vương Mẫu ở chỗ này sát sinh thiên địa vạn vật, tế tự tứ phương thần linh, bái Thiên Đế."

"Mỗi khi Sơn Hải chi quốc có quỷ thần xuất thế, Tây Vương Mẫu liền sẽ đem kia thị tộc Sơn Hải chi quốc di chuyển đến dưới Đế chi đô cùng Côn Luân Khâu, kia thị tộc Đại Vu cũng nhất định phải cắt thịt hiến máu, hướng Tây Vương Mẫu biểu thị thần phục."

"Sau đó, kia Đại Vu, Sơn Hải chi quốc, quỷ thần liền lệ thuộc vào Tây Vương Mẫu dưới trướng, nghe hắn hiệu lệnh điều khiển, dần dà ngay cả một chút nhỏ yếu Yêu Thần đều hội tụ ở đây, bị Tây Vương Mẫu ảnh hưởng khống chế."

"Còn nếu là có kia thị tộc ra quỷ thần, lại không chịu dời đến cái này dưới Côn Luân Khâu đến, Tây Vương Mẫu càng là sẽ ở tế tự Thiên Đế thời điểm, lấy tế khí giết quỷ thần tế tự, cuối cùng đem quỷ thần, Sơn Hải chi quốc, Đại Vu tính cả hắn toàn bộ thị tộc trên dưới Sơn Hải chi dân đều cùng nhau luyện hóa, chế tạo thành một kiện quỷ thần tế khí."

Lý Tuấn lập tức chú ý đến trong đó một vấn đề: "Quỷ thần?"

Lý Tuấn rời đi thời điểm thứ này nhưng không có tràn lan, hắn vì có thể luyện ra quỷ thần Thổ Bá, còn có vì thực hiện Đại Vu Ngu Cương hứa hẹn, vì thế còn đi Túc Quảng Chi Dã từ Nữ Oa Chi Tràng nơi đó tìm kiếm biện pháp.

Lý Tuấn hỏi: "Là bởi vì kia Túc Quảng Chi Dã Nữ Oa Chi Tràng, mượn dùng lực lượng của nó chế tạo ra quỷ thần?"

Quả nhiên, kia vu nói: "Chỉ nghe nói qua thế gian có ngũ sắc thạch, nếu có được đến loại này thần thạch, liền có thể có được quỷ thần chi lực."

Nhưng là.

Lý Tuấn hỏi lại một chút chi tiết đồ vật, cái này vu cũng liền không biết.

Cái này cũng rất bình thường, hắn nếu như có thể đem ở trong đó tường tình cùng bí mật biết được rõ ràng như vậy, cũng sẽ không bị khốn ở cái địa phương này ngay cả dưới Đế chi đô cửa lớn còn không thể nào vào được.

Mắt thấy hỏi không ra càng suy nghĩ nhiều hơn muốn tin tức, Lý Tuấn cũng liền rời đi.

Hắn hướng phía kia trên Côn Luân Khâu dưới Đế chi đô đi đến.

Tiến về chỗ cao nhất Tây Vương Mẫu cung.

Hắn muốn gặp một lần Tây Vương Mẫu, có lẽ từ đối phương nơi đó có thể có được càng nhiều đáp án.

Lý Tuấn từ từ tới gần Côn Luân Khâu.

Trên thực tế, núi này đồi phụ cận những cái kia Yêu Thần ảnh hưởng khu vực, cũng được cho rằng là Côn Luân Khâu một bộ phận.

Thậm chí mảnh này nghĩa rộng đầu tuần vây tất cả dãy núi, đều được xưng là Côn Lôn.

Liền như là phương xa người đều xưng là tây hoang vùng này là Tây Vương Mẫu Quốc, nhưng là kỳ thật lần này mới từng cái lớn thị tộc đều có mình quốc danh, chỉ là cho là mình nhận Tây Vương Mẫu làm chủ, Tây Vương Mẫu tự thân cũng không cho rằng nàng cần gì nước.

Lý Tuấn trải qua dưới đồi, hắn thấy được một chút cỡ nhỏ thành trì, bất quá càng nhiều giống như là một cái trại.

Lớn năm, sáu ngàn người, tiểu nhân một hai ngàn người, có thậm chí chỉ có vài trăm người.

Lượng lớn thượng cổ thị tộc tụ tập tại đây dưới Côn Luân Khâu, trong đó lại sinh còn sống không biết bao nhiêu Sơn Hải dị nhân, Lý Tuấn lần này cũng coi là thấy được loại kia hàng ngàn hàng vạn có được khác hẳn với thường nhân đặc thù Sơn Hải dị nhân sinh hoạt chung một chỗ tràng diện.

Có người mặt thú thân, có nách sinh hai cánh, còn có sinh ra hổ trảo, có mọc ra đuôi dài.

Đại đa số dị nhân mặc dù không giống vu đồng dạng có thần thông, nhưng là cũng đều có một chút khác hẳn với thường nhân lực lượng.

"Không có người bình thường."

Lý Tuấn đi qua cái này dưới Côn Luân Khâu, liền phát hiện nơi này ở toàn bộ đều là vu cùng Sơn Hải dị nhân, không nhìn thấy một người bình thường.

Nhìn đúng như là cùng vừa mới cái kia vu nói tới, Tây Vương Mẫu đem các nơi Sơn Hải chi quốc cùng dị nhân số lớn di chuyển đến nơi này, hợp thành cái này mới Đế Hạ Chi Đô.

Mà lại hướng lên, trèo lên đến trên đồi.

Lý Tuấn liền tiến vào chân chính ý nghĩa Đế Hạ Chi Đô.

Thân thể của hắn giống như trong suốt hóa đồng dạng, trực tiếp xuyên qua thành cung tiến vào bên trong, kia là Yêu Thần cây đào lực lượng.

Nơi này.

Cùng nó nói là một tòa thành, đối với Lý Tuấn tới nói càng giống là một tòa cung điện bầy.

Bởi vì phía dưới những cái kia thành quách bên trong ở mặc dù đều là Sơn Hải dị nhân, nhưng là chí ít còn có người đặc thù, những này dị nhân rất nhiều tập tục có lẽ phi thường đặc biệt, nhưng là chí ít còn duy trì sinh hoạt khí tức.

Mà dãy cung điện này bên trong.

Từng tòa cung điện chỗ sâu, Lý Tuấn chỉ cần mở ra siêu phàm thị giác, đều ẩn ẩn nhìn đến bên trong thờ phụng quỷ thần cái bóng.

Mà cung điện phía dưới, Lý Tuấn thấy được tuần tra lực sĩ, những này lực sĩ toàn bộ từ vu tạo thành.

Bất quá cùng Lý Tuấn tại trăm năm trước nhìn thấy vu so sánh, bọn hắn nắm giữ lực lượng càng thêm tinh chuẩn, cũng càng thêm cường đại.

Bọn hắn tựa hồ không cần giống trước đó vu đồng dạng có được nhiều như vậy giá phải trả, thân thể dị hoá khủng bố như vậy, khiến người ta cảm thấy căm hận.

Nhưng là, trong đó cũng có một chút lực sĩ thoạt nhìn là cố ý, đem hình tượng của mình cố ý làm đặc biệt ghê tởm, dạng này mới có thể có càng lớn lực chấn nhiếp.

Thậm chí, hữu lực sĩ đem chiều cao của mình cố ý biến thành gần hơn một trượng tồn tại, đứng tại kia cửa cung trước đó lộ ra uy phong lẫm liệt, trừng mắt chuông đồng đồng dạng con mắt lộ ra mười điểm doạ người.

Lại tới đây nhìn thấy dạng này một màn, phàm nhân trong nháy mắt liền sẽ bị dọa đến mồ hôi đầm đìa trở nên cẩn thận chặt chẽ.

Mà những cái kia từ Đại Hoang các nơi đuổi tới chỗ này tới tâm cao khí ngạo vu, xuyên qua dãy cung điện cùng tầng tầng cửa cung về sau, cũng liền cái gì lòng dạ cũng bị mất.

Trở nên nơm nớp lo sợ, đi trên đường đều run lẩy bẩy.

Thế là, trong khi một đường đi đến chỗ sâu nhất, triều bái chủ nhân nơi này Tây Vương Mẫu thời điểm, cũng liền chân chính trở nên vui lòng phục tùng.

Cứ như vậy.

Lý Tuấn từ leo lên Côn Luân Khâu gia cung, một đường leo lên đi tới chỗ cao nhất Tây Vương Mẫu cung.

Nơi này chính là Tây Vương Mẫu chỗ chỗ ở.

Nơi này cung điện cùng lâm viên vườn hoa kết hợp với nhau tồn tại, khắp nơi có thể nhìn thấy thanh tuyền nước chảy, điện cùng điện ở giữa có cầu đá kết nối, phía dưới dòng nước róc rách.

Lý Tuấn thấy được các loại kỳ hoa dị thảo kỳ trân dị thú, trong nước có long dược ra, trong sương mù có hươu nhìn trộm, dưới cây cột khóa lại Hung Hổ, tầng hai điện phía trước cửa sổ mọc ra hai cái đuôi mèo ngáp một cái.

Ngoại trừ những này trân thảo dị thú.

Từng gian cung điện, hành lang, cầu đá, lâm viên trong lối đi nhỏ.

Lý Tuấn thấy được không ít còn không có triệt để dị hoá thành mộc khách nhân, còn có lượng lớn có được Vũ Dân đặc thù người.

Lý Tuấn biết, đây là ngày xưa hai chi Đế Vu huyết mạch hậu duệ.

Có được mộc khách đặc thù là Hàn Hoang thị hậu duệ, bất luận nam nữ trên thân đều tản ra một cỗ hoa đào thực vật mùi thơm ngát, nhìn qua dung mạo tú mỹ, cho dù là nam tử cũng là dạng này.

Tây Mẫu thị hậu duệ thì là dáng người cao gầy gầy cao, nam tử nhìn qua một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nữ nhân nhìn qua cũng như trong thần thoại tiên nga.

Những này Tây Mẫu thị hậu duệ mặc quần áo cũng rất có đặc điểm, Lý Tuấn nhìn kỹ liền phát hiện y phục kia tựa như là lông vũ hóa thành, có được vũ y đặc thù.

Leo lên kia chỗ cao nhất đại điện.

Đối với Lý Tuấn tới nói, cùng đi một lượt cửu trọng thiên Thiên Đế Tăng Thành tựa hồ không hề khác gì nhau.

Trong suốt đến giống như tại một cái không gian khác Lý Tuấn tiến vào trong điện, đứng ở một cây trụ bên dưới.

Vừa vặn.

Hắn nhìn thấy một cái phương xa thị tộc Đại Vu đến đây bái kiến Tây Vương Mẫu, tự tay dâng lên lễ vật, nghe nói là Yêu Thần Cuồng Điểu chi vũ.

"Bái kiến Tây Vương Mẫu.

"Chúc mừng Tây Vương Mẫu thọ đản."

Tây Vương Mẫu thanh âm từ màu trắng trên bậc thềm ngọc truyền xuống: "Ta thọ thần sinh nhật đã qua."

Trong đại điện quỳ Đại Vu nói: "Ta Bạch Dân Quốc đến Côn Lôn một đường ngàn vạn dặm xa, bởi vậy mới lầm Tây Vương Mẫu thọ thần sinh nhật."

Tây Vương Mẫu nói: "Đã như vậy, sao không cả tộc dời đi Côn Lôn?"

Kia Đại Vu run lẩy bẩy, không dám ngôn ngữ.

Từ bên ngoài góc độ nhìn lại, kia Đại Vu mái đầu bạc trắng, nhìn qua giống như là một cái lão giả.

Nhưng là Lý Tuấn nghe đối phương tự xưng là Bạch Dân Quốc người, liền nhớ tới liên quan tới cái này Sơn Hải nước lạ ghi chép, cái này Sơn Hải chi quốc so Lý Tuấn từng tới muốn quảng chi dã càng xa xôi, hắn người trong nước màu tóc đều là màu trắng.

Mà hắn cung phụng Yêu Thần, Lý Tuấn nhớ kỹ là: "Thừa hoàng."

Lý Tuấn ngẩng đầu, Tây Vương Mẫu thân hình bị ẩn nấp tại tầng tầng tia trướng cùng một tầng bình phong về sau.

Ẩn ẩn có thể thấy được hình dáng, nhưng lại nhìn không rõ lắm.

Tây Vương Mẫu nhìn Đại Vu không ngôn ngữ, tựa hồ là cười.

"Ngươi không nguyện ý?"

Vị kia tại trăm năm trước, có thể nói là Đại Hoang bên trong mạnh nhất một nhóm người Bạch Dân Quốc Đại Vu, giờ phút này nghe được kia sau tấm bình phong Tây Vương Mẫu cười nói một câu ngươi không nguyện ý, trong nháy mắt liền bị dọa đến nằm rạp trên mặt đất.

Hắn tựa hồ nhớ tới đã từng thấy qua hình tượng, trên chín tầng trời Thiên Đế hiện ảnh, Tây Vương Mẫu giơ cao tế dao găm tế tự thiên địa.

Lấy thần linh làm tế phẩm, lấy Đại Hoang Sơn biển thị tộc làm tế phẩm.

"Bạch Dân Quốc nguyện dời đi Côn Lôn, cung phụng Tây Vương Mẫu, bái tế Thiên Đế."

Tây Vương Mẫu: "Kia Yêu Thần thừa hoàng nghe nói có chút thần dị chi lực, ngươi Bạch Dân Quốc lại khống chế không được nó, ta có thể giúp ngươi."

Bạch Dân Quốc Đại Vu: "Bái tạ Tây Vương Mẫu.

Không có ai biết cái này Bạch Dân Quốc Đại Vu có bao nhiêu cảm tạ, lại có bao nhiêu oán hận cùng không cam lòng, nhưng là liên quan tới Bạch Dân Quốc Sơn Hải dị quốc dời đến Côn Lôn phía dưới sự tình, lại như vậy trở thành kết cục đã định.

Lý Tuấn nhìn xem đây hết thảy, hắn đối với hai người ở giữa đối thoại cảm thấy rất hứng thú, chẳng qua hiện nay hắn càng cảm thấy hứng thú còn có rất nhiều.

Cái này trăm năm ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì, nơi này vì sao lại biến thành dạng này.

Theo người phía dưới thối lui, trên đại điện người cũng chậm rãi rút lui, đi theo Tây Vương Mẫu cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp rời đi.

Lý Tuấn xuyên qua kia bạch ngọc giai tiến vào sau tấm bình phong, lần theo đội ngũ kia đi tới đối phương tẩm cung.

Chỉ còn lại tự thân một người thời điểm, Tây Vương Mẫu rốt cục cảm thấy không thích hợp, cái này trong tẩm cung còn có người.

Nàng đứng dậy, cất bước tại băng lãnh đại điện trống trải bên trong.

Rống

Mà theo nàng đứng dậy, trong vách tường từng cái Ác Hổ chui ra, tranh vẽ trên tường chi bên trong từng cái hung thần cũng bắt đầu trợn mắt tìm tác lấy trong đại điện tất cả nơi hẻo lánh.

Ai

Ra

Không có bất kỳ cái gì răn dạy lời nói, cũng không có chất vấn.

Hoặc là nói, nàng đã thành thói quen như là miệng ngậm thiên hiến đồng dạng ra lệnh.

Lý Tuấn từ trong hư vô một chút xíu đi ra, nhìn về phía đối phương.

Tây Vương Mẫu cũng tự nhiên thấy được Lý Tuấn, nàng cũng không có giật mình Lý Tuấn là ai, ngược lại đối hắn nói một câu.

Đế

"Ngài tại sao lại tới đây?"

"Mấy ngày nữa, ta liền muốn tế tự trời xanh, trèo lên chín tầng khuyết đi bái kiến ngài nghe ngài pháp chỉ."

"Ngài lúc này đến, thế nhưng là có cái gì pháp chỉ muốn truyền xuống?"

Lý Tuấn nghe xong càng giật mình

Kinh ngạc không phải Tây Vương Mẫu nhận ra hắn, kỳ thật hắn đã nhận ra cái này Tây Vương Mẫu là ai.

Chính là cái kia hắn ngày xưa tuyển trúng, hoang dã trong rừng dắt ngựa thượng cổ Vu tộc bộ lạc nữ hài.

Mặc dù trôi qua một trăm năm, đối phương nhưng không thấy bất luận cái gì già nua.

Nhìn qua mặc dù càng thêm thành thục, trên người phục sức cùng thân là Tây Vương Mẫu kinh lịch để hắn khí chất cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng Lý Tuấn vẫn là liếc mắt nhận ra đối phương cặp kia mặt mày.

Bất quá.

Để Lý Tuấn kinh ngạc chính là, đối phương nói lời có ý tứ là thường xuyên nhìn thấy hắn, tựa hồ còn có thể thường xuyên nghe được hắn "Pháp chỉ" .

Không phải đã từng nhìn thấy hắn, mà là thường xuyên có thể nhìn thấy hắn.

Lý Tuấn: "Pháp chỉ?"

"Từ một trăm năm trước ta gặp qua ngươi về sau, bây giờ ta còn là lần đầu tiên gặp lại ngươi.

Tây Vương Mẫu có chút không biết làm sao: "Thiên Đế, trên ta tháng liền từng đi cửu trọng thiên khuyết trên gặp qua ngài a?"

"Bất quá ngài cái này bao nhiêu năm cũng không từng xuống Thiên giới, vì sao hôm nay lại đột nhiên hạ giới mà đến."

"Mà lại, ngài thường ngày cũng chưa từng mở miệng nói chuyện với ta, đều là lấy thần ý trực tiếp đem pháp chỉ truyền vào đầu óc ta."

"Hôm nay, vì sao đột nhiên mở miệng nói chuyện?"

Tại Tây Vương Mẫu nơi này, Lý Tuấn biết được một cái mười điểm kinh hãi sự tình.

Lý Tuấn ý thức thoát ly cái này một trăm năm bên trong, hắn cỗ này đế khu tựa hồ còn tại dựa theo loại nào đó bản năng tại vận chuyển.

Nó một lần nữa về tới Thiên giới, lại lần nữa bò lên trên kia bàn đào trên cây, tựa như lại biến thành một viên thần thạch.

Mà lại, nó còn có một chút tự động đáp lại năng lực.

Tỉ như, làm Tây Vương Mẫu hỏi hắn nên như thế nào trùng kiến dưới Đế chi đô thời điểm, hắn cho Tây Vương Mẫu một phần hắn trong tưởng tượng cung điện đồ ảnh, đây cũng là Lý Tuấn vừa mới nhìn thấy dưới Đế chi đô cùng Tây Vương Mẫu cung thời điểm cảm giác có chút kỳ quái.

Mặc dù trôi qua một trăm năm, nhưng là tòa cung điện này rất nhiều nơi cũng không phù hợp thời đại này, kiến tạo càng giống là Lý Tuấn trong tưởng tượng thiên thượng cung khuyết.

Tỉ như, Lý Tuấn vừa mới nhìn thấy một chút người phục vụ cùng cung nga phục sức, mặc dù là vũ y biến thành, nhưng là kia chế thức cũng có chút siêu việt thời đại.

Mà bây giờ Lý Tuấn liền minh bạch, đây hết thảy đều là từ "Hắn" nơi này lấy được.

Đương nhiên.

Tây Vương Mẫu từ hắn nơi này lấy được không chỉ là cung điện chế thức cùng quần áo kiểu dáng, còn có rất nhiều vật gì khác.

Theo Lý Tuấn hiện tại biết, liền có ngôn ngữ cùng chữ viết, cùng một chút đặc thù kỹ thuật, bất quá cũng cơ bản ở vào một loại dưới Đế chi đô cùng chúng vu lũng đoạn trạng thái.

Thậm chí còn có một số Tây Vương Mẫu gặp nan đề thời khắc, cũng sẽ hướng "Lý Tuấn" cầu vấn.

Theo Tây Vương Mẫu nói, có đôi khi hắn cũng sẽ cho một chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo hỗn loạn trả lời.

Bất quá đây đối với Tây Vương Mẫu tới nói, đó chính là thiên ý khó dò.

Lý Tuấn rốt cuộc biết tại sao mình lại tại thiên giới nguyên nhân, thậm chí tiến thêm một bước biết, tại sao mình lại tại vạn năm về sau trì hoãn lâu như vậy nguyên nhân.

"Đế khu!"

"Quả nhiên là bên này ra một vài vấn đề."

"Nếu như ta quá lâu thoát ly nó, cái này trên bản chất cùng Yêu Thần thuộc về cùng một loại đồ vật, có thể sẽ bị kích hoạt lên bản năng, như là một bộ máy móc hoặc là thiết lập tốt pháp tắc đồng dạng bắt đầu vận chuyển.

Hao phí cả ngày, Lý Tuấn hiểu rõ tình huống về sau liền rời đi Tây Vương Mẫu cung.

Hắn leo lên cửu trọng thiên khuyết, một lần nữa về tới cây đào kia bên trên.

Sau đó.

Có quá nhiều chuyện cần hắn chỉnh hợp cùng hiểu rõ.

Mà đổi thành một bên.

Lý Tuấn hỏi cực kỳ trực tiếp, Tây Vương Mẫu tự nhiên cũng cảm thấy Đế dị thường.

Cái này một trăm năm ở giữa.

Nàng đích xác đã từng thấy qua nhiều lần Đế, nhưng mỗi một lần đều là tại tế tự thời điểm đăng lâm cửu trọng thiên khuyết đi yết kiến Đế.

Đối phương cao cao tại thượng như là thần linh, mỗi một lần ngoại trừ ban bố pháp chỉ thời điểm cho ra một tia đáp lại, trừ cái đó ra tựa hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm, tựa như trời xanh nhật nguyệt.

Trăm năm ở giữa, theo thời gian dần dần lan tràn, làm loại nào đó ngày xưa ước ao và sùng bái từ từ giảm đi về sau.

Làm được chứng kiến càng ngày càng nhiều Yêu Thần, hiến tế hoặc là sáng lập qua càng ngày càng nhiều quỷ thần, có lúc Tây Vương Mẫu cũng sẽ nhịn không được sinh ra dạng này một cái ý nghĩ.

"Có lẽ!"

"Đế cũng là một loại giống như Yêu Thần tồn tại."

Hắn có lẽ là cường đại nhất đặc thù nhất Yêu Thần, nhưng là vẫn như cũ là Yêu Thần.

Không có tình cảm, không có linh trí.

Như đồng nhất nguyệt, như là thiên địa pháp tắc đồng dạng tự hành vận chuyển.

Đế phát ra pháp chỉ, luôn luôn cao cao tại thượng mệnh lệnh muốn Tây Vương Mẫu thống ngự Đại Hoang, lập càng nhiều Sơn Hải chi quốc, đem càng nhiều Yêu Thần quỷ thần câu thúc đến cái này Côn Lôn phía dưới.

Để toàn bộ thế giới thu hoạch được viên mãn, để hết thảy hướng phía thần thoại thời đại mà đi.

Đối với Đế pháp chỉ Tây Vương Mẫu không thể chống cự, thậm chí ngay cả chống cự tâm tư đều không sinh ra đến, huống chi Tây Vương Mẫu cũng cho rằng Đế làm hết thảy đích thật là đúng.

Mà cho tới nay, Tây Vương Mẫu cũng đều là dạng này dựa theo Đế pháp chỉ làm.

Nhưng là lần này.

Nàng nhìn thấy Đế cùng nó nói là giống thần linh, cảm giác lại giống như là một người.

"Không giống."

"Không, là giống nhau, ta đế huyết sẽ không cảm ứng sai, nhưng là lại có một ít không giống."

"Đế thật giống như sống lại, hoặc là nói là đổi một người."

Tây Vương Mẫu đuổi tới đại điện bên ngoài, nhìn xem Đế quy về cửu trọng thiên khuyết phía trên.

Lúc này, Tây Vương Mẫu nhớ tới một kiện cực kỳ lâu trước kia sự tình.

Một trăm năm trước.

Lúc kia, nàng vẫn là một phàm nhân.

Bọn hắn bộ lạc tại muốn quảng chi dã phụ cận, cái này từ một loại ý nghĩa nào đó tựa hồ cũng nói thân phận của bọn hắn.

Tây Mẫu thị, bất quá lại không phải chủ mạch, chẳng qua là cái bàng chi.

"Dưới Đế chi đô bị hủy!"

"Chúng ta là Tây Mẫu thị hậu duệ, là bị Thiên Đế tuyển trúng thị tộc."

"Một ngày nào đó, Thiên Đế sẽ một lần nữa tại trong chúng ta tuyển ra mới Đế Vu, mà lại là có được đế huyết Đế Vu."

"Tây Vương Mẫu."

Có lẽ là ngày xưa hết thảy quá mức huy hoàng, lại hoặc là vụ tai nạn kia quá khắc cốt minh tâm, nàng kiểu gì cũng sẽ nghe thấy trong bộ lạc người nói lên chuyện này.

Kia một trời mưa.

Nàng chăm sóc đàn ngựa bên trong một thớt ngựa con chạy ra, nàng tại hoang nguyên phía trên đuổi theo bộ lạc lạc đường ngựa con, xâm nhập một mảnh trong rừng.

Cái này phương bắc hoang nguyên phía trên rừng là thưa thớt, nàng nhìn thấy phương xa đi tới một cái nam nhân.

Khi đó nàng còn cái gì cũng đều không hiểu, chỉ cảm thấy người kia tốt đặc biệt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua người như vậy.

Nhưng là rất nhanh, lực chú ý của nàng liền bị trên tay đối phương Hồng Ngọc hấp dẫn.

Nàng nói kia Ngọc Chân đẹp mắt, đối phương liền cho nàng.

Khi đó.

Nàng lòng tràn đầy vui vẻ vuốt vuốt viên này xinh đẹp tảng đá, còn chưa từng minh bạch nó đại biểu cho cái gì, nàng vừa mới gặp phải là ai.

Khi đó nàng càng không ngờ đến, từ giờ khắc này bắt đầu, nàng liền trở thành bọn hắn thị tộc bên trong một mực nói tới cái kia.

"Tây Vương Mẫu."

Chính là Đế tiện tay tặng cho cho nàng về sau hết thảy, cũng kiến tạo bây giờ Đại Hoang các nơi trong miệng nói tới Tây Vương Mẫu Quốc.

Có một số việc dù là trải qua trăm năm, dù là rất nhiều ký ức đều đã mơ hồ, nhưng là có nhiều thứ nhưng như cũ khắc cốt minh tâm.

Tây Vương Mẫu rốt cục nhớ ra rồi, đó mới là nàng ngay từ đầu nhìn thấy Đế, cái kia cho nàng hết thảy cùng tất cả Thiên Đế.

"Không phải đổi một người."

"Là Đế tỉnh, đây mới thật sự là Đế.".