Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (1)

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (1)

Từ một ngày này bắt đầu, Tây Vương Mẫu muốn lý Tuấn Thành là chân chính Thiên Đế.

Toà này dưới Đế chi đô khổng lồ chỗ, từ hiện tại tế đàn độ cao cũng có thể thấy được.

Nguyên Bản Sơn phong bị chặn ngang chặt đứt, mà bây giờ tế đàn vị trí lại so chủ quan thời đại còn muốn cao, bởi vậy có thể thấy được dãy cung điện này kích thước to lớn.

"Hiến sinh!"

Tây Vương Mẫu lấy hoa phục, suất lĩnh lấy chúng vu cùng Sơn Hải dị nhân hướng Thiên Đế dâng lên tế phẩm.

Dĩ vãng tế tự hiến tế bất quá là tam sinh, mà bây giờ đã đến mười điểm khoa trương tình trạng, bình thường hiến tế chính là các loại hung Thú Thần chim.

Mà lần này bởi vì tình huống đặc thù, hiến tế chính là một cái quỷ thần.

"Hô hô!"

Trên trời cuốn lên gió lớn, một cái kim sắc vòng xoáy xuất hiện ở trên trời.

Lý Tuấn ánh mắt xuyên qua cửu trọng thiên, tự nhiên thấy được nhân gian cảnh tượng.

Nhưng so với vật gì khác.

Tây Vương Mẫu chỗ cao giơ lên cao cao đồng dạng Lý Tuấn quen thuộc hơn đồ vật, kia là đồng dạng tế tự chủy thủ.

"Nữ nga tế dao găm, nguyên lai lúc này liền đã xuất hiện."

Tây Vương Mẫu ngay trước Đại Hoang chư tộc cùng Đại Vu mặt đem cái kia quỷ thần phân giải, sau đó phong ấn bắt đầu.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó, Tây Vương Mẫu đem kia phân giải sau quỷ thần đúc vào một kiện tế khí, sau đó vận dụng Yêu Thần cây đào lực lượng đem một tòa Sơn Hải chi quốc phong ấn tiến vào trong đó, hàng ngàn hàng vạn yêu vật cùng triệt để dị hoá Sơn Hải dị dân cũng bị chứa vào bên trong. Cuối cùng, tại Tây Vương Mẫu dưới chân hắc ám bắt đầu phun trào.

Một đầu to lớn dòng sông màu vàng từ đằng xa xuyên qua mà đến, chảy xuôi qua lòng bàn chân của nàng bên dưới.

Một tòa đầu hổ thân bò ba con mắt quỷ thần từ Hoàng Tuyền bên trong đứng lên, hiện lên ở Tây Vương Mẫu sau lưng, mà Tây Vương Mẫu con mắt cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, con ngươi phân chia thành hai cái.

"Nặng vó!"

Thiên giới phía trên, Lý Tuấn cũng lập tức chú ý tới điểm này.

Mà Lý Tuấn càng chú ý tới, Tây Vương Mẫu con mắt còn lại cũng có được chia ra Trọng Thụy cảm giác, giờ phút này Tây Vương Mẫu lực lượng cùng cái kia quỷ thần Thổ Bá lực lượng đã hoàn toàn hòa thành một thể, nàng triệt để khống chế được cái này quỷ thần. Thậm chí, Tây Vương Mẫu đã bắt đầu tiếp xúc đến lực lượng này bản nguyên.

Hoàng Tuyền.

Kia hung ác ba mắt hung thần nhìn qua giống như tại thẩm phán lấy chúng sinh sinh tử, phát ra chỉ riêng bao phủ tại Tây Vương Mẫu trên thân, cũng làm cho Tây Vương Mẫu khuôn mặt trở nên tràn đầy sát khí. Tại đây cái kinh khủng tế tự quá trình bên trong, tất cả mọi người run lẩy bẩy mà nhìn xem Tây Vương Mẫu tế rơi mất cái kia quỷ thần, lấy phương pháp đặc thù đem nó chế tạo thành một cái quỷ thần tế khí.

Sau đó, Tam Sinh Thạch xuất hiện.

Kia to lớn bia đá từ Hoàng Tuyền bên trong hiện lên, Tây Vương Mẫu ở phía trên tìm được quỷ thần danh tự, hoặc là nói quỷ thần lúc còn sống vẫn là người thời điểm danh tự.

Rút ra quỷ thần một bộ phận, đặt ở trên tảng đá.

Làm hết thảy làm xong về sau, Tây Vương Mẫu đem chế tác tốt quỷ thần tế khí giao cho một cái Đại Vu, rốt cuộc quỷ thần tế khí chế tác tốt, cũng không phải bất luận kẻ nào có thể điều khiển. Đại Vu mặc dù không có trùng đồng, nhưng là nương tựa theo quỷ thần chi khế, tế khí, Sơn Hải chi quốc còn có Tây Vương Mẫu lực lượng áp chế, cũng miễn cưỡng có thể vận dụng quỷ thần tế khí lực lượng. Mà cái này.

Liền là bây giờ toàn bộ dưới Đế chi đô trật tự cùng pháp tắc, cao cao tại thượng Tây Vương Mẫu thống ngự một chút, chưởng quản chúng sinh sinh tử.

Nàng chế tạo một cái khống chế cùng khống chế quỷ thần hệ thống, một cái từ thần linh tạo thành Đế Hạ Chi Đô.

Hoặc là cũng có thể xưng là: "Thần đình!"

Tây Vương Mẫu, quỷ thần, Đại Vu, thi Vu Linh vu mãi cho đến Sơn Hải dị dân, từ trên xuống dưới tạo thành một cái hoàn chỉnh trật tự, đây mới là Tây Vương Mẫu lực lượng chân chính.

Đi qua một trăm năm thời gian, Tây Vương Mẫu đã đem Đại Hoang cùng vu lực lượng đẩy lên một cái cao độ toàn mới.

Bất quá Tây Vương Mẫu muốn làm không chỉ là cái này, nàng muốn không phải thần đình, mà là một cái chân chính có thể khống chế tất cả quỷ thần, thậm chí là khống chế tất cả Yêu Thần tồn tại. Một cái đem tất cả Yêu Thần pháp tắc hòa làm một thể, cuối cùng sáng lập ra thống ngự hết thảy thần đình.

"Thiên Đình!"

Hoàn thành lần này tế tự về sau, cuối cùng kia Tam Sinh Thạch chậm rãi rơi xuống, gánh chịu lấy quỷ thần một bộ phận, tựa như là một cái nâng lên cống phẩm đĩa.

Tây Vương Mẫu bưng tế phẩm bay qua ở trên bầu trời kim sắc vòng xoáy, chậm rãi leo lên cửu trọng thiên.

Nàng tự mình đến đến Đế trước mặt, đem cống phẩm hiến tặng cho đối phương.

Lý Tuấn nhìn xem kia "Cống phẩm" hỏi nàng: "Đây là dùng như thế nào, ngươi dùng như thế nào nó đến khống chế quỷ thần?"

Tây Vương Mẫu nói: "Chỉ có Trọng Thụy có thể khống chế quỷ thần, nhưng là mượn nhờ Tam Sinh Thạch lực lượng cùng cái này quỷ thần một bộ phận, ta có thể tại quỷ thần mất khống chế thời điểm, lấy Hoàng Tuyền lực lượng đem nó một lần nữa áp chế phong ấn, cái này liền đã đầy đủ."

"Mà lại có thủ đoạn này, tất cả ta tự tay phong ấn khống chế quỷ thần chỉ có thể dùng để đối phó người khác, không có khả năng dùng để đối phó ta."

"Ta trao tặng lực lượng, ta cũng có thể tự mình thu hồi."

"Dưới Đế chi đô Đại Vu dù cho có thể sử dụng quỷ thần tế khí lực lượng, cũng nhất định phải nghe hiệu lệnh của ta, từ cái nào đó phương diện đi lên nói cũng đồng đẳng với quỷ thần nghe ta hiệu lệnh."

"Mà lấy đây, ta cũng đem kia một bộ phận Yêu Thần di chuyển phong cấm tại dưới Côn Luân Khâu."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Cái này cũng ngược lại là cái phương pháp."

Tây Vương Mẫu nói: "Nhưng là Đế lực lượng không chỉ có thể khống chế quỷ thần, chỉ cần chân chính phát huy ra, ngay cả Yêu Thần cũng có thể khống chế."

Lý Tuấn hỏi: "Ngươi tìm tới phương pháp sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Nhanh."

Tây Vương Mẫu cao cao nâng lên Tam Sinh Thạch, Lý Tuấn đem hòn đá kia tiếp nhận, cái kia quỷ thần một bộ phận liền dung nhập trong viên đá.

Sau đó Lý Tuấn liền quan sát khối này Tam Sinh Thạch, nó cùng trước đó so sánh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng tiếp cận với mình tại vạn năm về sau nhìn thấy loại hình thái đó.

Mà lúc này đây, Tây Vương Mẫu lại hỏi về cái này một trăm năm ở giữa phát sinh sự tình, tựa hồ đang thử thăm dò thứ gì.

Lý Tuấn cũng không có che che lấp lấp, hắn nói mình không nhớ rõ cái này trăm năm ở giữa phát sinh sự tình.

"Ta ý thức đi một nơi khác thần du."

"Cái này trăm năm ở giữa, ta đều không tại phiến thiên địa này."

Tây Vương Mẫu lộ ra biểu lộ nói cho Lý Tuấn, nàng cũng đã đoán được.

Bất quá, nàng đoán được tình huống cùng chân chính tình hình, vẫn là có chênh lệch cực lớn.

"Ngài nhớ kỹ sớm nhất sự tình là cái gì?"

Lý Tuấn: "Ta đem đế huyết cho ngươi, sau đó đi Bắc Minh Hoàng Tuyền, nói cho Ngu Cương, để hắn tại U Đô chờ ngươi."

"Không bao lâu, ngươi liền sẽ đến."

Lý Tuấn là an bài như vậy, nhưng là Lý Tuấn không nghĩ tới, tỉnh lại về sau nhìn thấy là hình ảnh như vậy.

Mà Tây Vương Mẫu nghe nói như thế về sau ngẩng đầu nhìn về phía địa, nàng nói.

"Quả nhiên, là Đế ngươi tỉnh lại."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Tế tự kết thúc."

Tây Vương Mẫu minh bạch, đứng dậy bái biệt.

Cái gọi là tế tự thần linh.

Bây giờ nhìn càng giống là cùng phàm nhân khó mà tiếp xúc tồn tại gặp mặt, sau đó tiến hành một trận giao lưu.

Chỉ là trận này gặp mặt gặp mặt phương thức vượt qua lẽ thường, bình thường giao lưu phương thức cùng người bình thường phương thức không giống, bất luận quỷ thần cùng Yêu Thần cho ra đáp lại cũng không dựa theo lẽ thường tiến hành.

Nhưng là lần này.

So với trước đó Đế, cái này một cái Đế cho Tây Vương Mẫu cảm giác kia càng thêm thân cận, có lẽ là bởi vì đối phương có thể như là người đồng dạng giao lưu, có lẽ là bởi vì đối phương là nàng đã từng lần thứ nhất nhìn thấy cái kia Đế.

Đối phương cho nàng hết thảy, để nàng có loại cảm ân đái đức cảm xúc.

Loại tâm tình này là trước kia cái kia như là pháp tắc đồng dạng Đế không có, bởi vì từ bị loại kia tồn tại tuyển trúng cảm giác tựa như là nước mưa rơi vào trên người, chỉ là bởi vì ngẫu nhiên, mà khi bị một người đồng dạng Đế tuyển trúng, liền có loại khâm định cảm giác.

Từ đó sau.

Tây Vương Mẫu càng nhiều đi tới cửu trọng thiên, ngay cả kia dưới Đế chi đô quỷ thần cũng bắt đầu tiến vào cửu trọng thiên dưới nhất một tầng.

Một ngày này, Lý Tuấn thấy được kia lực sĩ cùng quỷ thần vậy mà tại cửu trọng thiên dưới nhất một tầng xây dựng cung điện, thậm chí đem Sơn Hải chi quốc trực tiếp từ phía dưới di chuyển đến tầng thứ nhất.

Trước lúc này, Lý Tuấn mặc dù kia nói là Tăng Thành chín tầng.

Nhưng là cái này cửu trọng thiên bên trong ngoại trừ chỗ cao nhất, kỳ thật cái gì cũng không có.

Mà bây giờ, Tây Vương Mẫu ngay tại chuẩn bị tại đây cửu trọng thiên bên trong xây dựng cung điện, cái này Tăng Thành chín tầng cũng liền thật sự có loại kia Thiên Đế chỗ ở chín tầng cung điện cảm giác.

Lý Tuấn mặc dù thấy được, nhưng là vừa mới bắt đầu hắn cũng không nói thêm gì.

Thẳng đến có một ngày Tây Vương Mẫu tới trước mặt hắn, hắn mới nói tới một câu.

"Vì cái gì đột nhiên tại đây trên chín tầng trời xây cung điện."

Tây Vương Mẫu nói: "Đế chỗ ở, tự nhiên cần cung điện."

Lý Tuấn hỏi: "Vậy tại sao trước đó không xây?"

Tây Vương Mẫu trả lời: "Bởi vì lúc trước Đế như là nhật nguyệt tinh thần, cao cư tại tinh không phía trên, không dùng được cái này phàm nhân cung điện, mà bây giờ dưới Đế giới nhân gian, Tây Vương Mẫu cũng liền thuận theo xây dựng cái này phàm nhân chỗ ở.".