Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (2)

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (2)

"Bất quá, mặc dù là bắt chước thế gian chỗ ở, nhưng ở dù sao cũng là Đế, có nhiều chỗ còn là không giống nhau."

Lý Tuấn tựa hồ bị Tây Vương Mẫu thuyết phục, Tây Vương Mẫu cũng liền lần nữa bái biệt mà đi.

Từ đó, kia chín tầng cung điện sự tình tựa hồ cũng liền định xuống tới.

Trên thực tế.

Lý Tuấn cũng hoàn toàn chính xác không có quá nhiều tâm tư ở phương diện này, tạm thời cũng không có tâm tư đi quản những này, đã Tây Vương Mẫu thích làm những này hình thức trên đồ vật, vậy liền từ nàng đi thôi.

Trong khoảng thời gian này, Lý Tuấn cũng hầu như kết một chút trên người mình vấn đề.

Cái thứ nhất, tự nhiên là đế khu vấn đề, theo ý thức của hắn thoát ly đế khu, tựa hồ sẽ nhường đế khu tự hành vận chuyển lại, Lý Tuấn tạm thời còn không dò rõ ở trong đó vấn đề, cùng đằng sau sẽ mang đến dạng gì hậu quả . Bất quá, Lý Tuấn cảm giác vấn đề này tựa hồ rất nghiêm trọng, nhưng là tạm thời hắn còn không nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Vấn đề thứ hai, tự nhiên là Nữ Oa Chi Tràng cùng Cô Hoạch Điểu, Cô Hoạch Điểu nhất định cùng Nữ Oa Chi Tràng có quan hệ, mà nghĩ muốn biết rõ ràng Nữ Oa Chi Tràng cùng Cô Hoạch Điểu nội tình, hắn bất luận như thế nào khẳng định muốn đi một chuyến muốn quảng chi dã.

Muốn giải quyết vấn đề, nhất định phải hiểu rõ vấn đề nguyên nhân cùng tình huống đến cùng là dạng gì.

Lý Tuấn nghỉ dưỡng sức một đoạn thời gian, cũng liền làm hạ quyết định.

"Đi Túc Quảng Chi Dã nhìn xem, thuận tiện cũng nhìn xem Đại Hoang biến hóa."

Vô luận như thế nào, Lý Tuấn tiếp tục lưu lại cái này Thiên giới cùng dưới Đế chi đô hoàn toàn chính xác ý nghĩa không lớn, chỉ ngồi lấy là không giải quyết được vấn đề.

Lý Tuấn từ trước đến nay là một cái nghĩ tới điều gì, liền lập tức động người.

"Thanh Điểu."

Lý Tuấn từ cây đào phía trên đứng lên, xa xa hồ nước phía trên một hình bóng phóng lên tận trời, xoay quanh tại toàn bộ rừng đào phía trên.

Kia trong thần thoại Thanh Điểu bàn treo lấy, cuối cùng thân hình một chút xíu thu nhỏ, chui vào Lý Tuấn trong thân thể.

Lý Tuấn hạ cửu trọng thiên thời điểm cố ý che đi thân hình, rốt cuộc hắn cái này tướng mạo cùng trước đó không giống, hiện tại rất nhiều người đều biết Đế bộ dạng dài ngắn thế nào, thậm chí thấy qua hắn.

Lý Tuấn trực tiếp liền từ trên biển mây rơi xuống dưới Đế chi đô bên ngoài, lại một lần nữa trải qua kia Yêu Thần lực lượng cải tạo qua dãy núi cùng trong rừng rậm.

Bất quá, kia trước đó nhà cỏ bên trong tu hành vu đã đổi một người.

Sau đó.

Tại trải qua một làm như là hẻm núi lại giống là Thiên giai đồng dạng lối đi thời điểm, Lý Tuấn nhìn thấy một đầu to lớn Yêu Thần.

Cái kia Cửu Đầu Hổ thân Yêu Thần chín người mặt phân biệt nhìn về phía phương hướng khác nhau, tựa hồ không có bất kỳ cái gì góc chết.

Đối phương cuốn sạch lấy lôi đình dò xét toàn bộ Côn Luân Khâu, ánh mắt sáng rực chiếu khắp thiên địa Cửu U.

Mà khi Lý Tuấn xuất hiện một nháy mắt, nó tựa hồ cũng ngửi thấy cái gì.

Kia Yêu Thần cây đào lực lượng mặc dù ngăn cách Lý Tuấn đại bộ phận tin tức, nhưng là di động sinh ra cùng loại với không gian ba động, đối với một chút Yêu Thần cùng tồn tại cường đại tới nói vẫn còn có chút mẫn cảm.

"Khai Minh Thú!"

Đối phương thật trở thành trông coi Côn Lôn Thần thú.

Bất quá kia Khai Minh Thú hướng về Lý Tuấn phương hướng nhìn qua, lặp đi lặp lại tra tìm mấy lần, cuối cùng vẫn không có phát hiện Lý Tuấn tung tích.

Lý Tuấn tiếp lấy đi lên phía trước, đi qua kia Khai Minh Thú giống như núi nhỏ thân thể phụ cận, hướng phía kia ngọc hóa hẻm núi dưới cầu thang mới đi đến.

Nguy nga cánh cửa trở nên càng lúc càng lớn, làm Lý Tuấn muốn từ môn hạ lúc đi qua, một thân ảnh đi ra.

Đối phương quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn dập đầu, cũng ngăn cản hắn.

"Khai Minh thị bái kiến Thiên Đế!"

Đây là một cái nhìn đại khái hơn ba mươi tuổi bộ dáng nam nhân, mặc một bộ vừa vặn tiên y, rất có loại vũ hóa thành tiên tiên khí bồng bềnh cảm giác.

Khuôn mặt cổ phác, còn giữ thật dài sợi râu.

Trên thực tế lấy bình thường thị giác, cho dù là đại bộ phận có được siêu phàm thị giác vu nhìn đến, cái này trước mặt nam nhân cái gì cũng không có.

Nhưng là đối phương mười điểm khẳng định, trước mặt mình có người tại xuyên qua dưới Đế chi đô tầng ngoài cùng cửa lớn, đồng thời còn nhận ra đối phương liền là Đế.

Lý Tuấn từ trong hư vô đi ra, hiển lộ ra thân hình.

"Ngươi làm sao thấy được ta?"

Đối phương đứng lên, nhìn về phía kia trên ngọc môn.

"Đế mời xem, kia là Tây Vương Mẫu tự tay phủ lên thần kính."

Lý Tuấn cũng đi theo nhìn sang, phía trên quả nhiên treo một chiếc gương, cũng là Tây Vương Mẫu vì cấm chỉ một chút quỷ thần cùng yêu vật lặng yên không một tiếng động xuyên qua nơi này, mà để ở chỗ này.

Lý Tuấn nhìn xem mặt kia tấm gương, thình lình phát hiện bên trong cái bóng lấy chính mình.

Lý Tuấn: "Chân thực mặt thần dị tấm gương."

Mà mặt kia trước quỳ người lại nói: "Bất quá có thể nhận ra Đế, cũng là bởi vì ta bộ tộc này cùng Đế có chút nhân duyên, có lẽ là có từ nơi sâu xa loại nào đó duyên phận, để cho ta lại nhìn thấy Đế."

Lý Tuấn nghe hắn tự báo thị tộc cũng liền nhận ra hắn: "Khai Minh thị, ngươi hẳn là xuất thân từ lúc trước liền trú thủ tại chỗ này cái kia bộ tộc đi!"

Lý Tuấn nhớ tới thật lâu sự tình trước kia, cũng là hắn lần thứ nhất trông thấy Khai Minh Thú.

Lúc kia Lý Tuấn vừa vặn gặp đến nơi này một bộ tộc, nói cho bọn hắn tế tự Khai Minh Thú phương pháp, mà tại vạn năm về sau kinh nghiệm của hắn cũng đã chứng minh cái này thị tộc không chỉ dùng phương pháp này tế tự thu được Khai Minh Thú một phần lực lượng, đồng thời còn phát dương quang đại.

Lý Tuấn hỏi cái này người: "Ngươi tên là gì?"

Lý Tuấn rất ít hỏi lên tên người khác, có lẽ là bởi vì hắn cảm thấy tự thân ở chỗ này phần lớn thời gian chỉ là một cái khách qua đường.

Nhưng là giờ này khắc này, Lý Tuấn đột nhiên nhớ tới vạn năm về sau một ít chuyện.

Lúc trước hắn tại kia tầng dưới Khai Minh Thú bảo vệ Côn Lôn treo phố bên trong, lấy được nữ muốn tế dao găm gian kia cung điện cái tranh vẽ trên tường bên trong thấy qua một vài thứ, tranh vẽ trên tường phía dưới cùng nhất có một cái đi theo Khai Minh Thú cùng một chỗ nhìn về phía Tăng Thành chín tầng cái thân ảnh kia.

Dựa theo tranh vẽ trên tường biểu hiện, cái kia hẳn là là một cái trông coi Côn Lôn cửa vào tồn tại.

Lúc này đối phương nói: "Ta gọi Lục Ngô."

"Bị Tây Vương Mẫu phong tại nơi đây, thế hệ trông coi cái này cánh cửa lớn."

Cái này vậy mà cũng là một cái trong truyền thuyết thần thoại nhân vật, Lý Tuấn nghe xong danh tự cũng không nhịn được nhìn nhiều hắn vài lần.

Lục Ngô hỏi Lý Tuấn: "Đế muốn đi phương nào, ta lập tức mệnh Khai Minh Thú mở ra sơn môn."

Lý Tuấn nói: "Không cần, ta muốn xuống dưới đi một chút, đừng khiến cho như thế kinh động thiên địa."

Kia Lục Ngô cũng không có dám nói cái gì, lập tức ngã đầu liền bái, cung tiễn lấy Đế rời đi.

Lý Tuấn thân hình lóe lên, liền xuyên qua quạt xếp cửa lớn.

Thẳng đến Đế thân ảnh biến mất tại chân trời.

Hắn mới đứng người lên.

Một ngày này.

Tây Vương Mẫu lại gọi đến dưới Đế chi đô chúng vu quần tu, lần này cơ hồ đem toàn bộ dưới Đế chi đô người đều mời tới, tính cả ngoại vi những cái kia vu cũng trình diện.

Mời nhiều người như vậy đến, tự nhiên cũng có được đại sự muốn làm.

"Ta muốn xây dựng Thiên Đế cung điện."

"Triệu các ngươi đến đây, chính là vì chuyện này."

Phía dưới chúng vu quần tu sau khi nghe xong, cũng đã sớm dự liệu được, mặc dù kỳ quái vì cái gì trôi qua nhiều năm như vậy, mới rốt cục bắt đầu đem cung điện hướng kia Thiên giới bên trong xây.

Bất quá, nếu là dưới Tây Vương Mẫu ý chỉ, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân theo.

Có người hỏi: "Tu đến mấy tầng thiên mới thôi?"

Tây Vương Mẫu nói: "Tăng Thành chín tầng."

Vậy theo ý tứ này, liền không phải xây dựng tầng dưới Thiên giới, mà là muốn một đường trực tiếp đem cái này cung điện xây đến Đế trước mặt.

Một tên lực sĩ đứng dậy: "Tây Vương Mẫu đem chúng ta đều đưa tới nơi này, hẳn là muốn ta chờ hợp lực cùng nhau xây ngày đó khuyết."

Liên hạ mặt đám người cũng nhìn ra, Tây Vương Mẫu đã có một ít không thể chờ đợi.

Tây Vương Mẫu cùng đám người rất nhanh liền thương nghị xuất quan tại cung điện trên trời chín tầng xây dựng sự tình, mà lại có thể đoán trước chính là, tiếp xuống dưới Đế chi đô một bộ phận Yêu Thần, quỷ thần cũng sẽ di chuyển đến đâu Thiên giới bên trong đi.

Có lẽ, nơi đó mới càng thích hợp những tồn tại này ở lại.

Nhưng là.

Làm Tây Vương Mẫu lòng tràn đầy vui vẻ tiến về trên chín tầng trời, chuẩn bị nói cho Đế liên quan tới kia Tăng Thành chín tầng rộng lớn cùng đại khí, liên quan tới Thiên giới cùng tiên giới bố trí.

Nàng hi vọng Đế có thể hài lòng.

Dù cho vì thế muốn đưa tới bát phương quỷ thần, tứ hải chi vu, cũng sẽ không tiếc.

Nhưng mà lần này nàng đi tới cửu trọng thiên, liền phát hiện Đế biến mất không thấy, hoặc là nói nàng lấy bước vào mảnh không gian này, liền đã hiểu Đế không ở nơi này.

Có được đế huyết nàng, tại khoảng cách nhất định bên trong đối với đế đô có một loại mãnh liệt cảm ứng, chỉ cần Đế không cố ý che lấp.

Đế

Thượng thiên thời điểm, Tây Vương Mẫu là lòng tràn đầy vui vẻ.

Trở về thời điểm, tựa hồ là mang theo vạn phần vội vàng.

Đối mặt Tây Vương Mẫu tức giận, toàn bộ dưới Đế chi đô thần quỷ gia vu tựa hồ cũng tại run lẩy bẩy.

Tây Vương Mẫu cất bước trong đại điện, đi lại gấp rút, bất quá nàng cũng minh bạch, Đế khẳng định là không tại Thiên giới..