Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (3)

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (3)

Bất quá Đế đã rời đi, tổng ứng nên có người sẽ nhìn thấy.

Mà lúc này đây, Tây Vương Mẫu cũng nhớ tới trông coi cửa lớn Lục Ngô, lập tức đưa tới hắn.

Mà lúc này đây Lục Ngô cũng vừa vặn hướng phía nơi này chạy đến, tại Tây Vương Mẫu cung bên trong bái kiến vị chúa tể này dưới Đế chi đô tồn tại.

Điện hạ.

Lục Ngô nói hắn nhìn thấy Đế rời đi.

Tây Vương Mẫu không hỏi hắn vì sao không ngăn trở, hoặc là nói nàng cũng cho rằng Lục Ngô không nên ngăn cản.

Hắn bất quá là một cái trông coi Côn Lôn cánh cửa tồn tại, như thế nào dám cản Thiên Đế giá, nếu như hắn làm như vậy, Tây Vương Mẫu ngược lại tại chỗ liền sẽ chém hắn.

Nhưng là ngay cả như vậy, Tây Vương Mẫu vẫn như cũ mặt hàm sát khí mà nhìn xem Lục Ngô, tựa hồ đem trong lòng lo lắng đều hóa thành lửa giận phát tiết đến những người này trên thân.

Tây Vương Mẫu hỏi Lục Ngô: "Đế đi nơi nào?"

Lục Ngô nhìn xem Đế rời đi phương hướng đại khái đoán được: "Đế đi chính là Túc Quảng Chi Dã phương hướng."

Tây Vương Mẫu vội vàng sâu hơn một phần, bởi vì vị trí bên kia rất đặc thù.

Nhưng là nghĩ nghĩ, Tây Vương Mẫu vẫn là nói: "Tiếp lấy xây Tăng Thành chín tầng."

Lục Ngô không nói gì, phía dưới chúng vu bên trong có người hỏi: "Không đi tìm Đế sao?"

Tây Vương Mẫu: "Đế cao cư tại cửu thiên chi thượng, dù là hạ giới tuần sát, không bao lâu cũng liền sẽ trở về.'

"Khi đó, các ngươi cung điện cũng nên đã sửa xong."

Phía dưới chúng vu áp lực lập tức đi lên, này bằng với đem thời gian cũng định ra.

Lý Tuấn dần dần ly khai Tây Vương Mẫu Quốc cốt lõi thống trị phạm vi.

Đã tới phương tây biên giới.

Mà trên đường đi, hắn cũng nhìn thấy mảnh này Đại Hoang cùng trăm năm trước đó to lớn khác biệt.

Lý Tuấn cơ hồ đã nhận không ra nơi này: "Cái này Đại Hoang đã hoàn toàn bị Yêu Thần pháp tắc cho bao phủ."

Từ Côn Lôn phía trên xuống tới, nguyên vốn phải là phát triển mạnh mẽ hướng xuống địa phương, hở ra từng đạo ngàn dặm Man Hoang núi lớn.

Chợt nhìn quá khứ, tựa như là nằm ngang ở trước mặt từng cái to lớn long xà hoặc là to lớn cánh cửa.

Nguyên vốn phải là cao nguyên băng hồ vị trí, biến thành kéo dài không hết màu đen đầm lầy.

Nguyên bản ngàn dặm lưu sa chỗ khu vực khoa trương hơn, Lý Tuấn nhìn thấy kia lưu sa phía trên thiêu đốt lên trùng thiên đại hỏa, toàn bộ khu vực tựa như là một cái to lớn hỏa lô.

Không phải hình dung hỏa lô, là chân chính trên ý nghĩa không ngừng thiêu đốt cự lô.

Càng kinh khủng chính là, kia kéo dài bao nhiêu dặm đại hỏa bên trong còn có đồ vật ở trong đó gầm thét, không biết là phương nào hung thần yêu ma ở trong đó nghỉ lại.

Mà ngoại trừ núi biến cao, Lý Tuấn phát hiện đường cũng thay đổi lớn, không phải trên mặt đất đi đường, cả trên trời phi hành khoảng cách cũng thay đổi.

"Đây cũng không phải là địa hình cải biến."

"Phiến đại địa này phạm vi làm sao cũng thay đổi lớn?"

Chí ít tại trăm năm trước kia, Lý Tuấn nhìn thấy Tây Mẫu thị ảnh hưởng cùng phạm vi khống chế, cùng Côn Lôn khoảng cách Túc Quảng Chi Dã khoảng cách, đều không phải như vậy.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đạt được một cái kết luận.

"Đại Hoang biến lớn."

"Là bởi vì các lộ Yêu Thần trở nên càng cường đại, bọn chúng pháp tắc ngâm vào thế giới này càng sâu tầng?"

"Hay là bởi vì nguyên nhân khác?"

Trên đường, Lý Tuấn gặp phải các loại hung thú càng nhiều, mà đụng phải vu cũng nhiều hơn.

Hoang dã bên trong, thỉnh thoảng liền đụng phải thần thông kinh thế Đại Vu ở trong đó cất bước.

Từng tòa Sơn Hải chi quốc sừng sững tại Đại Hoang các nơi, thống ngự lấy to to nhỏ nhỏ thị tộc bộ lạc, có Sơn Hải chi quốc thậm chí tại một chỗ tụ tập mấy chục vạn người.

Mà những cái kia Sơn Hải chi quốc vậy cùng trước đó Lý Tuấn nhìn thấy không giống, cái này trăm năm ở giữa theo Tây Vương Mẫu xuất hiện, mảnh này Đại Hoang bên trong nhân tộc cũng biến thành cường thịnh hơn, hoặc là nói nơi này Sơn Hải chi dân bắt đầu chiếm cứ nhân vật chính vị trí.

Nô dịch yêu ma hung thú, khống chế khống chế quỷ thần, ảnh hưởng cải biến Yêu Thần.

"Tây Vương Mẫu tồn tại, vẫn là cải biến phương thiên địa này."

Lý Tuấn trải qua một chỗ Sơn Hải chi quốc, nơi này có to to nhỏ nhỏ vài chục tòa thành trì, chỉ có một chỗ Sơn Hải chi quốc, cái khác đều là phổ thông thành.

Nhưng là, những này phổ thông thành cũng che chở lấy lượng lớn phổ thông phàm nhân.

Lý Tuấn tiến vào thành bên trong, liền phát hiện những người này có được từ dưới Đế chi đô truyền tới văn tự cùng các loại văn hóa.

Bọn hắn kiến trúc cũng đang bắt chước lấy Đế Hạ Chi Đô, bọn hắn xuyên quần áo cách ăn mặc cũng bắt chước lấy bên trong Đào Vu cùng Vũ Dân.

Mảnh này Đại Hoang nhìn tựa hồ bộ phận thoát khỏi Man Hoang, thật sự có loại nào đó chế độ hệ thống cùng văn hóa, chỉ là cái văn minh này cùng Lý Tuấn trong trí nhớ những cái kia cổ đại văn minh không giống nhau lắm, hoàn toàn dung nhập truyền thuyết thần thoại, có quá nhiều không hợp lý cùng không giảng đạo lý địa phương.

Không nói những cái khác.

Liền nói nơi này Sơn Hải chi dân, cho dù là bình thường nhất nhân tộc, bây giờ sau khi trưởng thành cũng có thể tay xé hổ báo, mà những cái kia có được lớn thị tộc huyết mạch tộc nhân càng là sinh ra liền có các loại thần lực.

Từng cái vu càng là thân phụ thiên phú thần thông, có thể khống chế các loại dị thú, phi thiên độn địa không gì làm không được.

Có di sơn đảo hải, cũng không đáng kể.

Cứ như vậy.

Lý Tuấn xuyên qua Tây Vương Mẫu Quốc thống ngự địa giới, đã tới phía tây nhất Túc Quảng Chi Dã.

Mà bay ở trên Túc Quảng Chi Dã mới, Lý Tuấn nhìn về phía xa xôi cuối cùng, cho dù là kiến thức rộng rãi hắn cũng sửng sốt một chút.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại Lý Tuấn trong trí nhớ, Túc Quảng Chi Dã phía tây còn có mảng lớn địa phương, ít nhất là không nhìn thấy cuối.

Hắn trong nhận thức biết thế giới này, mặt đất lại không ngừng hướng lấy phương xa kéo dài, dù là bay đến cuối cùng cũng bất quá là quấn một vòng một lần nữa về tới tại chỗ.

Mà giờ này khắc này, Lý Tuấn thấy được cực tây mặt đất mặc dù còn có một bộ phận hướng phía nơi xa kéo dài, nhưng là nơi xa lại xuất hiện một cái to lớn sườn đồi.

Phảng phất mặt đất đến nơi này, liền tiến vào cuối cùng.

Cũng chính bởi vì cái này cảnh tượng kỳ lạ như vậy, Lý Tuấn trực tiếp vượt qua muốn quảng chi dã, bay về phía kia "Sườn đồi" chỗ.

Sau đó, Lý Tuấn liền nhìn thấy sườn đồi phía dưới là tầng tầng biển mây.

Lý Tuấn nhảy xuống cái này sườn đồi, đã tới chỗ sâu nhất.

Bay đại khái vạn trượng khoảng cách.

Lý Tuấn lúc này mới đã tới dưới đáy, nơi này chính là trước kia Lý Tuấn nhìn thấy qua càng phía tây thổ địa, hết thảy đều như là thường ngày đồng dạng.

Trên phiến đại địa này cũng có được người ở lại, bất quá nơi này nhìn không thấy cái gì Yêu Thần, yêu ma quỷ quái vết tích cũng ít được nhiều.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía kia cao vạn trượng vách núi, cái này bị cất cao cao vạn trượng không phải một chỗ, hoặc là nào đó một khối nhỏ địa vực.

Mà là Lý Tuấn biết đến ĐạiHoang, hoặc là toàn bộ Cửu Châu.

"Đại Hoang vị trí chỗ ở bị toàn bộ nâng lên."

"Hoặc là nói, có một cỗ lực lượng toàn bộ nuốt hết cùng sửa chữa toàn bộ Đại Hoang thổ địa, để Đại Hoang trở nên độc lập bắt đầu, hình thành một cái hoàn toàn độc lập thế giới cùng pháp tắc?"

Một nháy mắt, Lý Tuấn lần nữa nhớ tới Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Đây là vạn năm về sau nó việc cần phải làm, cải tạo toàn bộ thế giới, hoá sinh trong thiên địa tất cả.

Bất quá tại thời gian này tiết điểm, nó khả năng còn không có mạnh mẽ như vậy lực lượng, không cách nào làm được hậu thế như thế hoá sinh toàn bộ thiên địa.

Bất quá, mặc dù có suy đoán, nhưng là Lý Tuấn trước mắt nhìn thấy chỉ là một góc, cũng không thể hoàn toàn chứng minh Đại Hoang chỉnh thể bị nâng lên.

Rốt cuộc, như thế lớn một vùng toàn bộ đều bị cất cao, này bằng với đem cả một cái đại lục hóa thành một tòa hơn ba vạn mét cao núi lớn, thật sự là khiến người ta cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Mà Lý Tuấn tại đây sườn đồi dưới đáy còn quấn bay một vòng lớn, bay đại khái mấy ngàn cây số về sau, Lý Tuấn lại thấy được cuối cùng.

Lại tiến vào trong bay đi, Lý Tuấn liền tiến vào một vùng tăm tối bên trong.

Lại bay đến có ánh sáng địa phương, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, phía trên là một cái to lớn phiêu phù ở chỗ cao châu lục, đương nhiên từ cái này thị giác chỉ có thể nhìn thấy châu lục một khối nhỏ biên giới.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía hắn vừa mới bay mấy ngàn cây số mới quấn ra đồ vật.

"Đây là cây cột?"

Một lúc bắt đầu, Lý Tuấn coi là cái này sườn đồi phía dưới đều là thật tâm, toàn bộ Đại Hoang đều bị ủi, hóa thành một tòa không thể tưởng tượng núi lớn.

Mà dò xét một phen về sau, hắn mới phát hiện toàn bộ Đại Hoang đích thật là bị nâng lên, bất quá là bị từng cây cây cột cho chống lên đến nâng lên.

Liên quan tới điểm này, Lý Tuấn lập tức liền nghĩ tới một cái có quan hệ với thượng cổ thần thoại.

"Tứ Cực tám trụ!"

Tương truyền có Tứ Cực, cả vùng đều là bị tám cái to lớn cây cột chống đỡ.

Mà Lý Tuấn lần này thấy được, cả vùng thật là bị dạng này cây cột cho chống lên tới, hoàn toàn bị độc lập ra, mặc dù giờ phút này hắn chỉ có thấy được một cây, nhưng là tại địa phương khác khẳng định còn có.

Chỉ là không xác định là tám cái, vẫn là tám cái này con số là cái số ảo, như là chín đồng dạng thay mặt chỉ rất nhiều.

Mà Lý Tuấn rơi vào cái này tầng dưới chót nhất, nhìn xem chỗ cực kỳ cao Đại Hoang, có loại nhìn về phía một cái thế giới khác cảm giác.

"Phía trên kia đã không còn là bình thường thế giới, là trong thần thoại thiên địa!"

Bị cất cao hơn ba vạn mét, Đại Hoang nội bộ lại không có xảy ra vấn đề gì, càng không có trực tiếp sụp đổ.

Điều này đại biểu lấy Đại Hoang phía trên pháp tắc, hoàn toàn chính xác bị Yêu Thần pháp tắc cho thay thế..