Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (1)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (1)

Nữ Oa Chi Tràng ngay tại tái tạo Đại Hoang.

Điểm này, tại muốn quảng chi dã càng rõ ràng hơn.

Tại Túc Quảng Chi Dã biên giới vây quanh một con sông lớn, Lý Tuấn đứng tại nước sông bên cạnh thời điểm nhìn thấy một con chim bay từ chỗ cao bay qua, trải qua trên con sông này không lúc trực tiếp rơi đến bên trong.

Kia chim bay không ngừng mà giãy dụa, phát ra gào thét.

Nhưng là cuối cùng vẫn không thể ngăn cản bị một cỗ lực lượng thu đi, chìm vào đáy nước bên dưới.

"Nhược Thủy?"

Lý Tuấn nhìn về phía nước sông, dọc theo bờ sông đi một khoảng cách, liền có càng nhiều phát hiện.

Cái này sông có tản mát ra một cỗ lực lượng, nuốt chửng tất cả tiến vào muốn quảng chi dã sinh linh, thậm chí là tới từ ngoại bộ vật chất, đồng thời cũng tại bài xích tất cả tiến vào muốn quảng chi dã ngoại bộ sinh linh.

Ngoại bộ biểu hiện giống như là Nhược Thủy, nhưng là bên trong bản chất nhưng lại có nguyên nhân khác, để Lý Tuấn cũng chia không rõ cuối cùng có phải hay không trong thần thoại Nhược Thủy.

Lý Tuấn minh bạch đầu này "Nhược Thủy" bản chất về sau tạm thời ly khai, chuẩn bị đi hơi địa phương xa một chút tiến hành phá giải cái này Nhược Thủy chuẩn bị.

Hướng bắc đi, Lý Tuấn đã tới một mảnh lá cây ố vàng rừng.

Ở chỗ này vừa vặn thấy được một cái thị tộc đang tiến hành di chuyển, cái này thị tộc đặc thù rõ rệt nhất chính là cả tộc trên dưới toàn bộ đều là tóc trắng.

Mấy cái hình thể to lớn giống như núi nhỏ yêu thú gánh vác lấy giống như là thành trại đồng dạng đồ vật, Bạch Dân Quốc người liền ngồi tại phía trên cùng theo di chuyển, đương nhiên còn có thi vu ở phía trên làm phép, còn có Linh Vu ở phía dưới khống chế lấy hung thú tùy hành.

Một cái Đại Vu lộ ra pháp thiên tượng đồng dạng thân hình, đi tại phía trước nhất chấn nhiếp qua đường rình mò người.

Trừ cái đó ra, trên trời còn có khổng lồ hung cầm tại xoay quanh, tựa hồ trảo ở giữa còn cầm thứ gì.

"Bạch Dân Quốc."

Lần này, Lý Tuấn liền lập tức nhớ tới hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tây Vương Mẫu thời điểm, lúc kia Bạch Dân Quốc Đại Vu ngay tại yết kiến Tây Vương Mẫu.

Tại Tây Vương Mẫu tạo áp lực cùng ban cho hạ, Bạch Dân Quốc Đại Vu đáp ứng đem Sơn Hải chi quốc dời đi Côn Luân Khâu.

Mà bây giờ, Lý Tuấn nhìn thấy hẳn là một màn này.

Tại Tây Vương Mẫu thống ngự tây hoang cùng một bộ phận bắc hoang, tất cả Đại Vu trở xuống thị tộc bộ lạc đều là ở vào tự trị tình trạng, Tây Vương Mẫu tựa như là trên trời thần linh, mặc kệ phàm trần sự tình.

Nhưng là một khi làm một cái thị tộc cùng Sơn Hải chi quốc có thể đản sinh ra quỷ thần thời điểm, cái này không thuộc về phàm trần sự tình.

Tây Vương Mẫu liền sẽ đem cái này thị tộc cho triệu đến Côn Luân Sơn, dùng một bộ phương thức triệt để khống chế lại cái này thị tộc cùng quỷ thần.

Lý Tuấn cũng có thể lý giải Tây Vương Mẫu vì cái gì làm như vậy, bởi vì theo chính nàng nói, đây là "Lý Tuấn" ngủ thời điểm cho Tây Vương Mẫu pháp chỉ.

Di chuyển đội ngũ đi xa thời điểm.

Lý Tuấn tại trong rừng cây cách rất xa, liền nghe được kia đáp lấy dị thú Bạch Dân Quốc người tiếng hoan hô.

"Đi Đế Hạ Chi Đô.

"Tòa thần thành kia là dạng gì?"

"Về sau tế tự Thiên Đế thời điểm, chúng ta có phải hay không cũng có thể trông thấy."

"Dưới Đế chi đô phồn không phồn hoa, nghe nói còn có thể nhìn thấy một chút chân chính thần nhân."

"Nghe nói Hàn Hoang thị cùng Tây Mẫu thị hậu duệ cũng có thể trông thấy, kia nhưng là chân chính Đế Vu huyết mạch."

Có lẽ đối Bạch Dân Quốc Đại Vu cùng một bộ phận tới nói, bọn hắn có một ít lý do không muốn đi Côn Lôn.

Rốt cuộc, đối với phổ thông Bạch Dân Quốc người mà nói đây chính là Đế Hạ Chi Đô, bọn hắn từ thâm sơn cùng cốc ra nhảy lên biến thành trên trời người.

Lý Tuấn chờ lấy di chuyển đội ngũ rời đi, liền từ trong tay áo lấy ra một bức quyển trục.

Lụa là trên quyển trục viết lít nha lít nhít chữ, còn có các loại đồ hình.

Đây là Tây Vương Mẫu coi như tế phẩm hiến cho Lý Tuấn, phía trên ghi chép lượng lớn mượn dùng quỷ thần chi lực chú ngữ cùng bí thuật.

Mà cái này.

Cũng là Tây Vương Mẫu đem Sơn Hải chi quốc cùng quỷ thần cố ý di chuyển tới, trói buộc đến dưới Côn Luân Khâu nguyên nhân.

Khống chế lại bọn hắn, Tây Vương Mẫu phái ra người đâu sợ ở phía xa chỉ cần thông hiểu tế tự phương thức cùng đặc biệt chú ngữ, liền có thể từ đằng xa Sơn Hải chi quốc cùng quỷ thần chỗ mượn tới bộ phận thần thông pháp lực.

Tay kia cầm tế khí khống chế Sơn Hải chi quốc Đại Vu, cũng không thể không tòng mệnh.

Lý Tuấn nhìn lướt qua, rất nhanh liền tìm được liên quan tới Ngu Cương vậy được.

Theo trên mặt đất trưng bày giản dị tế đàn, tăng thêm chú ngữ niệm tụng.

"Mời quỷ thần Ngu Cương!"

"Thần Đồ Úc Lũy nghe lệnh."

Có cái này chú ngữ, Thần Đồ Úc Lũy không dám không mượn đến lực lượng.

Lý Tuấn dựa theo phía trên phương thức mượn tới Ngu Cương thần thông pháp lực, che lại tự thân sở hữu khí tức.

Cho dù là Nữ Oa Chi Tràng, đối mặt loại này cùng hắn tương sinh tương khắc lực lượng, cũng rất khó phát giác trong đó dị thường.

Mà Lý Tuấn tại niệm chú phái thần mượn tới lực lượng thời điểm, cảm thấy loại thủ đoạn này không giống như là vu, càng giống là hậu thế đạo môn thủ đoạn.

Sau đó, Lý Tuấn liền hóa thành một hình bóng.

Vượt qua kia Nhược Thủy Hà.

Qua sông, tại kia cây rong phong phú bên bờ, tựa hồ cũng khéo cực kỳ Lý Tuấn vừa vậy mà cũng nhìn thấy một đám đồng dạng tại di chuyển bộ tộc.

Đây là một đám nhìn qua so Bạch Dân Quốc người càng giống là nhân tộc tộc đàn, bọn hắn có một đầu tóc đen nhánh, điển hình Đông Quốc hình người mạo.

Mà ngoài ra, chính là bất luận nam nữ, đều có vẻ hơi xinh đẹp.

Có lẽ, đây là bởi vì bọn hắn đều dài lấy một cặp mắt đào hoa.

Lý Tuấn vừa vặn có một số việc muốn giải, cũng liền do cái bóng hiển lộ ra hình dáng, nhưng là vẫn như cũ che giấu khí tức của mình, chỉ là làm cho đối phương có thể trông thấy chính mình.

Mà những người này vừa nhìn thấy Lý Tuấn về sau, tộc đàn bên trong lập tức liền có một lão giả tới hướng Lý Tuấn hành lễ.

Mà cả tộc di chuyển những người khác, cũng nhao nhao dừng động tác lại.

Lão giả chạy vội lên trước: "Đồ thị bái kiến thượng thần."

Lý Tuấn nhìn thoáng qua hắn: "Làm sao ngươi biết ta không phải Đại Vu?"

Lão giả kia lập tức nói: "Vu vào không được cái này muốn quảng chi dã, cũng không dám tiến đến."

Lý Tuấn nhìn xem lão giả này: "Vậy là ngươi cái gì?"

Lão giả gọi mình là đại yêu, tựa hồ đã vứt bỏ người thân phận.

Lý Tuấn: "Quỷ thần nhưng không có thần trí."

Lão giả nói: "Có thể khống chế quỷ thần tế khí, điều khiển quỷ thần chi lực, đủ để xưng là thần."

Nói xong lão giả lại cúi người: "Thượng thần là được."

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "Các ngươi vì cái gì hướng phía bên ngoài đi?"

Lão giả nói cho Lý Tuấn: "Oa thần hạ chỉ ý, để cho chúng ta chư tộc dời đi Đại Hoang các nơi, tại nó chỗ phồn diễn sinh sống, ta Đồ thị liền chuẩn bị tiến về phương đông."

Lý Tuấn: "Phương đông nơi nào?"

Lão giả nói: "Có chút xa, muốn vòng qua Bất Chu sơn, mới có thể đến vậy đi chỗ."

Túc Quảng Chi Dã mặc dù rộng lớn, nhưng là nghe đối phương nói trong đó trăm năm ở giữa các tộc phồn diễn sinh sống càng ngày càng nhiều, thế là để bọn hắn di chuyển hướng phía đông nam.

Bất quá, Lý Tuấn nghe đối phương nói tới một chút chi tiết, hắn cảm thấy vị kia oa thần ý tứ cũng không có đơn giản như vậy.

Lý Tuấn hỏi đối phương oa thần ở nơi nào, đối phương lại nói cũng chưa từng thấy qua oa thần, ngay cả kia pháp chỉ cũng là gián tiếp nhận được.

Lý Tuấn cũng biết đối phương ứng nên có một ít giấu diếm chỗ, bất quá đối với bọn hắn ở chỗ này địa vị xác thực không cao, biết đến khẳng định không nhiều, cũng không có đi truy cứu.

Nói xong, Lý Tuấn liền thả đối phương rời đi.

Nhìn thấy Lý Tuấn thả hắn đi, lão giả này cảm kích không thôi, bái lại bái.

Thậm chí còn gọi trong tộc nam nữ lễ bái, đồng thời dâng lên các loại kỳ trân dị bảo, nhưng là Lý Tuấn cũng không có muốn.

Lão giả mang theo tộc nhân rời đi thời điểm, còn không ngừng khấu tạ.

"Đa tạ thượng thần!"

"Đa tạ thượng thần!"

Đối với lão giả phá lệ địa nhiệt tình, ngay cả Lý Tuấn là ai cũng không biết liền dâng lên các loại bảo vật hành vi, nếu là một cái hoàn toàn người hiện đại chỉ sợ khó có thể lý giải được.

Nhưng là tại Đại Hoang bên trong đợi qua thật lâu Lý Tuấn, biết đây là vì cái gì.

Từ vừa mới bắt đầu lão giả tới gặp Lý Tuấn, cũng không phải là ôm cái gì nhìn thấy đại nhân vật vui vẻ trái tim, cùng hậu thế không giống, Đại Hoang phàm nhân cùng kẻ yếu đối với cường giả kính sợ cùng lòng mang sợ hãi mãnh liệt khắc vào thực chất bên trong.

Nhìn thấy những cái kia dị thường, tồn tại cường đại, có thể không thêm hại đó chính là ban ân, liền đủ để cảm kích..