Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (2)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (2)

Dâng tặng hết thảy, phần lớn thời gian cũng không phải là cầu cái gì, chỉ là cầu một cái thủ hạ lưu tình.

Lui về bái đi những người này còn không an lòng, thẳng đến Lý Tuấn khoát tay áo quay người.

Ý là: "Đi thôi!"

Cái này thị tộc bộ lạc hoan hoan hỉ hỉ rời đi, vượt qua kia Nhược Thủy Hà, di chuyển hướng phương đông muốn ở nơi đó khai chi tán diệp.

Nói thật ra, Lý Tuấn lần này đi qua Đại Hoang Sơn biển, trên đường cũng đã gặp không ít Sơn Hải chi dân, bây giờ có rất ít nhìn thấy giống vừa mới Đồ thị dạng này hoàn toàn người.

Phát ngủ bình thường, thân hình cũng không có cái gì chỗ khác biệt.

Mà những cái kia Sơn Hải chi quốc Sơn Hải chi dân, thậm chí cho dù là người bình thường sinh sôi nhiều đời xuống tới, hoặc nhiều hoặc ít đều có dị hoá đặc thù.

Hoặc là nói tại Đại Hoang, một điểm lực lượng đều không có người bình thường, thật rất khó sinh tồn được.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị thường, chỉ sợ chỉ có tại Tứ Cực tám trụ phía dưới vài chỗ, mới có thể tìm được.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại di chuyển Đồ thị.

Nhưng nhìn đến kia Đồ thị đốn củi là thuyền, một cái tiếp theo một cái vượt qua Nhược Thủy Hà thời điểm, Lý Tuấn lại đột nhiên minh bạch cái gì.

"Không đúng!"

"Đây không phải người."

Kia Nhược Thủy Hà không phải người bình thường có thể vượt qua, ngoại giới sinh linh càng không khả năng vượt qua nó.

Lý Tuấn coi lại những người kia một chút, liền nhìn ra những người này bản tướng.

Đưa qua sông, rõ ràng là từng cái mặc quần áo hồ.

Trước đó Lý Tuấn thấy được trước đó những cái kia Sơn Hải chi dân, rất nhiều nhìn không phải người, nhưng là chí ít bọn hắn tự thân, hoặc là tổ tiên là hoàn toàn nhân tộc.

Nhưng là, trước mặt những này "người" nhìn hiện nay cùng người giống nhau như đúc, nhưng là bọn hắn tiền thân lại chưa từng có làm qua người.

"Đại yêu!"

Lúc này, Lý Tuấn liền nghĩ tới lão giả kia tự xưng.

Không phải Đại Vu, mà là đại yêu.

Đây là một cái hoàn toàn mới thuyết pháp, đó cũng không phải cái gì bỏ qua vu xưng hào, mà là thật bọn hắn cùng vu cái này cùng người có liên quan xưng hào không quan hệ.

Lý Tuấn trong đầu rất nhiều thứ xuyên lên, nhìn xem qua sông Đồ thị, liền phảng phất thấy được Nữ Oa Chi Tràng đem Đại Hoang sinh linh một chút xíu biến thành hình người, sau đó đem bọn hắn mở ra linh trí bộ dáng.

Kế tiếp đi vào bên trong, Lý Tuấn cũng biết bọn hắn cái này tộc đàn tự xưng.

"Yêu tộc."

Không phải như là pháp tắc đồng dạng Yêu Thần, cũng không phải ngơ ngơ ngác ngác giống như cầm thú đồng dạng yêu quái, mà là chân chính mở linh trí như là người đồng dạng tộc đàn.

Lý Tuấn hướng muốn quảng chi dã chỗ sâu đi, nhìn thấy dị thường đồ vật cũng càng ngày càng nhiều.

Tại một mảnh rừng gai bên trong, hắn gặp một cái "người" đối phương chính là hắn muốn tìm cái kia biết càng nhiều nội tình người.

Càng đáng quý chính là, không cần Lý Tuấn dùng bất kỳ thủ đoạn nào thậm chí biểu hiện ra thân phận, đối phương liền nguyện ý nói cho hắn biết.

Đối phương có hình người tượng, nhưng lại cùng một nhóm lớn bụi gai dung hợp lại cùng nhau, hắn bị tầng tầng lớp lớp bụi gai nâng, cho người ta một loại xem xét liền rất đau cảm giác.

Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cực kỳ thích ứng loại này dung nhập bụi gai cảm giác.

Nhưng Lý Tuấn nhìn kỹ liền phát hiện, cái này nam nhân nửa người trên là người bộ dáng, nửa người dưới kỳ thật cái gì cũng không có, hoặc là nói mảnh này rộng lớn bụi gai chính là nửa người dưới của hắn.

Theo như hắn nói, hắn là sớm nhất một nhóm bị chế tạo ra yêu tộc, bản thể chính là cái này một mảnh bụi gai.

Đối phương nói: "Oa thần sáng tạo yêu tộc thời điểm, ngay từ đầu cũng không phải là thuận lợi như vậy."

Lý Tuấn minh bạch hắn ý tứ: "Cho nên, tạo ngươi thời điểm ra một chút ngoài ý muốn."

Đối phương nhẹ gật đầu: "Sinh ra đến sớm cũng không nhất định đều là chuyện tốt, oa thần tại chế tạo ta thời điểm ra một ít ngoài ý muốn, ta liền trở thành bộ dáng này."

"Cho nên, ta chính là một cái cặn bã, bị ném tại đây địa phương quỷ quái tự sinh tự diệt."

"Nguyên bản dựa theo oa thần suy nghĩ, ta cũng hẳn là là yêu tộc bên trong một chi, mà bây giờ cũng chỉ có ta một cái."

Lý Tuấn: "Oa Thần năng hoá sinh ra ngươi, tự nhiên cũng có thể đưa ngươi lại hoá sinh một lần."

Đối phương nói: "Tái tạo một cái há không dễ dàng hơn bớt việc."

Cho nên đồ bớt việc, hắn cái này phế phẩm liền bị ném tại đây bên trong, Lý Tuấn tựa hồ lời từ hắn bên trong nghe được oán hận trái tim.

Mở tốt đầu.

Lý Tuấn đứng tại không ngừng nhúc nhích chồng chất thành núi nhỏ bụi gai trước, hỏi hắn chân chính nghĩ muốn hỏi vấn đề.

"Oa thần đến cùng là cái gì, cái này một trăm năm ở giữa nơi này lại phát sinh thứ gì?"

Đối phương nói cho Lý Tuấn: "Oa thần hết thảy có mười người, là Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng hóa thân."

"Nữ Oa Chi Tràng có có thể tạo quỷ thần, tái tạo Yêu Thần thần thông, kia oa thần chính là Nữ Oa Chi Tràng tự thân dựng dục ra tới quỷ thần, cũng không phải là ngoại giới như kia từ người chuyển hóa mà đến."

"Trăm năm trước Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh các tộc thời điểm rốt cục nắm giữ khai linh trí huyền diệu, thế là kia Nữ Oa Chi Tràng hóa sinh ra mười vị quỷ thần cũng vậy mà thật sự có được thể, có thể như là người đồng dạng xuất hiện tại nhân thế."

"Nói đến, chuyện này tựa hồ còn cùng Tây Mẫu thị Đế có quan hệ."

"Ở trước đó, Nữ Oa Chi Tràng cho rằng giữa thiên địa có linh chỉ có nhân tộc, Yêu Thần cùng quỷ thần tựa như cùng thiên địa pháp tắc."

"Nhưng là vị kia Đế lại không giống, hắn như là thần linh, lại lại có người đặc thù, thế là để Nữ Oa Chi Tràng cũng thôi sinh hoá sinh là như là Đế bộ dáng như vậy ý nghĩ."

"Thân là thần linh, nhưng lại có người linh trí cùng thất tình lục dục."

Lý Tuấn: "Ngươi là từ oa thần nơi đó nghe được?"

Đối phương nói: "Không sai."

Lý Tuấn không nghĩ tới cái này còn cùng mình có quan hệ, bất quá dựa theo Nữ Oa Chi Tràng chỗ đặc thù, hoá sinh vạn vật thời điểm tự nhiên cũng sẽ bắt chước hắn hắn tồn tại, bắt chước đến trên đầu của hắn cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Lý Tuấn: "Oa thần sáng tạo yêu tộc đến cùng là vì làm cái gì?"

Đối phương: "Oa thần cái thứ nhất chế tạo ra, cũng không phải là yêu tộc."

Lý Tuấn: "Đó là cái gì?"

Sau đó, đối phương lại nói tới một cái Lý Tuấn muốn biết sự tình.

"Trăm năm trước có cái Vô Tràng Quốc, cũng là muốn quảng chi dã đản sinh cái thứ nhất Sơn Hải chi quốc, trong nước có cái Đại Vu tên là Vô Kế."

"Tây Vương Mẫu hoành không xuất thế, lấy đế huyết trùng đồng luyện hóa quỷ thần, khống chế Hoàng Tuyền cùng chúng sinh sinh tử, trọng lập dưới Đế chi đô kết nối Thiên giới, trường sinh bất tử như cùng ở tại thế thần linh."

"Đối với toàn bộ Đại Hoang tới nói cũng là mười điểm rung động tin tức, lấy nhân thần luyện hóa quỷ thần khống chế Yêu Thần, có thể nói là khai thiên tích địa đồng dạng hành động vĩ đại."

"Kia Đại Vu Vô Kế cũng muốn bắt chước Tây Vương Mẫu luyện hóa Nữ Oa Chi Tràng, vậy mà đối oa thần ra tay, sau đó gặp phản phệ."

Lý Tuấn: "Hắn là thế nào làm, lại xảy ra vấn đề gì?"

Đối phương cười: "Hắn cho là mình có thể lặp lại Tây Vương Mẫu sự tích, nhưng là Tây Vương Mẫu đối phó là một cái quỷ thần, vẫn là Đế đã sớm an bài tốt quỷ thần Thổ Bá."

"Mà hắn đối mặt, là một thể cùng sinh mười vị quỷ thần."

"Hắn muốn luyện hóa trong đó một cái, cái khác chín cái lập tức liền cùng nhau xuống tay với hắn."

Nói đến Vô Kế sự tình, đối phương cười đến lợi hại hơn.

Không biết là cười trên nỗi đau của người khác, vẫn là chế giễu Đại Vu Vô Kế không biết tự lượng sức mình.

Mà Lý Tuấn cũng biết liên quan tới Vô Kế về sau làm sự tình.

Hắn bắt chước Tây Vương Mẫu, tìm được một người lấy đế huyết bồi dưỡng ra trùng đồng, sau đó trở lại kia Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu triệu hoán ra Nữ Oa Chi Tràng mười thần.

Nhưng mà hắn chỉ là nhằm vào trong đó một cái oa thần ra tay, cái khác chín cái liền cùng nhau ra tay phá hủy Vô Tràng Quốc, thậm chí còn cướp đi Vô Kế trên tay đế huyết cùng trùng đồng.

Lý Tuấn đại khái rõ ràng Vô Kế ý nghĩ.

Hắn là muốn khống chế Nữ Oa Chi Tràng một phần lực lượng, đánh vỡ Vô Tràng Quốc cục diện bế tắc.

Hoặc là chí ít để Vô Tràng Quốc dân không còn biến thành khôi lỗi tồn tại, có thể phồn diễn sinh sống như là bình thường Nhân tộc như kia, lại lần nữa hóa thành ngày xưa thị tộc.

Cầm tới đế huyết về sau, hắn cũng chờ thời gian rất lâu.

Chỉ là Lý Tuấn tới chậm một trăm năm, Vô Kế tự nhiên cũng chờ ghê gớm, liền tự mình động thủ.

Nhưng là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, gây ra rủi ro, cũng liền biến thành hiện tại bộ dáng này.

"Một trăm năm!"

Lý Tuấn nghe xong cái này cố sự, mặc dù trên mặt không có gì thay đổi, nhưng vẫn là cảm giác có chút tiếc hận..