Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (3)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (3)

Nếu như ban đầu ở Nữ Oa Chi Tràng còn chưa từng toàn diện trưởng thành, Nữ Oa Chi Tràng mười thần còn không có hoá sinh ra thực thể có được linh trí thời điểm.

Lý Tuấn một lần nữa trở lại mảnh này Đại Hoang, chưa chắc không có đem Nữ Oa Chi Tràng triệt để luyện hóa khống chế lại khả năng, chỉ là bây giờ nói những này đều đã hơi trễ.

Lý Tuấn nhìn về phía kia bụi gai phía trên thân ảnh: "Kia oa thần tạo ra cái gì, là cùng kia đế huyết trùng đồng có quan hệ?"

Đối phương nói: "Không sai, kia là oa thần chế tạo ra cái thứ nhất tồn tại, chính là lấy kia đế huyết chế tạo ra một cái quỷ thần, sau đó để cái kia quỷ thần dung nhập trùng đồng, lại hoá sinh ra bản thân."

Lý Tuấn: "Cho nên cái kia quỷ thần cùng oa như thần, là thuộc về Nữ Oa Chi Tràng quỷ thần, nhưng là lại có thể hoá sinh ra bản thân thực thể, bắt chước được người thất tình lục dục.'

"Thậm chí còn có thể dung nhập trùng đồng, mình khống chế chính mình."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là trùng đồng nắm giữ tại Nữ Oa Chi Tràng trong tay của mình.

Đối phương liên tục gật đầu, kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới cấp độ này, chỉ là biết trải qua.

Nhưng là nghe Lý Tuấn kiểu nói này, lập tức có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

A, nguyên lai oa thần ban đầu là nghĩ như vậy.

Lý Tuấn: "Cái kia quỷ thần gọi là gì?"

Đối phương nói: "Cái kia quỷ thần tự xưng là Thiên Đế nữ, cũng gọi là Cô Hoạch Điểu.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hắn đã đoán được.

Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề: "Ngươi nói nàng là một cái lấy đế huyết chế tạo ra quỷ thần, vậy nàng là chính Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh quỷ thần, vẫn là. . ."

Kia bụi gai thượng nhân ảnh nói: "Không phải, ta nghe nói nàng cùng Tây Mẫu có quan hệ, nhưng là liên quan tới Tây Mẫu sự tình, hết thảy quá khứ quá lâu, tất cả mọi người không nhớ nổi."

"Bởi vậy, cũng chỉ là một cái tin đồn mà thôi."

Lý Tuấn hỏi: "Tây Mẫu, cái nào một đời Tây Mẫu?"

Đối phương sửng sốt một chút: "Tây Mẫu còn có mấy đời sao?"

Trong bất tri bất giác, thế nhân ngay cả Tây Mẫu trải qua đời thứ ba sự tình tựa hồ cũng có chút nhớ không được.

Đối phương nói: "Chỉ biết là, Tây Mẫu tựa hồ đã từng dung nhập qua đế huyết, bởi vậy làm kia đế huyết phục sinh thời điểm, mang theo một chút ngày xưa Tây Mẫu cái bóng."

Lý Tuấn cũng đã biết là người nào: "Đời thứ ba Tây Mẫu."

Lúc này, Lý Tuấn lại nhớ tới Cô Hoạch Điểu bộ dáng, còn có liên quan tới lời nàng nói cùng một ít chuyện, tựa hồ liền toàn bộ có đáp án.

Cuối cùng, Lý Tuấn hỏi hắn một vấn đề.

"Vô Tràng Quốc đâu, dù cho hủy cũng hẳn là có lưu một vài thứ a?"

"Kia Đại Vu Vô Kế là tại chỗ chết rồi, vẫn là. . ."

Đối phương về suy nghĩ một chút, có chuyện vui sự tình tự nhiên đáng giá ký ức, nhưng là liên quan tới kẻ bại sau cùng kết cục là dạng gì, rất nhiều người chú ý qua một đoạn thời gian, về sau cũng liền không còn quan tâm.

"Vô Tràng Quốc hủy, nhưng là ngày xưa Đại Vu Vô Kế chết rồi tựa hồ biến thành quỷ thần, bị người tới tây cực địa trụ phía dưới đi."

"Oa thần mặc dù nắm giữ Nữ Oa Chi Tràng lớn bộ phận thần thông, nhưng là rốt cuộc cũng là quỷ thần, kia Vô Kế cũng là quỷ thần, bởi vậy cuối cùng cũng liền không chi."

"Bất quá cụ thể ở nơi nào, ta cũng không rõ ràng."

"Rốt cuộc lúc kia ta đã bị oa thần đuổi, chạy tới nơi này."

Lý Tuấn đạt được đại bộ phận muốn biết tin tức, cũng liền rời đi mảnh này rừng gai.

Mà lúc này đây, bụi gai bên trong người kia lại ngẩng đầu nói một câu.

"Ta biết ngươi là ai."

"Oa thần cũng đang tìm ngươi, mà lại ngươi hẳn là rõ ràng, ta biết ngươi thời điểm, oa thần cũng sắp biết ngươi.'

"Ta mặc dù là cái bị ném bỏ cặn bã, nhưng là cũng đã từng là bọn họ hóa sinh ra một bộ phận.

Lý Tuấn nói: "Vậy ta cũng đúng lúc gặp một lần bọn họ!"

Người kia cười to: "Quả nhiên là ngươi."

Có lẽ là bởi vì biết Lý Tuấn thân phận, hắn ngồi tại trên cây nói cho Lý Tuấn cái thứ hai tin tức.

"Ngươi biết không, bọn họ gần nhất ngay tại kiến tạo một cái to lớn Thần Mộc, vật kia gọi là Nhược Mộc.

Lý Tuấn: "Nhược Mộc, bọn hắn muốn làm gì?"

Đối phương lắc đầu: "Không rõ ràng, nhưng nghe nói là dùng để đối phó ngươi, nhưng lại nghe nói là cùng hoá sinh thiên địa có quan hệ."

"Có vật kia, oa thần liền có thể chân chính tái tạo thiên địa."

"Không giống hiện tại đồng dạng, ngay cả mặt đất cũng chỉ tái tạo một nửa, về phần chỗ cao thiên, không có nửa điểm dấu hiệu."

Lý Tuấn: "Không ngớt cũng muốn tái tạo?"

Đối phương nói: "Cùng ngươi có quan hệ, không phải liền là thiên sao?"

Lý Tuấn khó được cảm tạ một chút đối phương báo cho, lần này thật phải đi.

Mà cuối cùng, đối phương chỉ vào Lý Tuấn rời đi phương hướng.

"Ngươi đi phương hướng phía trước có cái Thái Tuế Quốc, bất quá ngươi đoán chừng sẽ không thích cái chỗ kia."

Thân ảnh của người nọ dần dần biến mất tại trong khóm bụi gai.

Đợi đến Lý Tuấn lần tiếp theo tới thời điểm, liền không nhìn thấy hắn, cũng không có thấy mảnh này bụi gai.

Có lẽ, là như cùng hắn kỳ vọng đồng dạng.

Bị lại một lần nữa hoá sinh, trở thành một cái hoàn toàn mới yêu tộc, hoặc là bị triệt để dung nhập Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, như là sinh mệnh tuần hoàn.

Thái Tuế Quốc.

Thái Tuế Quốc bên trong người phi thường đặc thù, cơ hồ toàn bộ đều là người trẻ tuổi cùng nhi đồng, không nhìn thấy một cái lão nhân.

Thậm chí, ngay cả trung niên nhân đều không có.

Đây là một tòa điển hình Sơn Hải chi quốc, sừng sững tại bình nguyên dòng sông bên bờ.

Tường thành kiến tạo thành phòng ngự những cái kia không có linh trí yêu vật cùng hung cầm xâm nhập kiểu dáng, mượn tới quỷ thần cùng Yêu Thần chi lực tràn ngập trên vòm trời chấn nhiếp tứ phương, tất cả kiến trúc là đất đá cùng vật liệu gỗ kết hợp với nhau kiến tạo mà thành, từ trên trời nhìn lại chỉnh thể lại giống là một tòa to lớn mà thần bí tế đàn Đồ Đằng.

Thậm chí, Lý Tuấn còn nhận ra khỏi nơi này.

"Đây là năm đó Vô Tràng Quốc vị trí."

Lý Tuấn từ đằng xa đi tới, đêm khuya kia cửa thành lại từ từ mở ra.

"Thượng thần!"

"Mời vào bên trong!"

Từng cái khuôn mặt cực kì tương tự thiếu nam thiếu nữ dẫn theo đèn lồng, mặc áo bào màu đỏ, lộ ra có chút quỷ dị mỉm cười, cung nghênh lấy Lý Tuấn đến.

Theo dẫn đầu thiếu nam thiếu nữ mở miệng, phía sau tất cả mọi người bắt đầu hành lễ, nói lời giống vậy.

"Thượng thần!"

"Mời vào bên trong!"

Lý Tuấn đứng tại cổng nhìn về phía nơi xa, cũng nhìn về phía trong thành.

Bên kia bờ sông có làng xóm, ban đêm tựa hồ cũng vẫn sáng ánh lửa.

Mà thành bên trong càng là đèn đuốc sáng trưng, toà này Thái Tuế Quốc tựa hồ phi thường giàu có, trong thành còn có phiên chợ, trong đêm trên đường phố còn có lượng lớn người đi đường, đồng thời truyền ra các loại ồn ào náo động thanh âm.

Lý Tuấn tiến vào thành bên trong, liền thấy được rất nhiều "người" .

Nhưng là chỉ cần đổi một cái thị giác, liền sẽ phát hiện những này "người" đều là đủ loại yêu tộc, bọn hắn đều có người hình thái, nhưng là tại trong lúc lơ đãng vẫn là sẽ hiển lộ ra yêu bản tướng.

Trong bọn họ có tại đi lại bên trong lộ ra răng nanh răng nhọn, có nhìn một chút mặt trăng thời điểm sinh ra mèo đồng, có đi tới đi tới đi tới quần áo vạt áo bên trong lộ ra một đầu thật dài cái đuôi to.

Còn có trực tiếp say ngã tại ven đường, biến thành cầm thú bản tướng.

"Thượng thần!"

"Mời tới bên này."

Thái Tuế Quốc người dẫn theo đèn lồng dẫn Lý Tuấn tiến lên, chiến trận mười điểm to lớn, tự nhiên cũng mười điểm làm người khác chú ý.

"Đây là ai?"

"Là ai?"

"Quá Tuế Thần tại nghênh hắn sao?"

"Giống như là kẻ ngoại lai."

"Đại Vu?"

Đây là một tòa phiên chợ.

Cực kì đường phố rộng rãi phía trên người đến người đi, còn có xe ngựa tại tới trước, một chút trong xe truyền đến rình mò ánh mắt.

Bên đường, có chồng chất cùng một chỗ các loại đồ vật.

Đồ gốm, ngọc khí, thạch khí, thậm chí còn có rất nhiều người bên đường rao hàng một chút từ yêu thú hung cầm trên thân lấy ra đồ vật, thậm chí, trực tiếp bắt sống bên đường bán.

Lý Tuấn còn chứng kiến một chút có chữ viết tơ lụa cùng ngọc thạch, những vật này so với cái kia yêu thú hung cầm còn muốn trân quý.

Những thứ kia không lấy tiền, hoặc là nói cũng không có tiền vật này, cơ bản đều là lấy vật đổi vật.

Rõ ràng đã là đêm khuya, nhưng là nơi này lại náo nhiệt cùng ban ngày đồng dạng.

Đối với những yêu tộc này tới nói, khả năng ban đêm chính là ban ngày.

Nhưng là.

Khi thấy nhiều như vậy yêu tộc thành lập được phồn hoa thành trì, Lý Tuấn cái chủng loại kia loại cảm giác quái dị kia càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn liền nghĩ tới trước đó nghe qua câu nói kia: "Người có cái gì đặc thù? Vì cái gì không thể đem nó thay thế rơi?"

Lý Tuấn xuyên qua ban đêm phồn hoa phiên chợ, đột nhiên hắn thấy được phiên chợ bên trong mua bán một vật.

Hắn đi qua, kia Thái Tuế Quốc người dẫn theo đèn lồng đuổi theo.

Lý Tuấn hỏi: "Đây là cái gì?"

Trước sạp trưng bày đều là một chút kỳ trân dị thảo, có thể nhìn thấy có thành tựu hình, có còn không có thành hình, có thả chỉ là hạt giống..