Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (4)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (4)

Ngồi dưới đất chính là một cái mang theo mũ rộng vành người, nói chuyện ông ông không lắng nghe căn bản nghe không rõ ràng.

"Đây là dao chi thảo."

"Vu không thể ăn bậy  bình thường yêu có thể ăn, người bình thường cũng có thể ăn, ăn chi có thể kéo dài tuổi thọ."

Lý Tuấn hỏi: "Vì sao thành hình người?"

Đối phương cũng không để ý chút nào nói ra chân tướng: "Nghe nói là trăm năm trước kia một chút phàm nhân xâm nhập Túc Quảng Chi Dã, kết quả bị lưu tại nơi này, biến thành Túc Quảng Chi Dã một bộ phận."

"Trong đó, có dung nhập hoa cỏ cây cối, có dung nhập phi cầm tẩu thú."

"Nhiều đời hoá sinh xuống tới, không ít linh thảo cây lạ chính là như này tới."

"Hình người, mới coi là kỳ trân."

"Thượng thần phải không?"

Lý Tuấn nhìn xem kia dao chi thảo, cuối cùng tiếp lấy tiến về chỗ càng sâu.

Thái Tuế Quốc người càng nhiều chen chúc tới, đem Lý Tuấn dẫn tới một chỗ lầu các điện đường tụ tập chỗ.

Nơi này, là chuyên môn là tới chơi vu thậm chí là quỷ thần cung cấp rượu và đồ nhắm cùng tế tự địa phương, có chút cùng loại với ngày xưa Túc Quảng Chi Dã dưới Đế Hạ Chi Đô chúng vu nơi ở.

Bất quá, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Một chút đại yêu lại ở chỗ này tế tự thần linh, còn có một số cầm trong tay quỷ thần tế khí tồn tại cũng lại ở chỗ này mượn dùng tế đàn, đến thỏa mãn quỷ thần nỗ lực loại nào đó giá phải trả.

Mà tế tự thần linh, tự nhiên không thể rời đi rượu.

Nhưng là rượu bây giờ lại không chỉ dùng để tế tự quỷ thần, vu cùng yêu cũng sẽ sử dụng, nơi này cũng liền biến thành một cái giống như là tửu quán đồng dạng địa phương, không ít dị loại ở chỗ này suốt ngày uống rượu làm vui.

Lý Tuấn bị dẫn tới chỗ cao nhất một tầng trong điện, vừa mới ngồi xuống liền bị xem như thần linh đồng dạng ủi.

"Thượng thần!"

"Mời dùng!"

Không chỉ có dâng lên tế phẩm, còn có tế múa.

Ngoài điện dấy lên hỏa diễm, nương theo lấy âm luật.

Một cái tiếp theo một cái tế tự thần linh trình tự liên tiếp trên mặt đất đến, nhìn thật đem Lý Tuấn trở thành thần, ý đồ để hắn có một loại xem như ở nhà cảm giác.

Nhưng là, lúc này tại hiến sinh thời điểm, một loạt dáng dấp giống nhau như đúc người phục vụ chen chúc đi lên, quỳ đồng thời bưng lên đĩa.

Bên trong đựng là thịt, bọn hắn xưng là.

"Thái tuế thịt!"

Thái Tuế Quốc người cung cấp lấy mảnh này Túc Quảng Chi Dã các đại yêu tộc ăn thịt, dùng cái này đổi lấy Đại Hoang bên trong các loại vật phẩm, cũng là nơi này như thế giàu có nguyên nhân một trong.

Nhưng là, Lý Tuấn nhìn xem phía dưới quỳ một hàng kia người phục vụ, ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem cái đĩa kia bên trong thịt.

Hắn hỏi: "Đây là cái gì?"

Phía dưới người phục vụ đều nhịp trả lời: "Đây là thái tuế thịt!"

Lý Tuấn lại hỏi một lần: "Đây là cái gì?"

Vẫn như cũ là đều nhịp thanh âm: "Thái tuế thịt!"

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn, ánh mắt cũng bắt đầu một chút xíu bắt đầu phóng ra quang mang.

Hắn nói: "Không, đây là không ruột người."

Hắn đứng dậy, sau lưng to lớn bóng chim hiển hiện, kia bóng chim cánh khẽ vỗ, liền trực tiếp đem mặt đất mở ra.

"Ầm ầm. . ."

Lực lượng cường đại trực tiếp đem toàn bộ Thái Tuế Quốc cho mở ra, mà Lý Tuấn vươn tay, tựa như là xốc lên sách đồng dạng, trực tiếp xốc lên mặt đất.

Mà hắn cái này một động tác, cũng trực tiếp lộ ra Thái Tuế Quốc diện mạo như trước.

Tại đây Thái Tuế Quốc phía dưới mặt đất, ngọ nguậy một cái to lớn núi thịt, nhưng là bên trong hiện ra từng khuôn mặt.

Kia là Vô Tràng Quốc người.

Cùng nhau đi tới, Lý Tuấn mặc dù không nói một lời, nhưng lại thấy được quá nhiều đồ vật.

Không có người phồn hoa chi thành, nhân hóa tạo ra kỳ hoa dị thảo, kỳ trân dị thú, yêu tộc ở chỗ này tùy ý cuồng hoan.

Cuối cùng, hắn thấy được trước kia Vô Tràng Quốc người bị dung thành một tòa to lớn núi thịt, vô hạn sinh sản, hóa thành yêu tộc lương thực.

Lý Tuấn một động tác này, trực tiếp làm cho cả Thái Tuế Quốc người đều sợ ngây người.

Rất nhiều người bắt đầu nhìn về phía hắn bên này, càng nhiều người bắt đầu chuẩn bị ẩn núp hoặc là trốn tránh.

"Là vừa vặn tới người kia." Lý Tuấn tới một đường đều bị vô số người nhìn chăm chú lên, tự nhiên cũng phát hiện hắn leo lên cao nhất tòa cung điện kia.

"Làm sao đột nhiên liền động thủ." Đám người còn tưởng rằng Lý Tuấn là quý khách tới cửa, kết quả đột nhiên liền một bộ đại chiến bộc phát cảnh tượng, để rất nhiều người trở tay không kịp.

"Hắn đem Thái Tuế Quốc cho mới mở." Càng nhiều người vốn chỉ là nhìn thấy mặt đất đã nứt ra, mà khi bọn hắn đi lên chỗ cao thấy được tình huống chân thật, tức thì bị dọa đến mồ hôi đầm đìa, Lý Tuấn đây không phải mới mở một con đường, mà là đem toàn bộ Thái Tuế Quốc mới mở, thậm chí kia mặt đất vết rách hướng phía hai bên kéo dài mà đi, tại trong đêm tối căn bản thấy không rõ có bao xa.

"Dưới mặt đất, mau nhìn dưới mặt đất!" Mà khi Lý Tuấn đưa tay xốc lên mặt đất, nơi này yêu tộc cũng lần thứ nhất nhìn thấy Thái Tuế Quốc phía dưới cảnh tượng.

Mà đổi thành một bên.

Toàn bộ Thái Tuế Quốc người lại cùng nhau hướng phía Lý Tuấn đi tới, ở sau lưng của bọn họ một cái quỷ thần hình bóng giãy dụa.

Những cái kia Thái Tuế Quốc người nhìn về phía Lý Tuấn, không ngừng mà đặt câu hỏi.

"Thượng thần!"

"Có gì không thể sao?"

"Có gì không thể sao?"

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn, hồi đáp.

"Không có gì."

"Nhưng là, ta không thích!"

Lý Tuấn chỉ hướng những người này sau lưng, sau lưng Thanh Điểu cái bóng bỗng nhúc nhích, đầu chim nhìn về phía hắc ám, nhẹ nhàng mím lại.

Cuồng phong càn quét thiên địa, bầu trời phía trên mây thậm chí đều bị kéo lôi xuống, mà xa như vậy chỗ quỷ thần hình bóng cũng bị kéo lấy mà đến.

Cái gọi là quá Tuế Thần, liền trực tiếp bị Thanh Điểu hình bóng một ngụm nuốt mất.

Sau đó, Lý Tuấn liền nhìn về phía phía dưới núi thịt.

Hắn từ chỗ cao từng bước một đi xuống, tay phải dựng thẳng lên kiếm chỉ tại mi tâm, trong miệng niệm lên một đoạn chú ngữ, mà một cái tay khác triển khai một đoạn tơ lụa.

Sau đó, từng đạo thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, rơi về phía phiến đại địa này.

Lý Tuấn đây là dùng Tây Vương Mẫu chú ngữ, mượn tới Yêu Thần Hoàn Cẩu lực lượng, có lẽ là vì trả thù ngày xưa cừu hận, Hoàn Cẩu bị triệt để trấn áp tại dưới Côn Luân Khâu, lấy cỡ nào kiện tế khí cùng Sơn Hải chi quốc tại rút ra lấy lực lượng của nó.

Mà ngày xưa Hoàn Cẩu thị, càng là tại nhiều năm trước tan thành mây khói.

"Ầm ầm!"

Hỏa diễm rơi xuống mặt đất, vậy quá tuổi cháy hừng hực mà lên, tiếp lấy khuếch tán hướng chung quanh.

Toàn bộ Thái Tuế Quốc người đều ra bên ngoài bỏ chạy, nhìn qua hốt hoảng không thôi.

Mà Lý Tuấn dạng này một hệ liệt động tác, tự nhiên kinh động đến phiến đại địa này chân chính chúa tể, hoặc là nói đối phương trước đó đã chú ý hắn rất lâu.

Lý Tuấn đứng tại đại hỏa bên trong, kia trùng thiên đại hỏa lại đèn không đến hắn một mảnh góc áo.

Hắn tại đại hỏa bên trong nhìn về phía phương xa, liền nhìn thấy xa xa sông lớn một nháy mắt dâng cao mấy chục trượng, hóa thành sóng lớn hướng phía nơi này đập mà đến.

Không chỉ có như thế, Lý Tuấn vừa mới mới mở khe hở bên trong, hắc ám bên trong chỗ bí mật.

Phô thiên cái địa lũ lụt bừng lên, đem toà này bốc cháy lên Thái Tuế Quốc từng tầng vây quanh.

Hồng thủy ngập trời.

Mà cái này đến cái khác thân ảnh từ hồng thủy bên trong hiện ảnh, ngay từ đầu giống như trong thần thoại cự thần, từng cái là thân người đuôi rắn, quan sát hướng Thái Tuế Quốc bên trong.

Một màn này, phảng phất là trước đây thật lâu Vô Tràng Quốc phát sinh sự tình lại xuất hiện.

Đế

"Ngươi đã đến!"

"Ngươi đã đến, tới."

"Quá khứ lâu như vậy, ngươi vẫn là tới."

Phảng phất tận mắt thấy, mới rốt cục xác nhận Lý Tuấn thân phận.

Thậm chí, xác nhận ra Lý Tuấn không chỉ là Đế, vẫn là năm đó cái kia ở chỗ này lấy đi ngũ sắc thạch cái kia Đế.

Lý Tuấn đứng tại đại hỏa bên trong, phô thiên cái địa hồng thủy trung ương, cùng ngày xưa Nữ Oa Chi Tràng mười thần tiến hành thời gian qua đi trăm năm trùng phùng.

Chỉ là vật đổi sao dời, hết thảy đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà Nữ Oa mười thần, cũng không còn hoàn toàn là năm đó mười thần.

Lý Tuấn: "Cái này Thái Tuế Quốc là chuyện gì xảy ra, các ngươi là đang thử thăm dò ta sao, vẫn là nói đây là đối với năm đó Vô Kế cùng đế huyết trùng đồng sự tình trả thù?"

Hắn nhìn về phía Nữ Oa Chi Tràng mười thần, ngay trước mặt hỏi các nàng:

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lý Tuấn ngay từ đầu là đến sưu tập tin tức, rốt cuộc trăm năm ở giữa hắn thiếu thốn tin tức cùng đồ vật nhiều lắm, nhưng là hắn cũngminh bạch, cuối cùng có một số việc nhất định phải thấy ở đây chủ nhân chân chính mới có thể minh bạch.

Đến một bước này, nhất là bọn hắn những này nắm giữ lực lượng đến loại tình trạng này tồn tại, nhiều khi đã không có nói dối tất yếu.

Nghe được Lý Tuấn tra hỏi, kia Nữ Oa Chi Tràng mười thần lần nữa phát sinh biến hóa.

Hồng thủy sóng lớn phía trên.

Những thân ảnh kia dần dần trở nên thành thực thể tồn tại, thân hình của các nàng  không ngừng mà hoá sinh, cuối cùng biến thành mười cái hoàn toàn khác biệt nữ nhân hình thái, lấy khác biệt biểu lộ cùng ánh mắt nhìn xem Lý Tuấn.

Ngay sau đó, từ mười cái phương hướng hướng phía Lý Tuấn đi tới.

Thật giống như đem Lý Tuấn hoàn toàn bao vây lại..