Chương 96: : Chuẩn bị làm Thiên Đế

Chương 96: : Chuẩn bị làm Thiên Đế

Lũ lụt như là vòng xoáy đồng dạng xoay tròn, thành nội hỏa diễm cũng càng đốt càng lớn.

Nước cùng lửa, phảng phất tạo thành một đạo rõ ràng giới hạn.

Lý Tuấn muốn hiểu rõ oa ruột mười thần mục, nhưng là cùng lúc đó oa ruột mười thần cũng muốn hiểu rõ Lý Tuấn tồn tại.

Trăm năm trước đó, oa ruột mười thần ở chỗ này bắt chước người thấy qua Lý Tuấn, thu góp liên quan tới hắn tất cả tin tức, nghĩ hết tất cả biện pháp cùng hắn tiến hành đối thoại.

Trăm năm về sau, oa ruột mười thần thật hoá sinh thành người đồng dạng tồn tại, mà lần này bọn hắn muốn đạt thành một cái mục đích lớn hơn.

Đối mặt Lý Tuấn tra hỏi, bọn họ trả lời nói.

"Liên quan tới Vô Tràng Quốc."

"Chúng ta không có oán, cũng không có hận, nơi này hết thảy đều là vật cạnh thiên trạch lựa chọn."

"Yêu tộc cần đồ ăn, bọn hắn liền trở thành đồ ăn, như là những người kia biến thành kỳ trân dị thảo, diều hâu bắt thỏ, thỏ ăn cỏ, hết thảy đều chẳng qua là thiên địa tuần hoàn một bộ phận."

"Còn có cái kia gọi là Vô Kế người, hắn cũng là chúng ta một bộ phận, mặc dù ý nghĩ của hắn cùng chúng ta khác biệt, nhưng là hắn cuối cùng sẽ cùng chúng ta hòa làm một thể, bất quá chúng ta rất muốn nhất hòa làm một thể chính là ngươi.

"Là ngươi. . . Là ngươi. . ."

Từng cái thanh âm từ tứ phía truyền đến, thật giống như tiếng vang đồng dạng vờn quanh tại Lý Tuấn bên cạnh.

Lý Tuấn: "Cho nên các ngươi chế tạo ra Cô Hoạch Điểu.

Nói đến Cô Hoạch Điểu, bọn họ trả lời.

"Kia là một cái ngoài ý muốn, nhưng đây là một cái mỹ diệu ngoài ý muốn."

"Là trời ban cơ duyên."

"Nàng để chúng ta biết như thế nào hoá sinh, để chúng ta biết như thế nào cải tạo Đại Hoang, như thế nào hoá sinh yêu tộc cùng vạn vật sinh linh."

"Bất quá như thế vẫn chưa đủ, như thế vẫn chưa đủ, như thế vẫn chưa đủ."

Liên quan tới không đủ hai chữ này một lần lại một lần xuất hiện, giống như tại nói cho Lý Tuấn, oa ruột mười thần đối với bọn hắn chỗ mục tiêu theo đuổi còn không có đạt tới bất mãn.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Nếu như mục đích là hóa thân thành ta, các ngươi cũng có được Cô Hoạch Điểu cùng một bộ phận đế huyết trùng đồng lực lượng, vậy tại sao muốn đem mảnh này muốn quảng chi dã cải tạo thành dạng này?"

"Các ngươi chế tạo ra yêu tộc mục đích là cái gì, các ngươi đem yêu tộc phân tán đến Đại Hoang các nơi là muốn làm gì, thay thế đi tất cả Nhân tộc?"

Oa ruột mười thần nói.

"Đây là Cô Hoạch Điểu nói."

"Nàng nói, chúng ta muốn tạo ra một cái hoàn mỹ chủng tộc, một cái thích hợp thiên địa này, thích hợp Đại Hoang chủng tộc.

"Chúng ta nhất định phải một lần nữa tạo nên ra thiên địa, tái tạo tất cả chủng tộc, muốn quảng chi dã vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu."

"Bây giờ nhân tộc quá yếu ớt, bọn hắn không có cách nào tại Đại Hoang bên trong sinh tồn."

"Đã dạng này, liền để nhân tộc biến mất đi, chế tạo một cái hoàn toàn mới nhân tộc đến."

"Cô Hoạch Điểu nói. . ."

"Cô Hoạch Điểu nói. . ."

Nói

Oa ruột mười thần không ngừng lặp lại lấy Cô Hoạch Điểu nói qua cái gì, Lý Tuấn hỏi Cô Hoạch Điểu ở nơi nào.

Trước đó hỏi gì đáp nấy oa ruột mười thần, lần này lại đồng loạt lấy hắn.

Oa thần trăm miệng một lời nói: "Nàng không thể gặp ngươi.

Lý Tuấn hỏi: "Vì cái gì?"

Oa ruột mười thần: "Bởi vì Đế ngươi sẽ khống chế lại nàng, nàng trùng đồng nơi phát ra từ ngươi, nàng hiện tại không có cách nào phản kháng ngươi lực lượng."

Lý Tuấn: "Ta không cảm ứng được nàng, là các ngươi đưa nàng che lấp đi lên?"

Oa ruột mười thần gật đầu: "Chúng ta sẽ không đưa nàng giao cho ngươi, nàng sẽ trợ giúp chúng ta sẽ hoá sinh ra một cái khác thuộc về chúng ta Đế, chúng ta sẽ có được ngươi lực lượng."

"Cô Hoạch Điểu. . . Nàng sẽ giúp chúng ta làm thành chuyện này."

Oa thần mặc dù tại tin tức trên không có cái gì che lấp, hoặc là nói những tin tức này phần lớn Lý Tuấn đằng sau cũng sẽ biết, nhưng là tại cuối cùng, bọn họ vẫn là thể hiện ra tới đối với Lý Tuấn "Ác ý" .

Đương nhiên, tại chính các nàng nhìn đến cái này có lẽ không phải "Ác ý" bọn họ chỉ là muốn một lần nữa hoá sinh đây hết thảy mà thôi, bao quát Lý Tuấn cái này Đế.

Tựa như là tự nhiên thay đổi, xuân hạ thu đông luân hồi.

Nhưng là sau khi nói đến đây, oa ruột mười thần tiếng nói chuyển một cái.

"Bất quá. . . Bất quá. . . Bất quá. . ."

Lần này bất quá xuất hiện mười lần, đại biểu cho mỗi một cái oa thần đô nói qua một lần, mười vị oa thần khó được thống nhất bắt đầu. Lý Tuấn: "Bất quá cái gì?"

Oa thần: "Nếu như Đế nguyện ý dung nhập chúng ta, chúng ta liền không cần lại tạo một cái Đế, liền có thể trực tiếp hoá sinh thiên địa." "Tại chúng ta hoá sinh thiên địa bên trong, ngươi vẫn như cũ là chí cao vô thượng Đế, thống ngự toàn bộ Đại Hoang, trời cùng đất đều thuộc về thuộc về ngươi." Lý Tuấn đương nhiên sẽ không đồng ý, mà mười vị oa thần nhìn xem hắn, nói chuyện tựa hồ lâm vào thế bí, song phương trở nên trầm mặc. Nhưng là, oa ruột mười thần tự thân lại tại lấy một loại khác hình thức đang trao đổi, hoặc là hoặc tự thân cùng tự thân tại đàm phán. Tỉ mỉ lắng nghe, toàn bộ Túc Quảng Chi Dã quanh quẩn các loại thanh âm, tựa như đều là nơi phát ra từ bọn họ xì xào bàn tán.

Cuối cùng, oa ruột mười thần đối Lý Tuấn ra tay rồi.

Vừa ra tay chính là mười vị cùng một chỗ, ngập trời hồng thủy đem Thái Tuế Quốc bao phủ hoàn toàn, đồng thời vô hạn ngẩng lên cao hướng phía Lý Tuấn thôn phệ mà đi.

Không chỉ có như thế, trên đỉnh đầu tầng tầng vân khí cũng đè ép xuống, tầng tầng ráng mây kết hợp với nhau, đem bầu trời che chắn đến không có một tia khe hở.

Không biết lúc nào cái này muốn quảng chi dã mây trên trời vậy mà cũng là Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh ra, có lẽ là bởi vì kia mây là muốn quảng chi dã bên trong nước bốc hơi thăng nhập đến bầu trời.

Lý Tuấn nhìn thấy ở trên bầu trời áp xuống tới mây, theo tầng mây kia không ngừng mà tới gần, lại có một loại thiên càng ngày càng thấp cảm giác.

Chỉ bất quá Lý Tuấn giờ khắc này liên tưởng càng nhiều, nước bốc hơi biến thành mây trên trời, mà Nữ Oa Chi Tràng thông qua loại phương thức này, đến tột cùng đã xâm nhập đến Đại Hoang các nơi đến mức nào?

Ngay sau đó, toàn bộ Túc Quảng Chi Dã mặt đất cùng thực vật cũng bắt đầu căng vọt, không ngừng mà nâng lên hóa thành tường cao, lấy Lý Tuấn làm trung tâm vờn quanh tại bốn phía.

Mây trên trời, trên đất nước, bốn bề tường.

Xem xét liền minh bạch, đối phương đây là muốn đem Lý Tuấn hoàn toàn vây chết ở chỗ này.

Bất quá, lúc này Lý Tuấn sau lưng Thanh Điểu xuất hiện.

Không còn là một hình bóng.

Mà là chân chính thực thể.

Yêu Thần Thanh Điểu xuất hiện một nháy mắt, liền đem toàn bộ không gian chất đầy, phô thiên cái địa lông vũ đem bầu trời cùng mặt đất toàn bộ che kín.

Đối với Lý Tuấn tới nói, hắn phảng phất từ nước hóa thành hải dương, rơi vào đến một cái từ lông vũ hóa thành hải dương bên trong.

Mà Thanh Điểu xuất hiện về sau, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng lâm vào đình trệ.

Nó ngăn cản lại mặt đất nâng lên, cũng chống được rơi xuống thiên vân.

Thu

Thanh Điểu phát ra một tiếng nhọn gáy, tựa như không nhìn thấy cuối lực lượng liền hướng phía chỗ cao dũng mãnh lao tới, ánh sáng đem bầu trời xé rách, sau đó đột phá mà ra.

Hào quang tựa như là pháo hoa đồng dạng trên bầu trời nổ tung khuếch tán ra đến, ngay sau đó đem toàn bộ màn trời đều nhiễm lên sắc thái, một màn này cho dù là tại muốn quảng chi cũng dã ngoại cũng có thể nhìn thấy.

Ở trên bầu trời mây, là Nữ Oa Chi Tràng chỗ yếu nhất.

Mặt đất là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cường đại nhất, dù cho có được đế khu Lý Tuấn đứng tại đất này cùng trên nước, cũng cảm giác một cỗ cảm giác bị đè nén.

Nhưng là hôm nay, chí ít bây giờ còn không thuộc về nàng.

Nương theo lấy kia hào quang, Lý Tuấn xếp bằng ở Thanh Điểu trên sống lưng bay ra Túc Quảng Chi Dã, dù cho Nữ Oa Chi Tràng lực lượng không ngừng dây dưa, cũng lưu không được Thanh Điểu.

Nhưng là tại đây mặt đất phía trên, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng vẫn như cũ mười điểm đáng sợ, chí ít trên mặt đất Thanh Điểu cũng không thể ngăn chặn đối phương.

"Thu!" Thanh Điểu phát ra từng tiếng nhọn gáy, hào quang thôn phệ phía dưới muốn quảng chi dã mặt đất, xóa đi kia sông lớn sông núi, xé mở mặt đất, nhưng là rất nhanh đối phương liền khôi phục.

"Đông!" Phô thiên cái địa yêu vật từ bên trong diễn sinh mà ra, thậm chí lẫn nhau dung hợp kết hợp với nhau, từ bốn phương tám hướng hướng phía Thanh Điểu tập kích tới, không ngừng không nghỉ.

Song phương triền đấu một trận về sau, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Yêu Thần Thanh Điểu lực lượng không thể khắc chế Nữ Oa Chi Tràng, mà Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng căn bản không làm gì được Thanh Điểu, tiếp tục đấu nữa ngoại trừ đối với ngoại giới tạo thành phá hư bên ngoài, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hết thảy dần dần lắng lại.

Lũ lụt bên trong, oa ruột mười Thần Y lần hiển hiện, nhìn về phía trên trời Thanh Điểu.

Hoặc là nói, ánh mắt định tại kia Thanh Điểu trên lưng mắt thường không thể gặp người ảnh trên thân.

Đế

"Chúng ta chỉ có thể tái tạo một cái ngươi."

"Chúng ta tất nhiên sẽ hoá sinh thiên địa, tái tạo thế gian này hết thảy."

Lý Tuấn: "Các ngươi vì sao nhất định phải làm như vậy?"

Oa ruột mười thần: "Đây là chúng ta tồn tại lý do.

Lý Tuấn: "Chỉ là kia Cô Hoạch Điểu nói như vậy.

Oa ruột mười thần cùng nhau lắc đầu: "Không, chính chúng ta minh bạch, đây chính là chúng ta bẩm sinh việc cần phải làm."

"Tựa như là chim bẩm sinh biết bay, người sẽ chạy, con cá biết bơi đồng dạng."

"Chúng ta đản sinh tại nơi này, chính là muốn hoá sinh ra một phương chân chính thuộc về chúng ta thiên địa đến."

Mà Lý Tuấn hỏi lại cái gì, oa ruột mười thần lại không chịu lại nói.

Nhưng là.

Sự tình đến một bước này, sưu tập đến càng nhiều tin tức hơn.

Lý Tuấn đã có biện pháp có thể nhìn thấy một vài thứ, tương lai sẽ phát sinh một ít chuyện.

Bầu trời phía trên, Lý Tuấn trùng đồng sáng lên.

Thanh Điểu cánh chim tản ra hào quang chiếu rọi tứ phương, tựa như dọc theo bầu trời hướng phía toàn bộ thế giới khuếch tán mà đi  liên tiếp lấy giữa thiên địa tất cả vạn vật sinh linh.

Giờ khắc này, Lý Tuấn không còn có mảy may cố kỵ thôi động lên Thanh Điểu lực lượng, từng loại chưa khả năng tới tính cùng hình tượng xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Lý Tuấn ở bên trong, tìm kiếm lấy cái kia Cô Hoạch Điểu vết tích, tìm kiếm lấy Nữ Oa Chi Tràng tương lai bộ dáng, thăm dò oa ruột mười thần.

Càng quan trọng hơn là, đi xem một cái oa ruột mười thần đến tột cùng là lấy phương thức gì chế tạo ra một cái khác "Hắn" .

Đến viên mãn nàng lực lượng thiếu hụt cùng không đủ, cuối cùng chân chính đạt tới hoá sinh thiên địa mục đích.

Chụt

Thứ nhất màn, Lý Tuấn thấy được biến hóa lớn một chút chân chính dị thường điểm, không chỉ là tại muốn quảng chi dã, còn tại nơi càng xa xôi hơn, Lý Tuấn chưa hề đi qua địa giới.

Mà trong đó, có vài chỗ địa phương tựa hồ phi thường mấu chốt.

Đông Cực chi địa một chỗ trong sơn cốc, một tòa núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, vậy mà trực tiếp trôi lơ lửng ở giữa không trung, nóng hổi nước từ trong đó chảy ra, đem trọn mảnh mặt đất bao phủ.

Ở chỗ này, tựa hồ có một cái Yêu Thần bị chế tạo ra, bất quá Lý Tuấn cảm giác được nó cũng không phải là mấu chốt, chẳng qua là trong kế hoạch một vòng, dùng để chở lấy cái gì.

Tây cực chi địa, một chỗ tương tự địa phương cũng bị chế tạo ra, đồng dạng một tòa bao trùm chí ít ở ngoài ngàn dặm Cự Cốc.

Mà lại toà này Cự Cốc khoa trương hơn, tựa hồ là toàn bộ tung bay ở hư không bên trong.

Thứ hai màn, Lý Tuấn thấy được không biết cái nào một tòa thung lũng bên trong, một cái thân hình to lớn thần linh mang theo mông lung kim quang, dựa vào tại một gốc dưới cây thần.

Ánh nắng tựa như dây thắt lưng đồng dạng quấn quanh ở cái này thần linh trên thân, loá mắt đến làm cho người khó mà nhìn thẳng nó tồn tại.

Thứ ba màn, Lý Tuấn thấy được từng đạo giống như là mưa lại giống là chỉ riêng đồng dạng đồ vật từ trên bầu trời rơi xuống, toàn bộ Đại Hoang bên trong phi cầm tẩu thú ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, làm vật kia đã rơi vào thân thể của bọn chúng về sau, những này phi cầm tẩu thú liền nhao nhao bắt đầu dị hoá.

Khai linh trí, hóa thành nhân hình, toàn thân trần trụi đứng tại Đại Hoang bên trong đối trên trời quỳ bái.

Thứ tư màn, Lý Tuấn thấy được Vu Hích ở trong vùng hoang dã khiêu vũ tế tự, khua chiêng gõ trống đối bầu trời hò hét.

Nhưng mà ngẩng đầu, thuận kia Vu Hích thị giác nhìn lại, liền nhìn thấy bầu trời sáng lên cái này đến cái khác điểm sáng.

Kia điểm sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng vậy mà biến thành một vòng lại một vành mặt trời, tản ra kim quang đem bầu trời đều hóa thành trắng lóa.

Sau đó, hừng hực kim quang bao trùm mặt đất, cả vùng cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Mười ngày hoành thiên.

Toàn bộ Đại Hoang, tất cả phàm trần đồ vật đều tại kia mười vầng mặt trời phía dưới đốt là tro tàn.

Thanh Điểu trên sống lưng, Lý Tuấn trùng đồng thời gian dần qua khôi phục, trước mắt vẫn như cũ là muốn quảng chi dã.

Từ lúc này bắt đầu, Lý Tuấn liền minh bạch cái gì.

"Mười ngày hoành thiên."

Lý Tuấn ánh mắt khóa chặt oa ruột mười thần, sau đó hỏi.

"Các ngươi phải làm một cái khác ta là cái gì?"

"Đế Tuấn?"

Nhưng mà, Nữ Oa Chi Tràng mười thần lại phát ra nghi vấn.

"Đế Tuấn là ai?"

Tất cả mọi người biết Lý Tuấn là Đế, nhưng là nhưng lại không biết Đế gọi là Lý Tuấn, bởi vậy Đế Tuấn cái tên này vào giờ phút này nghe cũng không có hậu thế ý nghĩa.

Mà mở đầu, Lý Tuấn cũng biến thành không cố kỵ gì.

Hắn thử nghiệm tưởng tượng đi hướng trước đó nhìn thấy từng cái địa phương, tìm kiếm lấy con kia Cô Hoạch Điểu, cùng khả năng cùng mười ngày có liên quan đồ vật.

Thu

Thanh Điểu xuyên qua tuế nguyệt, đem chuyện tương lai hình tượng kéo xuống Lý Tuấn trước mắt.

Lý Tuấn lại một lần nữa thấy được từng bức họa, thấy được mình phân biệt bay hướng phương hướng các nơi, tựa hồ trong nháy mắt đạp biến toàn bộ Đại Hoang.

Sau đó, hắn liền thấy được chuyện đầu nguồn.

"Tìm được!"

Lý Tuấn nhìn về phương tây, tọa hạ Yêu Thần Thanh Điểu che khuất bầu trời cánh chim cũng lập tức vỗ.

"Ở bên kia!"

Thanh Điểu một nháy mắt ly khai Túc Quảng Chi Dã, hướng phía phương tây nơi nào đó mà đi.

Cái này thần điểu bay vọt Tứ Cực tám trụ vị trí, vượt qua mênh mông hư không.

Cuối cùng.

Tại phương tây một chỗ trong mây, Lý Tuấn tìm được một tòa huyền không thung lũng.

Cực tây chi địa hư không treo cốc.

Lý Tuấn trình diện một nháy mắt, Nữ Oa Chi Tràng mười thần cái bóng cũng hiển lộ tại hư không treo cốc chung quanh.

"Ầm ầm!"

Phô thiên cái địa nước càn quét mà ra, trực tiếp phủ kín chung quanh, đem toà này hư không treo cốc tầng tầng bao trùm, cảm giác này tựa như là trống rỗng hóa ra một vùng biển rộng.

Mà Lý Tuấn nhìn về phía toà kia hư không treo cốc, phô thiên cái địa dòng nước phía dưới hắn chú ý tới chính là một cái to lớn hang động, cùng lúc trước Lý Tuấn nhìn thấy cái kia Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu hang động giống nhau như đúc.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn nhìn thấy một gốc thông thiên triệt địa thần thụ ở chỗ này bị chế tạo ra, nó thân cây xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, tản mát ra một loại pháp tắc ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

Đây là một cái Yêu Thần.

Nhưng là nó không phải trời sinh Yêu Thần, mà là bị chế tạo hóa sinh ra.

Thần Mộc phía dưới, Lý Tuấn thấy được từng cái hình thái khác nhau Yêu Thần, quỷ thần hình bóng đang gào thét, thậm chí tại phát ra tiếng kêu thảm.

Những cái kia cái bóng tại đáy cốc cùng Thần Mộc vặn vẹo biến đổi, không ngừng biến mất, lại không ngừng hiển hiện, phảng phất không cam lòng chết đi lệ quỷ vong hồn.

Mà nhìn xem kia Thần Mộc, nghe thanh âm này.

Lý Tuấn liền biết, đây là oa ruột mười thần tại bắt bắt các phương Yêu Thần, đem những này Yêu Thần dời đưa đến nơi này.

Cuối cùng tại đây trong cốc cùng thần thụ phía dưới đem bọn hắn dung luyện, chế tạo ra một cái đặc thù Yêu Thần.

Lượng lớn Yêu Thần bản nguyên cùng lực lượng chồng chất ở chỗ này, cuối cùng ngưng tụ thành một cái vô cùng cường đại tồn tại.

Nhìn xem kia thần thụ, Lý Tuấn mặc niệm nói.

"Nhược Mộc!"

Tới đây trước đó, Lý Tuấn đã nghe qua kia bụi gai phía trên nam nhân đề cập qua nơi này danh tự.

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu xoay quanh ở chung quanh, kia hạ Phương Đại Hải không ngừng mà đuổi theo hắn, nhưng là Lý Tuấn đều là tránh đi, từ bên trong theo dõi kia Nhược Mộc nội bộ bí mật.

Càng đến gần.

Càng là quan sát.

Dần dần, Lý Tuấn liền phát hiện sơn cốc này cùng kia Đông Cực chi Đế thung lũng tựa hồ là dính liền nhau, hoặc là nói bản thân liền là một người có hai bộ mặt.

Mà cái này Nhược Mộc, cùng bên kia một gốc thần thụ, cũng là một người có hai bộ mặt tồn tại.

Bất quá bất luận là sơn cốc này, vẫn là thần thụ, đều không phải nơi này căn bản.

Cuối cùng, hắn thấy được Nhược Mộc cùng tòa này thung lũng chỗ sâu chân chính ẩn tàng hình bóng kia.

Tại kia phía dưới, giấu kín lấy một cái giống như là mặt trời đồng dạng thân ảnh.

Đối phương chính đang chậm rãi sinh ra mà ra.

Kia có thể nói là một cái khác phiên bản Lý Tuấn, một cái khác cái gọi là Thần Mặt Trời.

Lý Tuấn rốt cục thấy được chân tướng.

Trong lòng cũng không nhịn được nói: "A, bọn họ muốn tạo ra một cái chân chính mặt trời, thay thế nơi này thiên, còn có trên trời mặt trời."

"Dạng này Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh thiên địa liền viên mãn, có mặt đất cùng vạn vật sinh linh, còn có bầu trời cùng nhật nguyệt tinh thần."

"Không chỉ có như thế, nó có được giống như ta lực lượng.

"Ta lấy đế huyết giao phó phàm nhân Trọng Thụy, mà nó có thể giao phó yêu vật tân sinh, cũng đồng dạng có thể lấy một loại phương thức đặc thù khống chế tất cả Yêu Thần.

Lý Tuấn rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn hỏi: "Nó kêu cái gì?"

Việc đã đến nước này, oa ruột mười rất giống hồ cũng không cần làm cái gì che lấp.

" Thoa Hòa.

Lý Tuấn: "Đây chính là ngươi nói một cái khác ta?"

Nói thật, Lý Tuấn cũng không có cảm giác cái này Hi Hòa là một cái khác hắn, nhưng là đây chỉ là từ người góc độ đến xem.

Nhưng là từ Yêu Thần góc độ đến xem, tiền cùng xác thực liền là một cái khác Đế đồng dạng tồn tại.

Nó như là mặt trời, như là bầu trời, còn sẽ có lấy thống ngự vạn vật Đế thần thông.

Chỉ cần nó có thể thuận lợi đất sinh dục ra.

Mà lúc này đây Cô Hoạch Điểu cũng xuất hiện, hoặc là nói bị Lý Tuấn phát hiện, nàng liền trốn ở sơn cốc kia chỗ sâu nhất, bị Nữ Oa Chi Tràng lực lượng tầng tầng thủ hộ lấy.

Yêu Thần Khương Hòa lực lượng chính là nguồn gốc từ nàng.

Hoặc là nói, nguồn gốc từ nàng đế huyết cùng Trọng Thụy.

Lý Tuấn hướng phía phía dưới mà đi, đồng thời Trọng Thụy sáng lên.

Hắn làm ra một cái bóp chú động tác, tựa hồ tùy thời chuẩn bị đem con kia Cô Hoạch Điểu cho gọi ra đến, hô lên một câu kia.

"Cô Hoạch Điểu!"

Đến

Tựa hồ chỉ cần đánh vỡ bình chướng, một cái chú ngữ liền có thể đối với đối phương sinh tử cho đoạt.

Cùng hậu thế không giống, có được đế khu Lý Tuấn có thể khắc chế nàng.

Nhưng mà.

Oa ruột mười thần mặc dù nói cho Lý Tuấn có quan hệ với cái này Yêu Thần danh tự, nhưng là Lý Tuấn lại tiến lên một bước, oa ruột mười thần liền dùng hết hết thảy ngăn cản hắn.

Thanh Điểu từ chỗ cao đập xuống, sóng biển liền hướng về nơi nào nâng lên.

Đồng thời, Lý Tuấn còn có thể cảm giác được kia Nhược Mộc cùng thung lũng bên trong còn chưa thành hình mặt trời cũng một bộ chỉ cần hắn lại tiến lên trước một bước, liền dùng hết hết thảy lao ra nhào về phía hắn cảm giác.

Lý Tuấn ở chỗ này chỉ có một người, mà hắn đối mặt chính là đã tại trăm năm ở giữa lớn mạnh đến đem Đại Hoang nâng lên vạn trượng, thôn phệ hoá sinh lượng lớn Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng.

Đồng thời, cho dù là đế khu Lý Tuấn cũng cảm thấy một tia nguy hiểm.

Không chỉ là đến từ Nữ Oa Chi Tràng.

Càng nhiều, là tới từ cái kia Thoa Hòa.

Càng quỷ dị chính là, cảm thấy nguy hiểm không phải Thanh Điểu dự cảnh, mà là Lý Tuấn bản năng.

Giờ này khắc này, Thanh Điểu dự cảnh lại tại nói cho Lý Tuấn một cái, hoàn toàn cùng Lý Tuấn cảm giác trái ngược tin tức.

Đi

Đi

"Xu thế phúc tránh họa, phía trước chính là phúc địa."

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu, phảng phất có được một thanh âm ở bên tai không ngừng mà đối hắn thổ lộ hết.

Nhưng là, Lý Tuấn lại lập tức ngừng tất cả động tác, nhìn về phía kia hư không treo cốc chỗ sâu.

Mặt trời tản mát ra ánh sáng, cùng trên người hắn lực lượng lẫn nhau dẫn dắt.

"Không đúng!"

"Đây là họa không phải phúc!"

Đối với Đế tới nói, đây có lẽ là.

Bởi vì xa như vậy mới mặt trời là lại tạo nên hắn một bộ phận khác, cùng hắn thủy nhũ tương dung có thể để tự thân càng tiếp cận viên mãn trạng thái.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói, hai người nếu như cứ như vậy hòa làm một thể, đến lúc đó hắn cái này làm người ý thức có lẽ liền bị trực tiếp xóa đi.

Cưỡi Thanh Điểu, Lý Tuấn lại một lần nữa nhìn về phía tọa hạ chim thần.

Trong lòng nổi lên một câu kia.

"Đến cùng chuyện gì phúc?"

"Cái gì lại là họa!"

Cuối cùng, Lý Tuấn khống chế Thanh Điểu rời đi.

Chuyến này tới mục đích đã đạt đến, đối với Lý Tuấn tới nói hắn đã tìm được hết thảy đầu nguồn.

Tìm tới vấn đề, tự nhiên liền có thể nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề.

Vượt qua biển mây trời trong, Thanh Điểu phía trên Lý Tuấn nghĩ thầm.

"Nếu như muốn hoàn toàn đánh bại Nữ Oa Chi Tràng, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp suy yếu nàng, tranh đoạt phương thiên địa này quyền chủ đạo."

"Tuyệt đối không thể, lại để cho nàng dạng này lớn mạnh thêm."

Mà tranh đoạt phương thiên địa này quyền chủ đạo chuyện này một khi làm thành, Lý Tuấn cái này Đế, cũng đồng đẳng với chân chính tái hiện thượng cổ trong thần thoại Thiên Đế.

Hắn chuẩn bị trở về Côn Lôn đi gặp một lần Tây Vương Mẫu, thật tốt cùng nàng nói một chút.

Nói cách khác.

Hắn từ giờ phút này bắt đầu chân chính chuẩn bị làm một vị Thiên Đế.

Hắn muốn chỉnh hợp toàn bộ Đại Hoang lực lượng, kết hợp Tây Vương Mẫu Quốc cùng tất cả Sơn Hải chi quốc cùng Đại Vu, thậm chí nghĩ biện pháp khống chế tất cả Yêu Thần quỷ thần lực lượng, đến đánh thắng trận này trước nay chưa từng có đại chiến.

Hắn muốn chiến thắng đây hết thảy, hắn nhất định phải khống chế đây hết thảy.

Trước khi đến Đại Hoang trên đường.

Còn không có bay trở về Đại Hoang, càng chưa từng nhìn thấy kia chống lên Tứ Cực khổng lồ trụ, Lý Tuấn liền tại một chỗ ngừng lại.

Kia hiện ra che khuất bầu trời trạng thái Thanh Điểu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng rơi trên mặt đất.

Lý Tuấn đặt chân mặt đất, kia Thanh Điểu liền dung nhập Lý Tuấn thân thể.

Lý Tuấn ở chỗ này cố ý dừng lại, là bởi vì một người.

"Không ruột người."

"Vô Kế."

Phía trước liền là ngày xưa Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế vị trí, đương nhiên trăm năm qua đi, lúc trước Đại Vu Vô Kế sớm đã chết đi, chuyển hóa thành một loại khác hình thái.

Lý Tuấn ở phía xa thấy được một tòa hồ lớn, trung tâm có lấy một tòa đảo.

Lý Tuấn bước qua mặt hồ hướng phía kia ở trên đảo mà đi, ở trên đảo chỉ có vài toà nhà tranh, tựa hồ đã từng có người ở chỗ này ở qua.

Bên cạnh còn có vài toà mồ mả, không có bia.

"Vu cũng đã chết.

Nơi này hẳn là lúc trước đem Vô Kế quỷ thần đưa đến bên này vu, chỉ bất quá bên này vu truyền mấy đời về sau, đã tuyệt đại.

Bây giờ, nơi này chỉ còn lại hoàn toàn hoang lương.

Không còn có cái gì nữa, cái gì cũng đều kết thúc.

Vô Kế danh tự đại biểu cho không cần kế tục người, ngày xưa là một loại cầu lấy vĩnh sinh nguyện vọng, Vô Tràng thị cả tộc trên dưới vì trường sinh hướng Nữ Oa Chi Tràng cầu lấy lực lượng, ý đồ lấy phàm nhân chi thân cả tộc thu hoạch được vĩnh sinh chi thể.

Cuối cùng, nguyện vọng này tựa hồ đạt thành, chỉ là lấy một loại trên Vô Tràng thị hạ không tưởng tượng được phương thức.

Nhưng là bất luận như thế nào.

Vô Tràng Quốc cùng Vô Tràng thị, liền như là Vô Kế danh tự đồng dạng thật như vậy kết thúc.

Lý Tuấn đứng tại kia vứt bỏ nhà cỏ, rách nát mồ mả trước đó có vẻ hơi trầm mặc, hắn là vốn là muốn tìm nơi này người cuối cùng hỏi chút gì, nhưng là bây giờ cái gì cũng không nói được.

Rất nhanh.

Hắn bắt đầu triệu hoán lên Đại Vu Vô Kế quỷ thần.

Nhà cỏ đằng sau liền có một cái có sẵn tế đàn, hoặc là nói toà đảo này bản thân liền là một cái tế đàn.

Niệm chú ngữ, Lý Tuấn lấy ra một cái chai rượu, đổ một chút rượu đặt ở chén sành bên trong, bày ra tại trên một tảng đá.

"Không ruột người Vô Kế."

"Đến uống một chút đi!"

Một đoàn cái bóng từ phía dưới mặt đất hiển hiện, không ngừng mà lên cao, trở nên càng ngày càng khổng lồ.

Lúc bắt đầu, nhìn qua giống một đống vô định hình cát đá đồng dạng, sau đó lại như cùng đất đá thổ tương đồng dạng xen lẫn trong cùng một chỗ không ngừng mà quấy.

Mà cuối cùng, cái kia quỷ thần biến thành một cái tượng đất tượng nặn đồng dạng đồ vật xuất hiện ở Lý Tuấn trước mặt.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Lý Tuấn mặc dù gọi ra ngày xưa Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế quỷ thần, nhưng là hắn rốt cuộc không phải đối phương vu, hắn không khống chế được đối phương.

Nhưng là.

Vị này Vô Tràng Chi Vu trước khi chết giống như đã sớm có chuẩn bị cùng dự định, tại hắn quỷ thần xuất hiện một nháy mắt, hắn quỳ gối Lý Quân trước mặt.

Hư không bên trong, từ bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm.

Đế

"Tới. . . Tới, ngài rốt cuộc đã đến."

Mà lúc này đây, liền có thể phát hiện cái này cả tòa đảo thậm chí chung quanh hồ, đều bị bố trí một cái khổng lồ kết giới cùng trận pháp.

Nếu như là ngoại nhân xâm nhập, liền sẽ tao ngộ Vô Tràng Chi Vu quỷ thần tập kích.

Chỉ có làm đặc biệt "người" đến thời điểm, mới có thể tiến vào nơi này.

Gió đột khởi, bốn phương tám hướng thanh âm nặng chồng lên nhau, cũng có được càng nhiều không giống thanh âm không ngừng truyền đến.

"Vô Kế làm sai chuyện."

"Vô Kế phạm vào sai lầm lớn."

"Hỏng Đế đại cục, đều là Vô Kế sai. . . Ta sai rồi. . . Không có cách nào. . .

"Ta khống chế không nổi, đều sai. . . Toàn bộ đều sai.

Trong tiếng gió truyền đến thanh âm, bên trong tràn ngập hối hận.

Đối với vị này Vô Tràng Chi Vu tới nói, hoàn toàn chính xác có quá nhiều đáng giá hối hận đồ vật, hắn cả đời nguyện vọng không có đạt thành, Vô Tràng thị cuối cùng triệt để đoạn tuyệt.

Mà hắn đã từng tay nắm lấy đế huyết, lại bởi vì nhất thời nóng vội, cuối cùng đúc thành sai lầm lớn sáng lập ra Cô Hoạch Điểu, thậm chí để Nữ Oa Chi Tràng mười thần cũng thật sự có được thể.

Tại ngay lúc đó Vô Tràng Chi Vu Vô Kế nhìn tới.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn vội vàng làm việc tạo thành, hắn chỉ cần đợi thêm một chút, đợi đến Đế bố trí tốt hết thảy đến, có lẽ liền có thể biến thành một cái khác cục diện.

Bất quá, không ai từng nghĩ tới, Lý Tuấn tại một trăm năm sau mới trở về, cái này một trăm năm ở giữa sẽ phát sinh thứ gì căn bản khó mà đoán trước, cũng không thể hoàn toàn đều nói là Vô Kế sai.

Lý Tuấn nhìn xem Vô Kế quỷ thần, quá khứ lâu như vậy, người cũng đều biến mất, nói cái gì cũng đều vô dụng.

"Ta đã biết.

"Cứ như vậy đi, sự tình phía sau để ta tới."

Tiếng nói vừa ra, liền trông thấy lít nha lít nhít phù chú đồng dạng đồ vật từ kia tượng đất tượng nặn trên thân hiện lên.

Sau đó, truyền vào đến Lý Tuấn trên tay.

Đây là một đoạn quỷ thần chi khế.

Nguyên lai tại Vô Tràng Chi Vu Vô Kế hóa thành quỷ thần chết đi thời điểm, cũng đã nghĩ kỹ lưu lại cái này.

Có lẽ tại cực kỳ lâu trước kia, hắn cũng đã tại chuẩn bị lấy một ngày này, đem mình thân thể tàn phế cùng lực lượng lưu cho một ngày kia sẽ tới Đế.

Sau đó, quỷ thần Vô Kế đem ngón tay hướng về phía nhà cỏ một chỗ.

Ngay sau đó, liền lại lần nữa chìm vào dưới nền đất.

"Bên kia?"

Lý Tuấn đi hướng nhà cỏ, ở nơi đó thấy được Vô Tràng Chi Vu Vô Kế sau cùng di ngôn, cùng đối phương vật lưu lại.

Nhắc tới cũng thật sự là cảm giác mười điểm xảo diệu, Vô Tràng Chi Vu Vô Kế lưu lại di ngôn văn tự là Tây Vương Mẫu truyền xuống văn tự.

Nếu là không có Tây Vương Mẫu lời nói, Vô Kế muốn lưu lại di ngôn cũng chỉ có thể dùng cái khác phương thức.

Lý Tuấn mở ra từng cái phiến bùn nhìn xem phía trên văn tự.

Ở chỗ này, Lý Tuấn biết sau khi hắn rời đi lại Vô Tràng Quốc phát sinh sự tình.

Bất quá tương quan sự tình đã tại trước đó oa thần cùng cái kia bụi gai trên nam nhân nơi đó đã biết đại khái toàn bộ quá trình, chỉ bất quá Vô Kế lưu lại di ngôn thảo luận phải càng thêm tỉ mỉ một chút.

Cuối cùng, Lý Tuấn chuẩn bị rời đi thời điểm cầm lên đối phương lưu lại một cái khác đồ vật, kia là một kiện tế khí.

Nhìn qua, giống như là một đoàn nhỏ mềm ba ba bùn đất.

Nhưng là theo Lý Tuấn nắm lên đoàn kia bùn đất thời điểm, dưới chân hòn đảo kia tính cả trên đảo tất cả mọi thứ toàn bộ cũng bắt đầu co vào, dung nhập đoàn kia bùn đất bên trong.

Cuối cùng hết thảy chung quanh đều biến mất, chỉ còn lại Lý Tuấn đứng tại mặt nước.

Nguyên lai toà đảo này liền là một khối bùn đất hóa thành.

Lý Tuấn cầm cái này tế khí lật qua lật lại xem, đột nhiên hắn hiểu được đây là vật gì, cái này vậy mà cũng là một tôn trong thần thoại mới có thần vật.

"Tức nhưỡng!"

Đối với cái này quỷ thần tế khí cùng thần vật, Lý Tuấn cảm thấy Vô Tràng Chi Vu lưu lại nó là có chút thâm ý, mà lại Lý Tuấn cũng cảm giác được nó hẳn là sẽ có tác dụng lớn.

Mà liên quan tới như thế nào sử dụng nó, Lý Tuấn cũng có nhiều loại phương pháp sử dụng.

Nông cạn nhất một loại, chính là sử dụng quỷ thần chi khế đến gián tiếp thôi động nó.

Mà phức tạp một chút, dĩ nhiên chính là như là Tây Vương Mẫu như thế.

Bất quá, còn có một cái tối viên mãn phương thức.

Lý Tuấn: "Lại chế tạo một cái có được Trọng Thụy tồn tại, luyện hóa cái này tế khí cùng quỷ thần, thậm chí có thể đảo ngược ảnh hưởng đến một bộ phận Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

Côn Luân Khâu.

Tây Vương Mẫu Quốc cùng Đế Hạ Chi Đô.

Bay qua bầu trời Lý Tuấn tốc độ dần dần trở nên chậm, bởi vì hắn đang suy tư một kiện vấn đề.

"Đến dưới Đế chi đô về sau, nên nói như thế nào phục Tây Vương Mẫu để nàng giúp đỡ chính mình trở thành Thiên Đế."

Đối với Tây Vương Mẫu.

Lý Tuấn hiểu rõ kỳ thật không nhiều, hoặc là nói song phương mặc dù có siêu việt hết thảy chặt chẽ liên hệ, nhưng là từ trên bản chất tới nói hai người liền là cái người xa lạ.

Lý Tuấn cũng không cho rằng, mình đã từng đối với Tây Vương Mẫu có ân, đối phương liền nhất định sẽ đối với mình vô điều kiện thần phục.

Tây Vương Mẫu rất cường đại, bất luận là từ lực lượng vẫn là tâm trí từng cái phương diện, nàng làm được chuyện xưa nay chưa từng có, cho dù ở ngươi không có Lý Tuấn trợ giúp xuống.

Nghe nói, nàng còn cùng oa thần mở qua chiến, lúc này mới có bây giờ Tây Vương Mẫu Quốc, từ hướng này cũng có thể nhìn ra được Tây Vương Mẫu lợi hại.

Mà Lý Tuấn tiếp xuống làm sự tình nếu có đối phương hiệp trợ, khẳng định là làm ít công to.

Đương nhiên, còn có một cái khác phương pháp.

Lấy đế khu trực tiếp khống chế đối phương, nhưng là chuyện này chỉ có thể mượn tới lực lượng, lại không thể đạt được đối phương chân chính toàn lực hiệp trợ.

Nếu không có tất yếu, vẫn là đừng dùng.

Suy nghĩ ở giữa, Lý Tuấn liền đến Côn Lôn.

Xuyên qua kia Côn Lôn cửa lớn.

Vẫn như cũ là mang theo Khai Minh Thú Lục Ngô đang nghênh tiếp hắn, Lý Tuấn từ ngày đó giai đồng dạng bậc thềm ngọc đi lên thời điểm đối phương ở bên cạnh hành lễ, cũng không nói gì thêm cũng không hỏi cái gì.

Lý Tuấn trải qua trước người hắn thời điểm lại hỏi hắn một câu: "Ngươi không cùng thông báo Tây Vương Mẫu sao?"

Lục Ngô lại hết sức nghiêm túc nói: "Đế mới là Côn Lôn cùng Thiên Địa Chi Chủ.'

Lý Tuấn: "Ngươi là nghĩ như vậy?"

Lục Ngô: "Tất cả mọi người nghĩ như vậy."

Cùng rời đi thời điểm so sánh, dưới Đế chi đô lại phát sinh một chút biến hóa.

Lý Tuấn phát hiện nơi này Yêu Thần cùng quỷ thần, còn có một số kiến trúc tựa hồ cũng biến ít.

Ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa.

Liền có thể nhìn thấy mấy cái dung hợp quỷ thần lực lượng Đại Vu lực sĩ, bọn hắn hình thể so với bình thường núi còn muốn cao, như là trong thần thoại cự linh nhất tộc.

Giờ này khắc này, bọn hắn ngay tại đem từng tòa gò núi, thành trì cung điện hướng phía Thiên giới phía trên vận chuyển.

Lý Tuấn nhìn xem những cái kia hình thể như núi lực sĩ, nói ra lai lịch của bọn hắn.

"Khoa Nga thị!"

Phía dưới còn có cái khác to to nhỏ nhỏ vu phát lực, càng có quỷ hơn thần thậm chí một chút nhỏ yếu Yêu Thần đang mượn lực hiệp trợ.

Trước khi rời đi, Lý Tuấn liền nghe Tây Vương Mẫu mơ hồ nhắc qua liên quan tới xây dựng Thiên giới chín tầng cùng Tăng Thành vấn đề.

Nhưng là Lý Tuấn lúc ấy không có quá mức để ý, nhưng là trở về sau nhìn thấy tình cảnh như vậy thời điểm, vẫn còn có chút rung động.

Bây giờ.

Còn không có chân chính Thiên Đế, cũng chưa từng có chân chính Thiên Đế.

Nhưng là cái này Đế Hạ Chi Đô, đã có một chút trong thần thoại Thiên Đế chi chỗ ở cùng Thiên Đình khí tượng.

Ngay sau đó, Lý Tuấn liền xuất hiện ở Tây Vương Mẫu trong tẩm cung.

Lần này, Tây Vương Mẫu cảm thấy trong tẩm cung xâm nhập một người, nhưng lại không có cùng lần trước đồng dạng lớn như vậy động tĩnh.

Nàng ngược lại phất phất tay, để trong điện người thối lui.

Sau đó nhìn về phía bên ngoài: "Đế, ngài trở về?"

Lý Tuấn nhìn về phía Thiên giới cùng nhân gian lối đi, cùng kia náo nhiệt xây dựng Tăng Thành chín tầng cảnh tượng.

Nói: "Ta không đang vì gì còn tại xây, ta nếu là không trở lại, không phải trắng giày vò một trận?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta biết Đế sẽ trở về, Thiên Đế tự nhiên nên ở trên chín tầng trời."

Lý Tuấn cũng liền thuận thế nói: "Ta muốn làm một việc."

Thân mang hoa phục Tây Vương Mẫu gật đầu, hạ thấp người nói: "Mời Đế hạ xuống pháp chỉ.'

Lý Tuấn nói: "Ta muốn làm Thiên Đế."

Tây Vương Mẫu nhìn xem hắn, cười nói: "Đế liền là Thiên Đế, là thiên địa này vạn vật chúa tể, sao là muốn làm Thiên Đế nói chuyện?"

Lý Tuấn nói: "Không chỉ như vậy, ta muốn thống ngự toàn bộ Đại Hoang tất cả Yêu Thần, quỷ thần, chúng vu, bách tộc."

Tây Vương Mẫu đi lên phía trước, gật đầu nói: "Vốn nên như thế."

Lý Tuấn nghe Tây Vương Mẫu đáp ứng, nói tiếp.

"Còn có đem thế gian tất cả Yêu Thần thần thông pháp tắc hòa làm một thể, để pháp tắc làm việc cho ta, từ chúng ta tới tiến hành vận chuyển."

Hắn nói: "Ta muốn xây dựng một cái chân chính thần thoại Thiên Đình."

Tây Vương Mẫu chỉ là lễ bái tại đất: "Bái kiến Thiên Đế!"

Nhìn thấy Tây Vương Mẫu bộ này không giữ lại chút nào giúp đỡ chính mình tư thái, Lý Tuấn lại ngược lại có chút cảm động, không so với trước Tây Mẫu, Lý Tuấn cơ hồ đều là không ngừng cho, từng bước một nâng đỡ lấy bọn họ đi về sau tình trạng.

Khi đó, Lý Tuấn sẽ rất ít từ đối phương nơi đó yêu cầu cái gì, hoặc là nói cũng không cần cái gì.

Tây Vương Mẫu bên này, Lý Tuấn ngoại trừ ngay từ đầu cho đế huyết, về sau nhưng không có lại nhiều can thiệp, mà lại nàng cũng trưởng thành đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, có thể nói là một cái gần như độc lập tự chủ tồn tại.

Chính vì vậy, phần này ủng hộ cũng lộ ra phá lệ trân quý.

Đương nhiên.

Đây cũng là Lý Tuấn lần thứ nhất cần ngoại giới toàn lực trợ giúp.

Tăng Thành chín tầng rốt cục tại kia Khoa Nga thị ngày đêm không ngừng vận chuyển hạ, sơ bộ hoàn thành.

Có thể nói, toàn bộ dưới Đế chi đô hạch tâm tinh hoa khu vực cơ hồ đều bị chuyển vào Thiên giới bên trong.

Không chỉ là kia trăm năm ở giữa không ngừng xây dựng mở rộng, có vẻ hơi chen chúc dãy cung điện.

Tính cả kia mặt đất, sông núi, hồ hồ, lâm viên, đều bị Khoa Nga thị cùng chúng vu lấy vô thượng thần thông, cho vận chuyển đến bầu trời.

Một ngày này.

Thiên Môn trước đó, từng cái Đại Vu làm phép tế tự, lay động các loại tế khí, niệm động các loại chú ngữ.

"Yêu Thần lớn ong!"

"Yêu Thần quắc chó. . . . Chu Nga. . . Tướng liễu. . .

Từng cái danh tự bị hô lên, thanh âm từ không trung rơi vào dưới mặt đất.

Sau đó, liền nhìn thấy từng cái mang theo lực lượng cường đại cái bóng hướng phía Thiên Môn mà đi, chui vào trong đó.

Kia các lộ Yêu Thần, các lộ quỷ thần, nhao nhao đưa về kia trên chín tầng trời sông núi, thổ địa, dòng sông hồ nước bên trong, hay là chui vào thành trì trong cung điện thần chủ vị cùng bia đá bên trong.

Mà theo những này Yêu Thần cùng quỷ thần quy vị, cái kia núi sông hồ nước cũng một nháy mắt sống lại.

Dòng sông chảy xuôi lẫn nhau nối liền cùng một chỗ.

Từng tầng từng tầng thác nước từ không trung rơi xuống, từng tầng từng tầng nối liền lẫn nhau, giống như thiên hà đồng dạng.

Dãy núi đứng lơ lửng giữa không trung, nhưng là phía trên thực vật lại bắt đầu không ngừng sinh trưởng, trong chớp mắt liền trải rộng toàn bộ núi non.

Từng tòa cung điện tản mát ra thần quang kết giới, tạo nên mây mù hào quang.

Sau đó, Tây Vương Mẫu dưới trướng những cái kia nắm giữ quỷ thần tế khí Đại Vu, cái gọi là thượng thần cùng thần nhân vậy bắt đầu tiến vào cung điện trên trời.

Không chỉ có như thế, ngày xưa Hàn Hoang thị hậu duệ còn có Tây Mẫu thị hậu duệ cũng đều bị cùng một chỗ mang theo, hướng phía ngày đó khuyết phía trên mà đi.

Bọn hắn có hóa thành Vũ Dân bay thẳng đi lên, có cuốn sạch lấy mây mù cùng lưu phong, tựa như tiên nhân đồng dạng leo lên cung điện trên trời.

"Quy thiên, quy thiên." Đối với Hàn Hoang thị tới nói, bọn hắn đời đời kiếp kiếp rất nhiều người đều chôn ở kia mảnh trong rừng đào, hoặc là nói kia mảnh rừng đào liền là bọn hắn tổ tông biến thành.

"Phi thăng Thiên giới." Mà đối với Tây Mẫu thị tộc người mà nói, toà kia Thiên giới chỗ cao nhất ban đầu gò núi, cũng chính là bọn hắn ban đầu địa phương.

Mà cuối cùng, theo trên chín tầng trời tiếng chuông vang lên.

"Đương đương đương đương đương. . .

Kia tiếng chuông rõ ràng là tại chỗ cao nhất trọng thiên phía trên gõ vang, thanh âm lại truyền hướng nhân gian mặt đất, không ngừng mà hướng về nơi xa khuếch tán mà đi.

Chim thần cùng Cửu Long lôi kéo khung xe bên trong, Lý Tuấn phía trước, Tây Vương Mẫu ở phía sau, leo lên thiên giới chỗ cao nhất.

Một đường chỗ qua, trọng thiên trên biển mây từng cái thân ảnh cúi đầu, trên đời này trong đại địa vô số người cúng bái.

Giờ khắc này.

Hắn giống như trở thành chân chính Thiên Đế..