Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (1)

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (1)

Đế Tuấn muốn tổ kiến Thiên Đình.

Thống ngự tứ hải bát hoang Yêu Thần, triệu Đại Hoang chư tộc thượng thiên.

Nương theo lấy kia trên chín tầng trời tiếng chuông, Đại Hoang bách tộc cũng biết tin tức này.

Không chỉ là Tây Vương Mẫu Quốc, tính cả càng phương xa hơn Đại Hoang những nơi khác, cũng đều nghe nói việc này."Đế Tuấn?"

"Kia là Thiên Đế danh tự."

"Thiên Đình là cái gì?"

"Nghe nói phi thăng Thiên Đình liền có thể thành thần, có thể gia nhập Thiên Đình, đều là siêu việt Đại Vu tồn tại."

"Quỷ thần?"

"Nghe nói là chân chính thần tiên, như là Tây Vương Mẫu như kia, nhưng trường sinh bất lão, vĩnh trú Thiên giới."

"Thật chứ?"

Càng ngày càng nhiều người hướng phía Côn Luân Khâu chạy đến, nhân gian vu cường đại hơn nữa, có thể từ Yêu Thần hoặc là quỷ thần nơi đó mượn tới lại lực lượng cường đại.

Nhưng là, đối với vu tới nói từ đầu đến cuối có một cái thiếu hụt trí mệnh.

Đó chính là có thể được đến lực lượng, lại không chiếm được trường sinh.

Mà bây giờ xuất hiện một cái Thiên Đình, nói cho tất cả mọi người có thể thay bọn hắn giải quyết vấn đề này, thậm chí còn có Tây Vương Mẫu cái này đã trường sinh hơn một trăm năm vẫn như cũ dung nhan bất lão ví dụ sống sờ sờ ở trước mắt, có thể nào không khiến người ta chạy theo như vịt. Đương nhiên, cũng không ít người lựa chọn quan sát.

Xích Tùng Tử xuyên qua kia Côn Luân Khâu.

Trải qua Đế Hạ Chi Đô.

Ngày xưa tế tự Thiên Đế tế đàn, bây giờ trở thành một tòa phi thăng đài.

Trên đài.

Giống như hắn bởi vì Thiên Đế chỗ triệu mà đến Đại Vu có không ít, trong đó không ít Xích Tùng Tử còn nhận biết, đều là xuất thân từ tiếng tăm lừng lẫy Đại Hoang Sơn hải chi quốc.

Ngẩng đầu, xuyên qua tầng kia tầng kim sắc quang môn, đếm kỹ phía dưới có thể phát hiện nó hết thảy có chín tầng.

Nhưng là bởi vì kia tầng tầng lớp lớp biển mây đan vào một chỗ, chỉ khiến người ta cảm thấy kia quang môn đằng sau giống như sâu xa đến khó lấy chạm đến, cái gọi là chín tầng cũng biến thành một cái số ảo, lôi kéo trở thành vô hạn khoảng cách.

Mà tại đây hết thảy đằng sau, Thiên Đế ngồi ngay ngắn ở chỗ cao nhất.

Xích Tùng Tử: "Đó chính là Thiên Đế Đế Tuấn!"

Nếu như đơn thuần nhìn thấy Thiên Đế, rung động có lẽ còn chưa đủ mạnh.

Nhưng là.

Phía dưới trên biển mây từng cái thần linh đứng tại biển mây hai bên, mà trong mây mù các loại chim thần dị thú cái bóng không ngừng hiện lên, khi thì còn có kinh khủng to lớn Yêu Thần từ chỗ cao hướng xuống thăm viếng.

Hình tượng này làm đến đây quy thuận Thiên Đình Đại Vu run lẩy bẩy, Xích Tùng Tử đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà lúc này đây, chỗ cao một cái thần linh ném ra một vật, tựa hồ là trong truyền thuyết Tây Mẫu thị tế Ngọc Vũ hóa chi ngọc.

Kia thần vũ rơi xuống, một đạo ánh sáng bao phủ đang phi thăng trên đài trên người mọi người, một cỗ lực lượng đem bọn hắn toàn bộ nâng lên, hướng phía Thiên giới mà đi.

"Phi thăng lên trời!"

Xích Tùng Tử bị một cỗ lực lượng kéo lấy dung nhập ánh sáng, hướng phía trên trời mà đi.

Vượt qua biển mây, xuyên qua không gian.

Cái này Thiên giới không phải hắn nhìn thấy như thế thật ở trên trời, nếu là thật chỉ là dựa vào bay, không có tiếp dẫn là vào không được.

Mà Xích Tùng Tử rốt cục tại quang mang kia phía dưới tiến vào Thiên giới, nhưng là hắn tại tầng thứ nhất nhìn xem chỗ cao, kia cửu trọng thiên vẫn như cũ lộ ra xa không thể chạm.

Nhưng là hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn xem chỗ cao, hoặc là nói nhìn qua kia Thiên Đế.

"Ta muốn nhìn thấy Thiên Đế."

Đây là hắn lần này lại tới đây mục đích, vì toàn bộ thị tộc tồn vong, cũng vì Vũ Sư Quốc tương lai.

Trên chín tầng trời.

Lý Tuấn tiếp kiến xong chư tộc Đại Vu, đem bọn hắn triệu lên Thiên Đình.

Trong này Đại Vu, trong đó còn có một ít là Lý Tuấn đã nghe nói qua trong thần thoại danh tự, sự mạnh mẽ khoảng không thể nghi ngờ, mà có thể đem danh tự dung nhập thần thoại vượt qua vạn năm lưu truyền xuống dưới, càng đại biểu lấy bọn hắn có càng nhiều điểm đặc biệt. Mà giờ này khắc này, những này trong thần thoại tồn tại trùng trùng điệp điệp tụ tập ở đây, đều là hướng về phía Lý Tuấn mà đến.

Nhưng là, Lý Tuấn nhìn xem phía dưới phi thăng lên tới chúng vu, lại bắt đầu có chút ưu sầu.

"Tiếp xuống, nên an bài thế nào những người này."

Thiên Đình không phải hô cái khẩu hiệu ra liền xong việc, tiếp xuống từng bước một làm như thế nào đi, Lý Tuấn có chút ý nghĩ, nhưng là rất nhiều chuyện vẫn như cũ là thiên ti vạn lũ, không biết đầu sợi nên từ nơi nào rút.

Lý Tuấn cao tọa giường mây đế tọa, nhìn xem phía dưới tạm thời đem những này Đại Hoang gia vu an bài vào cửu trọng thiên hạ ở lại  chờ đợi lấy phía sau khảo hạch hòa bột gặp Thiên Đế.

Mà thân hình của hắn dần dần biến mất, tại cái gọi là đầy trời chư thần chúc mừng lần sau đến trong cung điện.

Đế khuyết.

Lý Tuấn ngồi tại sau tấm bình phong trên ghế, đang nghĩ ngợi có nên hay không tìm Tây Vương Mẫu hỏi một chút.

Lúc này, Tây Vương Mẫu lại trước một bước tới.

Tây Vương Mẫu uy thế so Lý Tuấn cái này Đế ngược lại muốn nặng hơn nhiều, nàng vừa đến trận toàn bộ Đế khuyết đại điện người mặc dù trở nên càng nhiều.

Nhưng là tất cả mọi người tựa như biến thành tượng đất, một không thể động đậy được.

Từng bóng người đứng tại gợi lên trướng màn về sau, đứng tại châu ngọc rèm trước, nhưng thật giống như khảm nạm ngay tại chỗ.

Chỉ còn lại Đế cùng Tây Vương Mẫu, hai người đang nói chuyện.

Tây Vương Mẫu ngồi ở một bên: "Vất vả Đế, kia Đại Vu bên trong nhưng có cái gì coi trọng người, chuẩn bị đem nào sắc phong làm thần?"

Lý Tuấn: "Ta chỉ là ngồi cao tại kia bên trên giường mây, từ đầu tới đuôi ngay cả lời đều chưa hề nói một câu, từ đâu tới cái gì vất vả."

Tây Vương Mẫu lại nói: "Bất quá là chỉ là Đại Vu, có thể để cho Đế tự mình triệu kiến, mắt thấy Thiên Đế hình bóng, đã là bọn hắn tam sinh hữu hạnh."

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu: "Nói lên sắc phong Đại Vu làm thần sự tình  ta muốn hỏi một chút ngươi, hiện tại toàn bộ Đại Hoang tình huống là dạng gì?"

"Tứ hải bát hoang bên trong, lại có người nào chúa tể mặt đất."

Lý Tuấn mặc dù được xưng là Thiên Đế, nhưng là đối với cái này Đại Hoang hiểu rõ, hắn là kém xa tít tắp đã làm hơn một trăm năm Tây Vương Mẫu vị này.

Mà Lý Tuấn sau đó phải chỉnh hợp những này Yêu Thần, quỷ thần cùng Đại Hoang chư tộc lực lượng, hỏi một chút Tây Vương Mẫu tự nhiên có thể có được thích hợp nhất đáp án.

Tây Vương Mẫu nói: "Đại Hoang tình huống phức tạp, mặc dù xưng là bát hoang, nhưng là cũng chính là cái cách gọi khác, to to nhỏ nhỏ Sơn Hải chi quốc nhiều vô số kể, thống ngự bọn hắn người cũng không phải định số."

"Liền tỷ như ta, tại Đại Hoang Tây Bắc, thế nhân xưng ta là Tây Vương Mẫu, phụng ta làm chủ phương tiện gọi là Tây Vương Mẫu Quốc."

"Thế nhưng là cái này Tây Vương Mẫu Quốc đến tột cùng lớn bao nhiêu, xa như vậy ngày nay ngày còn phụng ta làm chủ, ngày mai nói không chừng liền dâng người khác, mà ta nhưng như cũ chưa từng biết được."

"Nói đến quá mức phức tạp."

Lý Tuấn cũng không có để ý: "Tây Vương Mẫu cũng không cần sợ nói sai, ngươi ta bây giờ chung sáng tạo Thiên Đình, có chuyện gì có thể thương lượng đi, hết thảy cũng là vì trọng chỉnh Đại Hoang, bất luận đúng sai ngươi ta cộng đồng đối mặt."

Tại Lý Tuấn nhìn đến, hắn cùng Tây Vương Mẫu hai người càng giống là hai cái mục đích giống nhau lập nghiệp đối tác, Lý Tuấn cần Tây Vương Mẫu hiệp trợ đến xây dựng Thiên Đình, mà Tây Vương Mẫu cũng cần Lý Tuấn đế khu cùng Thiên Đế lực ảnh hưởng đến khống chế Đại Hoang.

Nhưng là, lời này rơi vào Tây Vương Mẫu trong tai, lại phảng phất có mặt khác một tầng ý tứ.

Tây Vương Mẫu đứng lên tiền thân hành lễ nói: "Đế nói đúng lắm, là ta khách khí."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, đưa tay để Tây Vương Mẫu ngồi xuống: "Liền nói thoải mái nói là được."

Tây Vương Mẫu suy nghĩ một chút: "Đại Hoang phía tây cùng Đại Hoang phía bắc, tự nhiên là từ ta chúa tể."

Liên quan tới điểm này, Tây Vương Mẫu nói đến mười điểm khẳng định.

"Bất quá tại tây cực chi địa, còn có Nữ Oa Chi Tràng cùng mười vị oa thần, lực lượng của các nàng  quá mức cường đại cùng đặc thù, ta không có cách nào quản hạt đến bọn hắn, mà lại Đế cũng nhìn thấy qua kia Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng lợi hại, nàng trong lúc bất tri bất giác làm cho cả Đại Hoang nâng lên vạn trượng, gần như tái tạo mặt đất." "Đối với toàn bộ Đại Hoang tới nói, nàng đã thay thế thiên địa bên trong kia một bộ phận."

Lý Tuấn gật đầu: "Ta minh bạch, kia Nữ Oa Chi Tràng có thể nói là ta đằng sau uy hiếp lớn nhất, ta muốn chỉnh hợp Đại Hoang chi lực, cũng là vì có thể tìm tới một cái thích hợp nhất biện pháp xử lý.

Tây Vương Mẫu nhìn nhắc nhở của mình đúng chỗ về sau, thế là nói tiếp.

"Mà Đại Hoang lấy đông."

"Cường đại nhất Yêu Thần là Ứng Long cùng chúc dung, bất quá tế tự hai cái này Yêu Thần bộ tộc có không ít, trung bộ địa khu liền phức tạp nhiều, trước mắt lấy Cộng Công bộ tộc lực lượng cường hãn nhất, kia Cộng Công bộ tộc thậm chí ngông cuồng muốn cho mình tăng thêm Đế xưng hào, nếu không phải kia Bất Chu sơn cách trở, ta định tiến đến thảo phạt hắn." "Mà Đại Hoang Tây Nam bộ."

"Thì lại lấy Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc lực lượng mạnh nhất, hai người ở giữa tranh đấu không ngừng, ở vào một loại trạng thái thăng bằng, đương nhiên cũng có bị đánh vỡ tình huống."

"Mà đông bắc chi địa một chút Đại Hoang chi dân khó mà đặt chân địa phương địa phương, thuộc về núi Chung chi thần Chúc Cửu Âm, đây cũng là một cái rất đặc thù tồn tại, lực lượng cường hoành phi thường."

"Rõ ràng là Đại Vu, lại có được bộ phận gần như quỷ thần hình thái."

"Càng đặc thù chính là, người này mượn Hoàng Tuyền lực lượng luân hồi, danh tự lại không tại Tam Sinh Thạch bên trên, ta căn bản tìm không thấy hắn."

"Hắn mỗi một lần đều có thể thuận lợi chuyển thế trùng sinh, sau đó lại lần thu hoạch được Đại Vu lực lượng."

Lý Tuấn lập tức chú ý tới Chúc Cửu Âm cái tên này: "Chúc Cửu Âm, hắn cùng năm đó Chúc Âm có quan hệ gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Chỉ là có nghe nói, là ngày xưa Nhất Mục thị Chúc Âm chuyển thế..