Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (2)

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (2)

"Bất quá trải qua Hoàng Tuyền cùng chuyển thế, hắn khẳng định không có lên sách cổ ức.

"Nghe đồn có lẽ thật là đi, nhưng là đã là hoàn toàn khác biệt hai người."

"Cái này Chúc Cửu Âm lần lượt chuyển thế, đem mình mấy cái dòng dõi đều chuyển hóa trở thành quỷ thần, cả đám đều hung hãn vô cùng, cũng là Chúc Cửu Âm lực lượng cường hoành một bộ phận nguyên nhân."

Tây Vương Mẫu một cái tiếp theo một cái nói đến, nàng nói tới rất nhiều danh tự, Lý Tuấn thậm chí đại bộ phận đều nghe qua.

Bất quá, là tại trong thần thoại nghe qua.

Mà tình huống cụ thể cùng chi tiết, đều là từ Tây Vương Mẫu nơi này được đến, hắn cũng rốt cục đối với Đại Hoang có một cái tỉ mỉ nhận biết hiểu rõ.

Lý Tuấn nói: "Kia Nữ Oa Chi Tràng ngay tại hóa thân mặt đất, gián tiếp bí ẩn thôn phệ đại địa bên trên Yêu Thần, dựng dục ra Hi Hòa cùng mười ngày."

"Ta nhất định phải đoạt tại nàng trước đó, thống hợp cái này Đại Hoang phía trên lực lượng, chỉ có dạng này mới có thể tập hợp đến càng nhiều lực lượng, đồng thời trái lại lại khống chế lại nó."

"Nhưng ta nếu là đối cái này Đại Hoang bên trong Yêu Thần cùng chư tộc hạ thủ, ngươi cảm thấy đầu tiên từ ai bắt đầu tương đối tốt?"

Tây Vương Mẫu nói: "Thu phục người vũ sư kia cùng Nữ Bạt Đại Vu!"

Lý Tuấn cũng trực tiếp hỏi Tây Vương Mẫu: "Như thế nào thu phục bọn hắn?"

Tây Vương Mẫu nhìn xem Lý Tuấn nói: "Chỉ cần chịu ban cho bọn hắn đế huyết cùng Trọng Thụy, bất luận là kia Vũ Sư Quốc Đại Vu còn có Nữ Bạt Quốc Đại Vu, đều khó mà kháng cự."

Kỳ thật, đây cũng là Lý Tuấn vẫn muốn cùng Tây Vương Mẫu nói sự tình.

Lý Tuấn hắn vẫn muốn sắc phong chân chính thần tiên, cũng chính là càng nhiều giao phó người khác đế huyết cùng trùng đồng, từng bước một triệt để luyện hóa các lộ quỷ thần, thậm chí cuối cùng luyện hóa tất cả Yêu Thần.

Mà loại chuyện này, từ Tây Vương Mẫu tự thân nói ra đương nhiên là tốt nhất.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Trọng Thụy cho những người khác, sẽ phân đi nguyên bản thứ thuộc về ngươi sao?"

Có một số việc, hắn cảm thấy vẫn là nói ra tốt.

Tây Vương Mẫu lại nói: "Thuộc về ta, ai cũng cầm không đi, có thể lấy đi vậy liền không phải ta."

Lý Tuấn nhìn xem cái này bị thế nhân coi như trường sinh bất tử thần linh cúng bái tồn tại.

Phảng phất lại lần nữa thấy được năm đó cái kia khi còn nhỏ nàng, mặc dù trôi qua thời gian dài như vậy, nhưng là có chút tại thực chất bên trong phát ra đồ vật là không có cách nào cải biến.

Tây Vương Mẫu tự tin nói xong câu nói kia về sau, sau đó ngữ khí lại trở nên nhu hòa xuống tới.

Đế

"Chỉ cần khống chế được Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc, Thiên giới liền có thể khống chế toàn bộ Đại Hoang mưa gió lôi đình.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Trời mưa cùng tạnh, đích thật là cực kì lực lượng trọng yếu."

Tây Vương Mẫu lại nhìn xem Lý Tuấn nói: "Không chỉ có là như thế, đây càng sẽ để cho Đại Hoang phía trên tất cả mọi người minh bạch, ai mới thật sự là trời xanh, là trên trời tuyên cổ bất biến mặt trời."

Cứ như vậy.

Tại Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu nói chuyện bên trong, liên quan tới lập Thiên Đình về sau hạng thứ nhất đối ngoại sự tình định xuống tới.

Tây Vương Mẫu đứng dậy hành lễ cáo biệt, mang theo nàng mang tới người hầu thành quần kết đội bay vọt biển mây, đi đến cung điện trên trời Tăng Thành một bên khác.

Mà nơi đó, tới gần trước kia rừng đào phụ cận kia mảnh hồ nước.

Có lẽ về sau nơi đó cũng có một cái hoàn toàn mới danh tự.

"Dao trì."

Mà Đế khuyết bên trong, Lý Tuấn thì tại suy nghĩ liên quan tới Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc sự tình, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, Vũ Sư Quốc danh tự hắn giống như ở nơi nào gặp qua.

Mà lại, ngay tại trước đây không lâu.

Lý Tuấn đưa tới ngoài cửa một người: "Hôm nay triệu kiến Đại Vu bên trong, có từ Vũ Sư Quốc tới sao?"

Đối phương nhìn một chút danh sách: "Có một người, tên là Xích Tùng Tử."

Một bên khác.

Tầng thứ nhất.

Xích Tùng Tử ở tại một tòa huyền không phù đảo trên trong lầu các, mặc dù nơi này cảnh trí là ngoại giới khó mà nhìn thấy, chung quanh người ở cũng đều là một chút xuất thân hiển hách mà lại lực lượng cường hoành tồn tại.

Cái khác vào ở cái này tầng thứ nhất Đại Vu, sau khi phi thăng chuyện thứ nhất chính là khắp nơi du lãm, đồng thời hô bằng gọi hữu uống rượu làm vui, kết giao càng nhiều người.

Nhưng là, Xích Tùng Tử nhưng không có phần này tâm tình.

Hắn không ngừng mà hỏi kia trông coi thượng tầng lực sĩ, còn có tiếp dẫn bọn hắn chưởng quản quỷ thần tế khí thần nhân, Thiên Đế khi nào mới có thể triệu kiến bọn hắn.

Lo nghĩ ở giữa, một ngày này kia thần nhân thật đi tới hắn ở lầu các trước.

"Vũ Sư Quốc Xích Tùng Tử!"

"Thiên Đế triệu kiến!"

Xích Tùng Tử đang nóng nảy chờ đợi bên trong, rốt cục nghênh đón Thiên Đế triệu kiến.

Mà lại, không phải loại kia cùng cái khác Đại Vu cùng nhau yết kiến Thiên Đế triệu kiến, là đơn độc thượng cửu trọng thiên yết kiến Thiên Đế.

Kim quang dẫn đường.

Xích Tùng Tử ngồi một con hạc.

Kia hạc mang theo hắn bay vọt tầng tầng lớp lớp thiên, vượt qua biển mây tầng tầng cung điện, càng lên cao, liền cảm giác mình khoảng cách nhân gian càng xa.

Thế là, cũng đối kia cao cư tại rời xa nhân gian chi địa tồn tại trở nên càng ngày càng kính sợ.

Xuyên qua Khoa Nga thị trấn thủ cửa cung, đi qua quỷ thần nhìn chăm chú điện đường, Xích Tùng Tử tại một mảnh trong rừng đào nhìn thấy Đế.

Giờ này khắc này Đế nhìn bình thường rất nhiều, nhưng là Xích Tùng Tử bởi vì trước mặt hết thảy, kính sợ tự tin đã sớm khắc ở trong thân thể.

Hắn quỳ trên mặt đất: "Bái kiến Thiên Đế!"

Một thanh âm từ đối diện truyền đến: "Ngươi chính là Xích Tùng Tử?"

Tại Lý Tuấn nhìn, đó là cái trong truyền thuyết thần thoại tiên nhân, là cái đáng giá thấy một lần tồn tại.

Nhưng là đối với Xích Tùng Tử tới nói, hắn bất quá là một cái Đại Hoang chư tộc bên trong phổ phổ thông thông vu.

Mà đối phương.

Là cao cao tại thượng Thiên Đế.

Là Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị cộng đồng Thiên Đế, hắn nghe qua vô số liên quan tới đối phương truyền thuyết thần thoại, chung quanh hắn lớn nhỏ bộ tộc thế hệ cung phụng tế tự trước mặt tồn tại.

Xích Tùng Tử gật đầu, có lẽ là bởi vì trong lòng vội vàng, lại có lẽ là bởi vì trong tính cách kìm nén không được quá nhiều cảm xúc.

"Đúng, Vũ Sư Quốc Xích Tùng Tử đường xa mà đến, còn xin Thiên Đế cứu ta Vũ Sư Quốc!"

Xích Tùng Tử lễ bái trên mặt đất.

Biểu lộ trần khẩn, mà lại mười điểm vội vàng.

Lý Tuấn nhìn Xích Tùng Tử lần này diễn xuất, không có bởi vì đối phương vừa thấy mặt mạo muội đòi hỏi mà tức giận, ngược lại còn có chút kinh hỉ.

Đã đối phương muốn cầu cạnh hắn, tiếp xuống rất nhiều chuyện liền đơn giản hơn nhiều.

Quả nhiên.

Tại Xích Tùng Tử trước khi lên đường, Vũ Sư Quốc liền đã ra khỏi đại sự.

Bọn hắn thế hệ này Đại Vu, cùng Yêu Thần cùng tên Đại Vu vũ sư, liền phải chết.

Mà chuyện xấu không phải cái này, mà là nguồn gốc từ Nữ Bạt Quốc.

Đại Hoang Tây Nam chi địa.

Vũ Sư Quốc.

Nơi này là Đại Hoang Tây Nam bộ lớn nhất một cái Sơn Hải chi quốc, vũ sư cũng là nơi này một người cường đại nhất Yêu Thần, một cái khác là Nữ Bạt.

Từ đời thứ nhất vu bắt đầu, có lẽ là vì để cho người cảm thấy vu cùng Yêu Thần là một thể.

Vũ Sư Quốc vu liền gọi là vũ sư, Nữ Bạt Quốc cũng đồng dạng.

Loại này truyền thống một mực lan tràn đến Sơn Hải chi quốc cùng Đại Vu thời đại.

Vũ Sư Quốc Vu năng đủ mượn tới Yêu Thần lực lượng hô mưa gọi gió, có thể làm cho cái này Đại Hoang Tây Nam bộ mưa thuận gió hoà, mưa kia nước để vạn vật tưới nhuần sinh trưởng, tự nhiên dẫn tới phụ cận vô số Đại Hoang chi dân chen chúc mà tới.

Mà đổi thành một bên, Nữ Bạt Quốc lực lượng lại chỉ có thể chế tạo ra ruộng cạn ngàn dặm, để đất màu mỡ hóa thành hoang mạc, tự nhiên để người trốn tránh.

Cái này cũng tạo thành hai thái cực.

Vũ Sư Quốc quốc dân, giàu có lại yên ổn.

Nữ Bạt Quốc bên này, nghèo khó lại các loại tai nạn liên tiếp phát sinh, quốc dân hiếu chiến.

Thiên giới chín tầng.

Thần Mộc cây đào hạ, Lý Tuấn nói.

"Cho nên Vũ Sư Quốc giàu có, Nữ Bạt Quốc nghèo khổ, xung đột cùng tranh đấu bởi vậy mà sinh."

Xích Tùng Tử gật đầu, nói tiếp.

"Không chỉ có như thế, kia Nữ Bạt Quốc vu nắm giữ lực lượng cường đại, nhưng lại không thể khiến người trong nước cùng tộc nhân an cư lạc nghiệp, chỉ có thể cho lực lượng mạnh hơn."

"Ngày qua ngày, kia Nữ Bạt Quốc người trở nên càng ngày càng tốt đấu, bốn phía chinh phạt."

Lý Tuấn: "Bọn hắn không có khống chế mưa gió lực lượng, chỉ có đến đoạt các ngươi."

Xích Tùng Tử mặt lộ vẻ sầu khổ: "Thiên Đế minh giám, nhắc tới cũng không hoàn toàn quái kia Nữ Bạt Quốc vu, trên thực tế về sau các đời Nữ Bạt vu đều muốn giải quyết vấn đề này, bọn họ cũng muốn phát triển lớn mạnh, cũng không muốn muốn một mực duy trì trạng thái này."

"Mấy đời trước kia, Nữ Bạt Quốc liền muốn muốn liên hợp ta Vũ Sư Quốc, để cho ta Vũ Sư Quốc trợ giúp bọn hắn trời mưa, giải quyết Nữ Bạt Quốc vấn đề."

"Nhưng là bởi vì trước mấy đời vũ sư không bỏ xuống được ngày xưa ân oán, cự tuyệt Nữ Bạt Quốc, sau đó xung đột liền càng sâu."

Lý Tuấn nghe xong liền có phát hiện: "Các ngươi hẳn là còn làm cái gì đi!"

Xích Tùng Tử quỳ trên mặt đất cũng không dám giấu diếm, nói rõ sự thật.

"Về sau, vũ sư trời mưa thời điểm chuyên môn không cho hạ tại Nữ Bạt Quốc vị trí, thậm chí còn đuổi đi tiến về Nữ Bạt Quốc nước mưa, để Nữ Oa nước nơi đó càng ngày càng sớm, cuối cùng triệt để biến thành một mảnh hoang mạc."

"Dẫn đến Nữ Bạt Quốc vì sinh tồn được, chỉ có thể cướp ta Vũ Sư Quốc, hai người thù hận lớn đến triệt để không thể tương dung."

"Từ đó về sau."

"Nữ Bạt Quốc liền nghĩ hết biện pháp muốn hủy diệt ta Vũ Sư Quốc, bọn hắn cảm thấy chỉ cần thu được Vũ Sư Quốc lực lượng, liền có thể trung hoà Tình Vũ lực lượng."

"Nói đến ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc lực lượng nhìn đối lập, kì thực cũng là bổ sung, nếu là hợp ổn thỏa lúc cùng có lợi, đáng tiếc bây giờ náo thành này tấm cục diện.

Lý Tuấn nghe xong Xích Tùng Tử nói liên quan tới Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc sự tình, đối với cái này Tây Nam chi địa hai cái Sơn Hải chi quốc hiểu càng rõ ràng hơn.

Lý Tuấn: "Cho nên ngươi đến Thiên Đình cầu ta, là bởi vì kia Nữ Bạt Quốc."

Xích Tùng Tử gật đầu: "Ta Vũ Sư Quốc thế hệ này vũ sư là cha ta, bây giờ đã đến thọ nguyên gần dung nhập quỷ thần thời điểm, mà kia Nữ Bạt Quốc gần nhất động tác liên tiếp, nhất định là muốn thừa cơ diệt ta Vũ Sư Quốc."

"Cha ta đã nhận ra không đúng, nghe nói Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, thế là lập tức mệnh Xích Tùng Tử đến đây."

"Còn xin Đế cứu ta trên Vũ Sư Quốc hạ người trong nước."

"Kia Nữ Bạt Đại Vu hung ác dị thường, hắn nữ huyền nữ càng nhiều, tuyên bố muốn để ta trên Vũ Sư Quốc hạ chó gà không tha, tất cả mọi người phơi thây hoang dã."

Xích Tùng Tử đối phụ thân qua đời cảm thấy phi thường sợ hãi lại nâng lên Nữ Bạt, Lý Tuấn liền phát hiện sợ hãi của hắn sâu hơn.

Xem hành động lời nói của hắn, nhìn hắn cử động.

Lý Tuấn chú ý tới Xích Tùng Tử là một cái không nóng lòng tại quyền thế, trong tính cách có chút nhàn vân dã hạc người.

Hắn vô tâm tiếp tục Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc ân oán, lại không dám cùng cái kia trong miệng hắn kinh khủng Nữ Bạt khai chiến.

Có lẽ là phụ thân của hắn phát hiện điểm này, bởi vậy điều động hắn đến Thiên Đình đến.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

Liên quan tới Thiên Đình xây dựng, Vũ Sư Quốc nội bộ chúng vu ý kiến không đồng nhất, nhưng là vũ sư Đại Vu lại kiên trì ý mình, nhất định phải bái Thiên Đế nhập Thiên Đình.

Mà Xích Tùng Tử hắn phi thường đồng ý phụ thân quyết định, lập tức chạy tới Côn Luân Khâu.

Đối mặt Xích Tùng Tử khổ sở cầu khẩn, Lý Tuấn mặc dù sớm đã có đối Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc hạ thủ ý nghĩ, giờ này khắc này lại biểu hiện được rất bình tĩnh.

Lý Tuấn xếp bằng ở dưới cây: "Ngươi kia Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc sự tình đối với ta mà nói không tính là gì, nhưng là nếu chỉ bởi vì ngươi một người nhập Thiên Đình, Thiên Đình liền muốn che chở ngươi Vũ Sư Quốc cả tộc trên dưới, không có như này đạo lý.".