Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (3)

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (3)

Xích Tùng Tử nói: "Ta trên Vũ Sư Quốc hạ đều nhập Thiên Đình, chỉ bất quá trong nước còn có người đung đưa không ngừng, còn xin Thiên Đế nhanh phát thiên binh, ta liền có thể thuyết phục người trong nước."

Sau đó, có lẽ là sợ Thiên Đế nổi giận, Xích Tùng Tử lại bổ sung.

"Người kia là ta bào đệ!"

"Ngày bình thường kiểu gì cũng sẽ cùng ta tranh đoạt vũ sư vị trí, vô cớ cùng ta khó xử."

"Bất quá chỉ cần ta trở về, nhất định có thể thuyết phục trên Vũ Sư Quốc hạ, đưa về Thiên Đình, nghe theo Thiên Đế hiệu lệnh."

"Ta kia đệ đệ mặc dù có chút lòng tham, nhưng cũng không phải ác nhân, chỉ cần là thật vì Vũ Sư Quốc, hắn định cũng sẽ thuận theo."

Lý Tuấn nói: "Ta muốn ngươi Vũ Sư Quốc quỷ thần, thậm chí tương lai còn muốn luyện hóa ngươi Vũ Sư Quốc Yêu Thần, ngươi cũng nguyện ý?"

Xích Tùng Tử vội vàng dập đầu: "Xích Tùng Tử nguyện ý."

Lý Tuấn nhìn xem Xích Tùng Tử: "Ngươi ngược lại là cái không quyến luyến những thứ này."

Xích Tùng Tử vẫn như cũ là một mặt cười khổ: "Hoặc bởi vì Xích Tùng Tử sinh ra liền có những này, cho nên có thể đủ tâm không lo lắng."

"Nếu là Xích Tùng Tử sinh ra chính là cái phổ thông Đại Hoang chi dân, không có thiên phú cũng không thể trở thành vu, khẳng định phải chấp nhất được nhiều."

Có thể nói ra lời như vậy, Xích Tùng Tử cho người cảm giác ngược lại càng có vẻ thẳng thắn chân thực.

Bất quá, Lý Tuấn lại nghe ra một cái cấp độ khác vấn đề.

Nhìn Xích Tùng Tử đến Côn Lôn trước đó, Nữ Bạt Quốc cũng không chỉ là ngo ngoe muốn động đơn giản như vậy.

Lý Tuấn đánh giá Xích Tùng Tử biểu lộ cùng con mắt, rốt cục hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

"Cho nên, ngươi là muốn ta diệt Nữ Bạt Quốc?"

Xích Tùng Tử vội vàng phủ nhận: "Cũng không phải là như thế."

Lý Tuấn: "Vậy ngươi tới đây là vì cái gì?"

Xích Tùng Tử nói: "Hơn trăm năm ân oán, bây giờ không phải Xích Tùng Tử, cũng không phải ta Vũ Sư Quốc có thể hóa giải, bây giờ Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, chỉ có Thiên Đế mới có thể giải thoát ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc thù hận.

"Xích Tùng Tử chỉ cầu hóa giải ân oán, cầu cái yên ổn bình ổn."

Lý Tuấn suy nghĩ kỹ một hồi, cuối cùng nói.

Xích Tùng Tử thiên ân vạn tạ, cũng có được dài thở phào nhẹ nhõm cảm giác.

Mà nhìn xem vị này trong thần thoại tiên nhân hạ cửu trọng thiên.

Lý Tuấn lại lâm vào trầm tư.

Vũ sư cùng Nữ Bạt, hai cái này tồn tại đích thật là trong thần thoại lệ thuộc vào Thiên Đình tồn tại, chỉ là lúc trước hắn chưa hề nghĩ tới hai cái này tồn tại là khi nào quy về Thiên Đình.

Hay là, là lấy lý do gì quy về Thiên Đình.

Nghe xong Xích Tùng Tử nói, Lý Tuấn đối với cái này Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc tồn tại cũng cảm giác được càng chân thật một chút.

Đồng thời cũng càng bởi vì như thế.

Bởi vì đối phương chân thực Lý Tuấn trong lòng loại kia cảm thấy vũ sư cùng Nữ Bạt mệnh trung chú định là thuộc về Thiên Đình cảm giác ngược lại tiêu tán rất nhiều.

"Nhất định phải toàn lực ứng phó, nhất cử thu phục cái này Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc, không thể ra cái gì ngoài ý muốn."

Mà Xích Tùng Tử đi xuống cửu thiên, tâm tình thoải mái mà về tới chỗ ở.

Lúc bắt đầu Xích Tùng Tử còn không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy hôm nay cùng Thiên Đế đối thoại rất là thông thuận, Thiên Đế mặc dù uy nghiêm hiển hách làm hắn e ngại, nhưng là lại so với hắn trong tưởng tượng muốn thông tình đạt lý.

Nhưng là, chính vì vậy hắn rất nhanh phản ứng lại.

Hư không phù đảo.

Mây mù quấn quanh bên trong, Xích Tùng Tử đứng tại lầu các trước đó, Đại Hạc ở bên bờ phát ra kêu to.

Tỉnh táo lại Xích Tùng Tử, lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửu thiên.

"Thiên Đế, làm sao giống như vậy là một người."

Chí ít giờ này khắc này, tất cả mọi người đối với Đế khái niệm rất đặc biệt, bất quá càng nhiều người đem Đế đồng đẳng với Yêu Thần như thế khái niệm.

Nếu không phải như thế, làm sao có thể chém giết Chúc Long, sáng lập Đế Vu cùng Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị.

Nếu như cùng Thiên Đế đối thoại như là cái kia quỷ thần thậm chí làoa ruột mười thần bên kia cảm giác ngược lại càng đúng vị, nhưng là vị này Thiên Đế, đối với người hết thảy tựa hồ cũng quá mức tại quen thuộc cùng giải.

Thật giống như, làm qua một phàm nhân đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Xích Tùng Tử ngược lại nở nụ cười, cảm thấy mình nghĩ đến quá mức.

"Đây chính là Thiên Đế, làm sao có thể làm qua phàm nhân."

Một ngày này.

Lý Tuấn tại Đế khuyết viết xuống kim chỉ, kia ý chỉ cũng là viết tại một kiện tế khí trên giấy, nhìn qua liền là một cái quyển trục.

Nhưng là nghe nói.

Chỉ cần đem quyển trục này từ trên chín tầng trời ném xuống, Đế khuyết tiếng chuông liền sẽ vang lên.

Mà kia kim chỉ sẽ hóa thành đạo đạo hào quang, báo cho Thiên Đình sắp hạ đạt ý chỉ.

Cuối cùng, làm kia kim chỉ tới mục đích thời điểm, sẽ còn trực tiếp hiện ra trên bầu trời.

Ý chỉ hóa thành trời xanh vân văn, thanh âm như là lôi đình trận trận, càng sẽ đem ý chỉ ý tứ trực tiếp truyền đạt tại ý thức của đối phương cùng trong óc.

"Cái này là lúc nào làm ra?"

"Làm sao cảm giác, Tây Vương Mẫu giống như đã sớm chuẩn bị kỹ càng làm một cái Thiên Đế cần có các loại đồ vật."

Lý Tuấn chưa làm qua chân chính Thiên Đế, thậm chí không có làm qua Hoàng đế.

Nhưng là, làm Thiên Đế tựa hồ so làm Hoàng đế muốn dễ dàng hơn nhiều.

"Quyền lực vô hạn.

"Chỉ cần không có trách nhiệm tâm, liền không có bất kỳ cái gì trách nhiệm."

Rốt cuộc, làm Hoàng đế làm được không tốt, người trong thiên hạ sẽ liên hợp lại đem Hoàng đế lật đổ.

Làm Thiên Đế, loại này tai hoạ ngầm liền thì nhỏ hơn nhiều.

Mà lại Thiên Hạ Hội ngầm thừa nhận Hoàng đế có các loại trách nhiệm, nhưng lại không cảm thấy Thiên Đế có cái gì trách nhiệm.

Hơn nữa.

Hoàng đế phát ra ý chỉ sẽ còn bị ý chỉ, Lý Tuấn không cảm thấy mình cái này Thiên Đế ý chỉ ném xuống, còn có ai dám ý chỉ.

Dù là, cái này kim chỉ bên trong viết đồ vật lại hoang đường không hợp thói thường.

Bất quá, Lý Tuấn lại có không ít chuyện muốn làm, hắn cũng không biết có phải hay không là nguồn gốc từ trách nhiệm tâm, nhưng là hoàn toàn chính xác rất bận rộn.

"Nữ Oa Chi Tràng, một cái thượng cổ muốn đối phó, còn có một cái vạn năm về sau yêu đối phó." Lý Tuấn nghĩ thầm, có thể hay không tìm nhất lao vĩnh dật phương pháp.

"Cô Hoạch Điểu." Cái này Lý Tuấn nhớ tới cũng có chút nhíu mày, là phiền phức tồn tại, bất luận là lai lịch của nàng cùng hậu thế.

"Khương Hòa, mười ngày hoành thiên."

"Đại Hoang chư tộc, các lộ Yêu Thần, Ứng Long, chúc dung, Cộng Công, Chúc Cửu Âm, vũ sư, Nữ Bạt.

Vân vân vân vân, những tồn tại này chí ít từ danh tự nghe vào tựa hồ không có một cái dễ dàng đối phó.

Bất quá.

Lý Tuấn thả nhìn về phía trên tay kim chỉ, đó chính là thiên ti vạn lũ bên trong bị rút ra đầu sợi.

Muốn trước giải quyết Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc tranh chấp, càng quan trọng hơn là thu vũ sư cùng Nữ Bạt hai vị này quỷ thần tính cả to lớn vu.

Lý Tuấn càng là đặt chủ ý.

Đằng sau còn muốn sắc phong vũ sư cùng Nữ Bạt làm thần, giao phó đế huyết cùng Trọng Thụy, luyện hóa quỷ thần hóa thành tế khí, trở thành Thiên Đình một phần lực lượng.

Lý Tuấn hạ quyết tâm về sau, Tây Vương Mẫu nhưng từ dao trì chạy tới.

Vẫn như cũ là tiền hô hậu ủng.

Giá liễn dừng lại, Đế khuyết bên trong liền nhiều hơn mấy lần người, Tây Vương Mẫu phô trương cùng yêu thích cùng Thiên Đế hoàn toàn khác biệt.

Mà lại, Tây Vương Mẫu cũng muốn lôi lệ phong hành được nhiều, trực tiếp tiến vào Đế khuyết chỗ sâu, hành lễ qua đi liền nhịn không được mở miệng nói ra.

Tây Vương Mẫu: "Nghe nói, Đế muốn đích thân tiến về Vũ Sư Quốc?"

Lý Tuấn gật đầu: "Là như thế này."

Nghe xong, Tây Vương Mẫu nhíu mày.

Nàng tựa hồ muốn thuyết phục Lý Tuấn, nhưng là lại lo lắng chính mình nói mạo phạm Thiên Đế, hoặc là nói càng lo lắng chính mình nói gây nên Thiên Đế bất mãn cùng chán ghét.

Nhưng là cuối cùng, Tây Vương Mẫu vẫn là nói ra.

"Chỉ là hai cái quỷ thần cùng Đại Vu, làm gì cực khổ Đế tự mình tiến về."

"Ta tiến đến, thu kia Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc là được."

Lý Tuấn tựa hồ hẳn là thu hồi trước đó ý nghĩ, dù cho thân là Thiên Đế, vẫn sẽ có người đưa ra ý kiến khác biệt.

Đối với hắn kim chỉ, chí ít tại hắn còn không có ném cửu thiên trước đó, Tây Vương Mẫu cũng sẽ nói một chút.

Đế khuyết bên trong.

Lý Tuấn mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng là nội tâm đối với lần này sự tình phá lệ coi trọng.

"Thiên Đình lần thứ nhất ra tay  ta muốn gắng đạt tới không có sơ hở nào."

Tây Vương Mẫu nói: "Chính vì vậy, chuyện như vậy liền để Thiên Đế giá lâm, liền đã để Thiên Đình mất mặt mũi."

Đối mặt Tây Vương Mẫu từng bước ép sát, từ trước đến nay kiệm lời ít nói, không thích cùng người khác chia sẻ ý nghĩ Lý Tuấn rốt cục nói ra nguyên nhân cùng sầu lo.

"Vũ Sư Quốc không chỉ là có hai cái quỷ thần, bọn hắn Đại Vu mạnh địa phương còn tại ở bọn hắn có tại Yêu Thần vừa mới sinh ra thậm chí còn chưa từng sinh ra thời điểm, cùng Yêu Thần ký kết thần khế, có thể nỗ lực giá phải trả mượn tới một bộ phận chân chính Yêu Thần lực lượng."

"Giống nhau thượng cổ Chúc Âm, nếu là bị dồn đến tuyệt xử, rất khó đoán trước xuất hiện tình huống như thế nào."

Lý Tuấn đứng người lên, trong cung hành lang, nhìn về phía trời bên ngoài khuyết cùng rừng đào Thần Mộc.

Một lát sau, hắn quay đầu, nhìn thấy vẫn như cũ là Tây Vương Mẫu muốn nói lại không biết nên nói như thế nào biểu lộ.

Lý Tuấn nghĩ nghĩ: "Vậy ta liền không đi, ngươi mang theo ta Thanh Điểu đi qua đi."

Yêu Thần Thanh Điểu lực lượng, đủ để quét ngang đại bộ phận Yêu Thần.

Không chỉ có như thế, Lý Tuấn cũng có thể thông qua Thanh Điểu chú ý đến xa xa tình huống, làm ra ứng đối.

Nhìn thấy Thiên Đế bởi vậy thỏa hiệp, Tây Vương Mẫu ngược lại có chút không biết làm sao.

Tây Vương Mẫu nói: "Ta định thu người vũ sư kia cùng Nữ Bạt, hóa thành hai kiện quỷ thần tế khí, dâng cho Thiên Đế."

Lý Tuấn nghĩ nghĩ còn nói: "Về sau ta sẽ sắc phong thần linh, có thể lấy đế huyết khống chế quỷ thần tế khí, liền gọi làm thần tiên đi, cái kia quỷ thần tế khí cũng liền gọi là Tiên Khí."

Đối với xưng hô thế này, Tây Vương Mẫu vui vẻ đồng ý, không nhắc lại ra bất cứ ý kiến gì.

Một ngày này.

Theo kim chỉ từ cửu thiên rơi xuống, như là lôi đình rơi xuống mặt đất xuyên qua Đế Hạ Chi Đô, sau đó chạy về phía Vũ Sư Quốc vị trí.

Ngay sau đó, Thiên Đình đại quân cũng xuất động.

Tất cả mọi người đều là trùng trùng điệp điệp từ trên trời bay qua.

Hoặc cưỡi mây đạp gió, hoặc cưỡi chim thần dị thú, hay là bị tế khí gánh chịu lấy, đương nhiên cũng không ít nương tựa theo sức một mình bay trên trời.

Phía trước nhất.

Lục Ngô thổi cây sáo, thậm chí dẫn xuất Yêu Thần Khai Minh Thú tại phía trước mở đường.

Trường hợp như vậy, tại Thiên Đình trước đó là chưa từng từng có.

Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên dẫn tới Đại Hoang chấn động, mà khi hắn đến đến Vũ Sư Quốc trước thời điểm, cũng làm cho toàn bộ Vũ Sư Quốc sôi trào lên.

Hắn tọa hạ to to nhỏ nhỏ mấy chục trên trăm tòa thành trì, cùng lượng lớn phụ thuộc thị tộc cùng Đại Hoang chi dân nhìn lên trên trời động tĩnh.

Đối với vũ sư sợ hãi nhỏ đi.

Đối với Thiên Đình kính sợ lại bởi vậy sâu hơn..