Chương 98:: Xích Tùng Tử (1)

Chương 98:: Xích Tùng Tử (1)

Mưa phùn rả rích.

Thanh Điểu vừa tiến vào Đại Hoang Tây Nam, Lý Tuấn liền cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên ẩm ướt.

Phô thiên cái địa rừng cây, bốn phía trút xuống sông lớn, ác vật mọc thành bụi rắn chiểu.

Mưa

Dù cho không có đích thân đến, Lý Tuấn cũng cảm nhận được một loại mưa nhuộm dần lấy hết thảy hương vị, không chỉ là mặt đất cùng thực vật, cái này mưa giống như triệt để dung nhập trong vạn vật.

Tại đây phô thiên cái địa mưa phía sau, chính là một vị Yêu Thần.

Lý Tuấn đột nhiên nghĩ đến một việc, cái này mưa rơi xuống nước bị vạn vật uống vào, có phải hay không cũng đại biểu cho cái này Yêu Thần cùng bọn hắn hòa thành một thể.

Hoặc là nói.

Vị này Yêu Thần lấy loại quỷ dị hình thái xuyên qua cái này đến cái khác sinh linh nội bộ, cũng cùng sinh linh, vạn vật, thiên địa hòa làm một thể.

Bỗng nhiên, Lý Tuấn liền có chút minh bạch vì cái gì Tây Vương Mẫu đề nghị thứ nhất liền để cho mình thu phục cái này Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc."Thu!"

Thanh Điểu thân hình biến ảo, một nháy mắt biến lớn rất nhiều, cuối cùng xuyên thấu tầng mây, bay trở về Tây Vương Mẫu tọa giá.

Thanh Điểu mở miệng nói chuyện: "Cái này mưa không đơn giản."

Tây Vương Mẫu nói: "Cũng phải xem ai đến khống chế khống chế, các đời vũ sư cũng không có thể phát huy ra cái này Yêu Thần lực lượng."

Lý Tuấn: "Ngay cả như vậy cũng đã đầy đủ mạnh.

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu là Thiên Đế đem nó bỏ vào trong túi, mới có thể biểu hiện ra hắn mạnh nhất một mặt."

Khoảng cách Vũ Sư Quốc còn cách một đoạn, Lý Tuấn liền làm lên những chuyện khác, chờ đến bên kia lại nhìn một chút.

Tây Vương Mẫu nhìn xem kia Thanh Điểu, vốn là muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Thanh Điểu trên ánh mắt Trọng Thụy tán đi, cũng liền tạm thời ngừng lại.

Một bên khác.

Vũ Sư Quốc.

Xích Tùng Tử tại Thiên Đế kim chỉ phát ra trước đó, cũng đã xách trước xuất phát về tới Vũ Sư Quốc.

Xích Tùng Tử tại Côn Lôn bên ngoài tìm một mảnh mây mưa, đi theo mưa cùng nhau lên thiên.

Đến Vũ Sư Quốc về sau, cũng đi theo nước mưa cùng một chỗ rơi xuống từ trên không.

Nhưng đã đến cố hương vũ sư thành về sau.

Xích Tùng Tử nhìn thấy chính là Vũ Sư Quốc Sơn Hải chi quốc bên trong hỗn loạn tưng bừng cảnh tượng, còn có người vội vàng cỗ xe trốn đi, liền biết được Nữ Bạt Quốc đã cùng Vũ Sư Quốc triệt để khai chiến tin tức.

Xích Tùng Tử lập tức gấp, ngăn lại một vị đội mưa vội vàng xe ngựa Vũ Sư Quốc người hỏi.

Xích Tùng Tử: "Đánh nhau?"

Người qua đường: "Nghe nói là đánh tới, Nữ Bạt Quốc Đại Vu nói muốn báo thù, còn để người đưa tới chiến thư."

"Bây giờ Nữ Bạt Quốc đã diệt số nước, mấy tòa thành đều bị chiếm, một chút trước đó cùng Nữ Bạt có thù lớn thị tộc đều bị diệt rồi, lần này nhìn cùng thường ngày không giống, là thật phải lớn đánh."

"Có người nói, kia Nữ Bạt cùng huyền nữ là chạy vong Vũ Sư Quốc tới."

"Cái này nhưng làm sao được, vũ sư tuổi già suy bại, mà Nữ Bạt cùng kia huyền nữ chính lợi hại. . ."

Xích Tùng Tử nghe xong giật mình: "Ngươi là làm sao biết đến rõ ràng như vậy?"

Người qua đường nói: "Không ít chạy nạn người hướng bên này, trên đường đều gặp, kia Nữ Bạt Quốc người khắp nơi cướp bóc đốt giết, kia Bạt nước cương thi đều chạy ra ngoài, hù chết người.

"Bây giờ vũ sư thành nội đều lòng người bàng hoàng, cầu mưa trong cung người đều ăn bữa hôm lo bữa mai, người bên ngoài không biết, chúng ta còn có thể không rõ ràng sao?"

Xích Tùng Tử còn muốn biết càng nhiều, người đi đường kia nói.

"Các thành lớn thị tộc cầu viện người đều tới, hiện tại cũng đang cầu xin mưa cung hạ, ngươi đi xem liền biết."

Xích Tùng Tử lập tức tiến vào thành bên trong, dọc theo đại đạo cũng không để ý hình tượng, thẳng đến cái gọi là cầu mưa cung.

Cái gọi là cầu mưa cung, trên thực tế càng giống là một tòa to lớn lầu các, cao ba mươi ba tầng, cách tường thành ở bên ngoài đều có thể trông thấy.

Cung lâu phía dưới.

Giờ phút này không ít người đang gào khóc, muốn để vũ sư ra mặt.

"Vũ sư, nhất định phải thay ta tộc báo thù a!"

"Tộc ta nguy cơ sớm tối, còn xin vũ sư nhanh chóng ra tay giúp đỡ."

"Vũ sư, vì sao còn không lộ diện. . ."

"Năm đó ký kết minh ước bây giờ đều không đếm sao?"

Những người này đường xa mà đến, ở phía dưới kêu khóc cầu mãi, nhưng lại bị người cho gắt gao ngăn lại.

Xích Tùng Tử nhìn xem một màn này càng buồn, giờ này khắc này vũ sư đã đến sắp chết thời điểm, căn bản không có biện pháp giúp được bọn hắn.

Mà càng quan trọng hơn là.

Xích Tùng Tử thấy cảnh này, phảng phất thấy được tại chính Thiên Đình.

Xích Tùng Tử leo lên cầu mưa cung, liền nhìn thấy cung nội một mảnh bối rối, từng cái mặc hoa phục người trong nước giơ lên đồ vật, hướng phía chỗ cao mà đi.

Xích Tùng Tử hỏi: "Đây là đang làm cái gì?"

Người trong nước nói: "Tế thần, dẹp an thành người Trung Quốc trái tim."

Xích Tùng Tử: "Tế thần chính là vì yên ổn lòng người, không phải là vì cái khác?"

Người trong nước nói: "Còn xin thần linh tuyển ra đời sau vũ sư."

Xích Tùng Tử nổi giận: "Đều lúc này, còn tranh vị trí này, vũ sư còn sống đâu, đời sau vũ sư tự nhiên do hắn chỉ định, các ngươi ở chỗ này hồ nháo cái gì!"

Xích Tùng Tử thẳng đến cầu mưa cung chỗ cao nhất.

Ở chỗ này, Vũ Sư Quốc vu cơ hồ toàn bộ đều đến, ngay tại chuẩn bị tế tự sự tình.

Nhìn thấy Xích Tùng Tử xâm nhập vào, tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

"Xích Tùng Tử trở về."

"Xích Tùng Tử tại sao trở lại?"

"Hắn không phải đi Thiên Đình rồi sao?"

"Nhanh như vậy liền trở lại."

Xích Tùng Tử không thèm để ý những người khác, thẳng đến đại điện chỗ sâu, nhìn thoáng qua nằm ở trên giường thân ảnh.

Thủy ngọc chế tạo trên giường.

Nằm một cái như là thây khô đồng dạng lão giả.

Da của hắn cùng trong máu thịt không nhìn thấy mảy may lượng nước trơn bóng. Ngay cả tóc đều khô cạn đến co lại ở cùng nhau.

Bất quá, Xích Tùng Tử có thể cảm giác được, đối phương còn sống.

Hắn lập tức thở dài một hơi.

Mà lúc này đây, phía ngoài chúng vu cũng đuổi vào, trong đó dẫn đầu là một cái hình dạng cùng Xích Tùng Tử cực kì giống nhau nam tử.

Nam tử kia nói: "Xích Tùng Tử, ngươi không phải phản ta Vũ Sư Quốc đi đầu nhập Thiên Đình sao, còn trở về làm gì?"

Xích Tùng Tử cả giận nói: "Phụ thân phái ta đi Thiên Đình cầu Đế cứu ta Vũ Sư Quốc, làm sao đến trong miệng ngươi liền biến thành dạng này."

Hắn nói: "Bây giờ Thiên Đế đã hạ kim chỉ, ta Vũ Sư Quốc cũng thuộc về Thiên Đình.

Sau đó, Xích Tùng Tử liền đem mình đi Thiên Đình kinh lịch nói một lần.

Không ngờ.

Nam tử kia sau khi nghe xong giận tím mặt, giận dữ hô.

"Cái gì, muốn ta Vũ Sư Quốc cúi đầu xưng thần, còn phải dâng lên quỷ thần bí thuật, ngay cả Yêu Thần đều dung nhập Thiên Đình."

"Đây tuyệt đối không được, cho dù là hơn một trăm năm trước, chúng ta cũng không từng hướng Tây Vương Mẫu Quốc cùng Hàn Hoang thị thần phục, bây giờ vì sao muốn quy thuận Thiên Đình?"

Nam tử kia rống giận, còn kém hô lên tổ tông chi pháp không thể đổi.

Cuối cùng, phía dưới nam tử kia nói.

"Quỷ thần cùng Yêu Thần, là ta Vũ Sư Quốc căn cơ mệnh mạch, sao có thể đem mệnh mạch giao cho người khác."

"Đừng nói là Tây Vương Mẫu, cho dù là Thiên Đế đích thân đến, ta cũng tuyệt không khuất phục."

Hai người huynh đệ tranh luận không ngừng, ai cũng không chịu nhường cho.

Cái này khiến đại điện chỗ sâu Đại Vu vũ sư cũng nghe đến, không ngừng phát ra rất nhỏ tiếng ho khan, vậy mà lúc này lại không người chú ý tới.

"Hụ khụ khụ khụ!"

Xích Tùng Tử: "Kia Vũ Sư Quốc bộ dáng như vậy, ai tới cứu chúng ta, chỉ có Thiên Đế."

Nam tử: "Nữ Bạt Quốc bất quá là muốn diệt Vũ Sư Quốc, nhưng là dù là Vũ Sư Quốc diệt, chỉ cần chúng ta còn có quỷ thần cùng Yêu Thần lực lượng, lập tức liền có thể quật khởi."

"Mà kia Thiên Đình, là muốn thật tuyệt ta Vũ Sư Quốc, so sánh dưới Thiên Đình so Nữ Bạt Quốc ghê tởm hơn.

Xích Tùng Tử tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt: "Cái gì gọi là bất quá là diệt Vũ Sư Quốc, ngươi cái này nói cái gì hỗn trướng lời nói."

Lúc này.

Bên ngoài lại truyền đến tin tức, nguyên lai là Thiên Đình vu, thần, lực sĩ mặc dù đi sau, cũng kém không nhiều đi theo Xích Tùng Tử cùng một thời gian đến.

"Cái này tới?"

"Làm sao tới, vậy mà không có tin tức gì, những nơi đi qua đều không có tin tức gì phát tới sao?"

"Không phải từ trên mặt đất tới, là từ trên trời."

"Tất cả mọi người từ trên trời bay tới?"

"Không thể nào!"

Vũ Sư Quốc bên trong chúng vu cùng người trong nước tại ồn ào bên trong đi ra ngoài xem xét, liền nhìn thấy trên trời đã bị tầng tầng lớp lớp ráng mây chiếm cứ.

Mà trên biển mây, thì đứng đấy lít nha lít nhít bóng người.

Từ dưới đất thành trì lầu các hướng phía trên trời nhìn lại, liền có một loại bọn hắn bị triệt để vây lại cảm giác, mà ở trên bầu trời lít nha lít nhít ánh mắt nhìn chăm chú đến, tất cả mọi người càng có một loại bị trời xanh nhìn chăm chú cùng thẩm phán cảm giác.

Càng kinh khủng chính là, từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, càn quét ở ngoài thành.

Lôi đình bên trong, một cái núi đồng dạng lớn Cửu Đầu Hổ thân tồn tại ẩn hiện trong đó, dò xét cái đầu nhìn về phía thành nội.

Vũ Sư Quốc người cũng không phải là không có kiến thức, liếc mắt nhận ra đây không phải là cái gì tinh quái hung thú, mà là từ đầu đến đuôi Yêu Thần.

Chính là bởi vì kiến thức nhiều, cũng càng minh bạch vật kia kinh khủng cùng hắn phía sau đại biểu ý nghĩa.

"Yêu. . . Yêu Thần. . .

Vũ Sư Quốc trên dưới nhìn xem phía trên cái kia động tĩnh, nhất là kia Yêu Thần Khai Minh Thú thò đầu ra cơ hồ đã đến trước mặt bọn hắn trình độ.

Rất nhiều người dọa đến sắc mặt tái nhợt, không biết làm sao.

Cầu mưa cung chỗ cao.

Nam tử run run lồng lộng lui trở về, trốn ở cung điện bên trong, giống như sợ phía ngoài kia chư thần chúng vu thấy được chính mình.

"Thiên Đình đây là muốn làm gì?"

"Mang theo nhiều như vậy vu cùng thần nhân tới, tay kia trên đều là quỷ thần tế khí sao, đây là muốn làm gì, đây chính là Thiên Đình sao?"

"Dẫn sói vào nhà, dẫn sói vào nhà, đây đều là Xích Tùng Tử ngươi sai."

"Xong, toàn bộ đều xong."

Nhưng là nói nói, thanh âm cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng gần như không thể nghe thấy.

Bất quá, nam tử những lời này cũng hoàn toàn chính xác đưa tới không ít nghi kỵ trái tim, Thiên Đình chiến trận này cũng quá lớn, to đến để người không thể không sinh ra như này tâm tính.

Tất cả mọi người một bên nghĩ muốn thần phục với Thiên Đình lực lượng, một bên lại sợ hãi nghi kỵ Thiên Đình phải thêm hại tại bọn hắn.

Mà lúc này đây, chỗ cao trong mây có người truyền xuống thanh âm.

Phía trên một tên giống như là Khoa Nga thị tộc nhân xuất hiện, dùng lớn giọng hướng thẳng đến phía dưới hô.

Thanh âm kia vậy mà trực tiếp truyền đến trên đời này, lấy âm phương thức của sóng.

"Đại Vu vũ sư!"

"Tây Vương Mẫu triệu kiến!"

Thanh âm kia truyền lại xuống tới, quanh quẩn tại vũ sư trong thành chấn động đến trong đầu mọi người ông ông tác hưởng.

Lúc này, tất cả mọi người mới cuối cùng nhớ ra vũ sư.

Xích Tùng Tử cùng đệ đệ đi tới phụ thân trước người, nhìn xem đã không sai biệt lắm chỉ còn lại cuối cùng một hơi phụ thân, đối hắn nói.

"Phụ thân!"

"Ngài để cho ta đi Thiên Đình, bây giờ Thiên Đình đã tới điều đình ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc ở giữa phân tranh."

Đại Vu vũ sư hé miệng, tựa như là khô cạn ruộng đồng khẩn cầu lấy trên trời nước mưa.

Nửa ngày về sau, mới rốt cục có âm thanh truyền ra.

"Ngươi vừa mới nói, ta toàn bộ đều nghe thấy được."

"Đế có bao dung thiên địa vạn vật trái tim, có thể chứa chấp được ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc, ta cho ngươi đi là đúng."

"Bất quá, ta không có cách nào đi gặp Tây Vương Mẫu."

"Huynh đệ ngươi hai người thay ta thượng thiên, đi bái kiến Tây Vương Mẫu, nói cho nàng."

Vũ sư khô cạn yết hầu phát ra không rõ thanh âm, cuối cùng rốt cục nói.

"Trên Vũ Sư Quốc hạ đều nghe theo Thiên Đế hiệu. . ."

Vũ sư lúc nói lời này, cường điệu nhìn về phía Xích Tùng Tử bên cạnh nam tử kia.

Cuối cùng, hắn không thể không gật đầu nói.

Đúng

Trên trời.

Làm Xích Tùng Tử hai người xuyên qua tầng tầng Vu thần san sát biển mây, đi tới Tây Vương Mẫu giá liễn trước đó thời điểm, Lý Tuấn cũng tại thông qua Thanh Điểu con mắt nhìn xem một màn này.

Xích Tùng Tử vẫn như cũ là bộ kia tốt lão nhân bộ dáng, nhìn qua nhàn vân dã hạc, một bộ nói cái gì cũng tốt dáng vẻ.

"Vũ Sư Quốc Xích Tùng Tử."

"Bái kiến Tây Vương Mẫu!"

Mà Tây Vương Mẫu, vẫn là bộ kia mắt phượng nhìn người, uy nghiêm hiển hách dáng vẻ, có lẽ là cửu cư cao vị lâu đều sẽ như này.

"Đứng lên đi!"

Chỉ bất quá, nhiều hơn một người.

Người kia co rúm lại đứng ở một bên, cũng không dám nói lời nào, lại không dám nhìn thẳng Tây Vương Mẫu.

Một bộ không biết là sợ hãi, vẫn là chột dạ bộ dáng.

Lý Tuấn không biết nam tử kia cùng lên đến là làm cái gì, đại khái là cái theo hầu đi!

Mà lúc này đây, Xích Tùng Tử đột nhiên hành đại lễ.

"Mời Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu ra tay, hóa giải đoạn này hơn một trăm năm ân oán gút mắc đi!".