Chương 98:: Xích Tùng Tử (2)

Chương 98:: Xích Tùng Tử (2)

"Kể từ hôm nay."

"Ta trên Vũ Sư Quốc hạ, liền trở về thuộc về Thiên Đình."

"Trước đó Thiên Đế nói tới sự tình, cha ta cũng đều đã đáp ứng, chỉ bất quá cha ta thọ nguyên sắp hết, không thể tới bái Tây Vương Mẫu, càng vô duyên đi Thiên giới yết kiến Thiên Đế."

Không có cái gì khúc nhạc dạo, cũng không có bàn điều kiện, Xích Tùng Tử liền trực tiếp nghiêng bàn đỡ ra.

Mà lúc này đây, Tây Vương Mẫu nhìn thoáng qua Thanh Điểu.

Lý Tuấn lúc này tại cùng Tây Vương Mẫu đối thoại, nói đến liên quan tới quỷ thần sự tình, chỉ là ngoại nhân nghe không được.

Đã tới, đối phương cũng nguyện ý đem quỷ thần dâng lên, đồng thời tương lai sẽ còn phối Hợp Thiên đình từng bước một khống chế Yêu Thần.

Sự tình nên sớm không nên chậm trễ, nói trễ không chắc chắn sinh biến, tại Lý Tuấn nhìn đến có thể đương trường định ra tự nhiên cũng làm như trận định ra.

Lý Tuấn: "Đã như vậy vậy liền định ra đi, lấy đế huyết tạm thời trước phong bế người vũ sư kia quỷ thần, tương lai lại nhìn dùng ai đến luyện hóa nó."

"Về phần đời trước vũ sư, lấy Hoàng Tuyền lưu lại hồn phách, tiễn hắn nhập âm phủ luân hồi chuyển thế đi thôi!"

Tây Vương Mẫu nhìn ra Lý Tuấn ý nghĩ: "Đế là xem trọng kia Xích Tùng Tử?"

Lý Tuấn lại nói: "Cái này Xích Tùng Tử có tấm lòng son, hắn chắc chắn mang ơn, mà lại tương lai nói không chừng hắn có tác dụng lớn."

Tây Vương Mẫu: "Vậy liền tuân Thiên Đế ý chỉ."

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu mở miệng nói ra.

"Hôm nay vừa vặn đến đây, cha ngươi thọ nguyên sắp hết."

"Thiên Đế đã đáp ứng ngươi, cho ngươi Vũ Sư Quốc một Thiên Đình thần linh vị trí, cũng liền lúc này đồng ý cho các ngươi đi!"

"Nhanh đi tế tự thiên địa tứ phương."

"Triệu quỷ thần tới gặp!"

Nói xong, Tây Vương Mẫu nhìn xem Xích Tùng Tử.

"Ta đã làm Hoàng Tuyền Thổ bá đến đây, mang đi cha ngươi tiến về âm phủ luân hồi chuyển thế, ngày sau nói không chừng còn có gặp nhau một khắc này."

Đây cũng là Tây Vương Mẫu chưởng khống Đại Hoang, làm lớn nhỏ chúng vu thần phục một nguyên nhân khác.

Xích Tùng Tử nghe xong, quả nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, không ngừng lễ bái.

"Tạ Tây Vương Mẫu!"

"Tạ Thiên Đế!"

Vũ Sư Quốc.

Xích Tùng Tử cùng đệ đệ hai người hạ đám mây, trong đó Xích Tùng Tử liền lập tức mệnh lên trên Vũ Sư Quốc hạ chuẩn bị triệu quỷ thần.

Mà vừa vặn, đệ đệ trước đây không lâu liền đã tại chuẩn bị chuyện này, rất nhiều thứ đều là có sẵn, ngược lại để Xích Tùng Tử ít đi không ít sự tình.

Xuống tới, đệ đệ tựa hồ lại khôi phục nguyên trạng.

Đệ đệ trừng tròng mắt: "Ta là để thần đến quyết định ai là đời sau vũ sư, không phải để Thiên Đình đến chiếm ta Vũ Sư Quốc thần.

Xích Tùng Tử một câu để hắn lại lại biến thành trên trời bộ dáng: "Vậy ngươi vừa mới tại sao không nói, bây giờ Tây Vương Mẫu ngay tại trên trời, ngươi nói chuyện lớn tiếng một ít.

Đệ đệ là cái gì bộ dáng, Xích Tùng Tử thoạt nhìn là hiểu vô cùng.

Lần này, đệ đệ lập tức một bộ: "Ta. . .

Cuối cùng lời gì cũng nói không ra được bộ dáng.

Xích Tùng Tử mệnh trên Vũ Sư Quốc hạ chuẩn bị triệu thần tế tự, tự thân ngay cả bước đi đến phụ thân giường trước đó, đối hắn nói.

"Tây Vương Mẫu đã hứa hẹn phụ thân luân hồi chuyển thế, phụ thân yên tâm, đời sau Xích Tùng Tử nhất định tiến đến tiếp phụ thân, một lần nữa tiếp phụ thân trở về."

Đệ đệ lẩm bẩm: "Luân hồi về sau cũng đều cái gì nhớ không được, cái này có làm được cái gì?"

Xích Tùng Tử nói: "Ngậm miệng, đừng nói chuyện."

Trên giường một bộ gần đất xa trời bộ dáng đời trước vũ sư nghe xong đè xuống Xích Tùng Tử tay: "Đều giao cho ngươi."

Xích Tùng Tử: "Ta hiểu được."

Nói xong lại nhìn về phía Xích Tùng Tử đệ đệ, bất đắc dĩ nói một câu.

"Đệ đệ ngươi si mặt, ngươi chú ý một ít.

"Bất quá, cũng may mắn hắn si mặt, cho nên cũng không làm được chuyện gì, uy hiếp không được ngươi cùng Vũ Sư Quốc.

Đệ đệ nổi giận: "Cái gì gọi là ta si ngu xuẩn?"

Xích Tùng Tử lại gật đầu: "Đúng!"

Trên trời lít nha lít nhít Thiên Đình vu, thần còn không có rời đi, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên phía dưới.

Mà phía dưới Vũ Sư Quốc, cũng rốt cục bắt đầu tế tự.

"Rầm rầm!"

Vũ Sư Quốc trên đỉnh đầu, nương theo lấy trống rỗng mà đến mưa một chút xíu rơi xuống, cuồng phong cũng từ phương xa hô hô thổi tới.

Cầu mưa cung phía trên một cái trong suốt quỷ thần chậm rãi hiển hiện, cái kia quỷ thần đầu tiên là nhìn về phía cầu mưa cung chỗ sâu đời trước vũ sư.

Ô

Cái kia quỷ thần phát ra một tiếng tựa như như gió tiếng nghẹn ngào, sau đó chuẩn bị triệt để đem nó thôn phệ, dung nhập tự thân.

Đây cũng là Vũ Sư Quốc vũ sư đời đời số mệnh, đem mình đút cho quỷ thần, để nó biến đến mạnh hơn, cũng đồng thời tại củng cố Vũ Sư Quốc cùng đối phương ở giữa liên hệ.

Nhưng là, lúc này trên trời một tia chớp nổ tung.

Mặt đất phía trênhắc ám phun trào, từng cái quỷ vật cũng theo đó xuất hiện, hạo đãng Hoàng Tuyền xuất hiện ở sâu trong lòng đất, như là một đầu quang hà.

Phô thiên cái địa vu quỷ, thần tướng bảo vệ bên trong.

Tây Vương Mẫu giơ cao tế tự Thiên Đế chủy thủ, một vệt kim quang cửa lớn tại chỗ cao mở ra, thế là Vũ Sư Quốc đám người liền nhìn thấy cung điện trên trời.

Mà giờ này khắc này, một vật từ cửu trọng thiên khuyết phía trên chậm rãi rơi xuống.

Lúc bắt đầu.

Vật kia cực nhỏ, nhưng là nương theo lấy nó rơi xuống, lực lượng của nó không ngừng mà hướng về chung quanh khuếch tán, phát tán ra nặng Trọng Quang mang.

Đồng thời, diễn sinh ra nó bản tướng.

Kia là một giọt máu.

"Ầm ầm!"

Nhưng là một giọt máu rơi vào nhân gian, hóa thành lại là mặt khác một bộ dáng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, liền trông thấy trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn trùng đồng chi nhãn, như là thiên đạo đồng dạng nhìn chăm chú lên nhân gian.

"Thiên Đế!"

Lần này, Vũ Sư Quốc tất cả mọi người quỳ mọp xuống đất, dù là chưa hề tế bái qua Thiên Đế người, tại con kia dưới ánh mắt cũng hoàn toàn bị chấn nhiếp.

Cầu mưa cung trên không, Xích Tùng Tử còn không có quỳ xuống, cái kia đệ đệ đã xách trước quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất không dám nhìn ở trên bầu trời đế huyết Trọng Thụy.

Mà Thiên Đế vừa ra tay.

Phía dưới kia chuẩn bị hưởng thụ muốn thiết thịnh yến quỷ thần, giờ này khắc này cũng lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Đối phương tựa hồ cảm giác được cái gì, bản năng muốn chạy trốn.

"Tích đáp!"

Nhưng là, nương theo lấy một tiếng giống như là nước mưa nhỏ xuống thanh âm, kia to lớn đế huyết Trọng Thụy lại lần nữa biến thành một giọt máu, vừa vặn đã rơi vào quỷ thần trong cơ thể.

Kinh khủng con mắt sau đó dung nhập quỷ thần bên trong, trở thành nó một bộ phận, hoặc là cũng có thể nói quỷ thần trở thành con mắt này một bộ phận.

Cuối cùng.

Hạ Phương Sơn Hải chi quốc bên trong lượng lớn đồ vật hướng phía chỗ cao lướt tới, từng cái giấu kín tại Vũ Sư Quốc nơi hẻo lánh bên trong chết đi không biết bao nhiêu năm ác vật hình bóng cũng cùng theo lướt tới.

Tầng tầng lớp lớp cái bóng vờn quanh tại một kiện tế khí trung ương, cuối cùng cùng cái kia quỷ thần cùng một chỗ, triệt để dung nhập trong đó.

Mà trên bầu trời.

Tây Vương Mẫu vươn tay, đem món kia đã thuế biến tế khí nắm ở trong tay.

Đây là một kiện giống như là nước vu đồng dạng đồ vật, nhưng là chỉ cần nắm chặt nó, liền có thể khống chế lại chung quanh phương viên không biết bao nhiêu dặm thủy khí.

Tây Vương Mẫu nắm lấy thứ này, lập tức cảm thấy nó cùng trước đó tự mình chế tác tế khí không giống.

Chuẩn xác hơn tới nói, có chút giống là nàng khống chế lại Thổ Bá Tam Sinh Thạch.

Lý Tuấn thanh âm quanh quẩn bên tai bờ: "Ngươi Trọng Thụy không phải đối ứng, về sau còn nhất định phải tìm người đến khống chế nó, mới có thể triệt để phát huy ra lực lượng của nó, bất quá trên nó mặt có cùng Yêu Thần tế văn cùng khế văn, cũng miễn cưỡng có thể thôi động cùng mượn tới một phần lực lượng."

Tây Vương Mẫu: "Nhưng là, có cái này tế khí. . . Có Đế luyện ra cái này thần tiên chi khí. . . Tiên Khí."

Quỷ thần tế khí kêu một trăm năm, đột nhiên sửa lại danh tự, Tây Vương Mẫu còn có chút không quen.

Nhưng là, Tây Vương Mẫu vẫn là tại dựa theo Đế thuyết pháp đến xưng hô vật này.

"Vũ sư cùng Nữ Bạt lực lượng cũng thuộc về tương sinh tương khắc, có cái này Tiên Khí, kia Nữ Bạt liền không lật được trời."

Vũ sư bên này vấn đề bởi vì Xích Tùng Tử đến cùng cơ duyên xảo hợp, thuận lợi đạt được giải quyết.

Kế tiếp, chính là Nữ Bạt Quốc bên kia.

Mà lúc này đây Tây Vương Mẫu nói.

"Vũ Sư Quốc bên này dựa vào Thiên Đế uy danh, không cần tốn nhiều sức liền để hắn thần phục."

"Tiếp xuống."

"Để Thiên Đế nhìn một chút thủ đoạn của ta."

Lý Tuấn cũng không có nói cái gì, Tam Sinh Thạch mặc dù là hắn chế tạo, nhưng là bây giờ vậy cùng trước đó không đồng dạng.

Nói thật, Lý Tuấn cũng cực kỳ muốn nhìn một chút Tây Vương Mẫu đem đế huyết cùng trọng dụng đến một cái dạng gì tình trạng.

Một bên khác.

Cầu mưa cung đỉnh chóp.

Trơ mắt nhìn đế huyết phong quỷ thần loại này không thể tưởng tượng cảnh tượng, nam tử cũng từ bỏ vọng tưởng.

Có vô cùng cường đại lực lượng, quyết định Vũ Sư Quốc sinh tử.

Còn có thể tuỳ tiện khống chế quỷ thần, làm thành dạng này tại Đại Hoang chi vu trong mắt không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng là.

Hắn như trước vẫn là một bộ để người chán ghét lí do thoái thác.

"Xem đi, quả thật là hướng về phía ta Vũ Sư Quốc đồ vật tới, hơn một trăm năm cơ nghiệp, tất cả đều rơi vào trên tay người khác."

"Bất quá, kia Nữ Bạt Quốc hung hoành vô cùng, ta nhìn Thiên Đình chưa hẳn đánh bại được kia Nữ Bạt cùng huyền nữ.

Thế gian luôn có loại người này, ngóng nhìn chuyện xấu, dù là chuyện không thể làm chính mình cũng nhận thua thời điểm, còn muốn từ trên miệng tìm còn vài câu.

Xích Tùng Tử không để ý đến hắn, giờ phút này hắn nhìn về phía chính là một bên khác.

Dưới lòng bàn chân hắc ám phun trào, thành quần kết đội quỷ ảnh hiển hiện, kia tựa hồ là Vũ Sư Quốc trước kia chết đi thân ảnh, là đời trước vũ sư thấy qua người.

Mà Hoàng Tuyền bên trong, một cái đầu hổ thân bò, sinh ra ba mắt ác thần cũng từ phía dưới đi ra.

Đại Hoang ngoài thành, lay động một cái lấy cự cờ chiêu hồn cự linh cất bước ở ngoài thành, hô to lấy hồn trở về này.

Thế là, hồn phách từ trên giường chậm rãi hiển hiện, ánh mắt chậm rãi trở nên ngốc trệ, đi theo những thân ảnh kia một chút xíu hướng phía phía dưới đi đến.

Xích Tùng Tử nhìn đối phương đi qua trước người của mình, nhịn không được kêu khóc nói.

"Phụ thân!"

Cái bóng kia nghe được hắn la lên, cũng rất giống nhớ lại cái gì, nhìn hắn một cái.

Xích Tùng Tử quỳ mọp xuống đất, nhìn xem kia Hoàng Tuyền quỷ bá mang theo đời trước vũ sư hồn phách hạ âm phủ.

Bất luận như thế nào, vũ sư đời đời bị quỷ thần chỗ ăn ngủ mệnh, cũng coi là kết thúc.

Mà một bên líu lo không ngừng đệ đệ, nhìn xem phụ thân hồn phách, nhìn xem kia phô thiên cái địa quỷ ảnh, cũng không nhịn được rùng mình một cái.

Hắn ngẩng đầu, vừa vặn cùng kia ba mắt quỷ bá đối ứng bên trên.

Đối phương nhìn chăm chú lên hắn.

Tựa hồ muốn nói, canh giờ vừa đến liền tới đón hắn.

Tê

Lần này, đệ đệ cũng không dám lại nhiều lời một câu, cũng thật sự hiểu Thiên Đình cùng Tây Vương Mẫu cùng ngày xưa hắn thấy qua những cái kia quỷ dị vu cùng cường hoành Sơn Hải chi quốc không đồng dạng.

Những người kia chỉ là cường hoành, là hoành hành Đại Hoang vu, nhưng là cuối cùng chỉ là vu.

Mà đối phương, dùng một cái bây giờ còn chưa có rộng làm người biết chữ, đó chính là tiên, đã là vượt qua nhân gian cùng Đại Hoang phía trên tồn tại.

Kia Tây Vương Mẫu có lẽ không có chú ý đến hắn, nhưng là kia dưới Hoàng Tuyền, kia hung ác quỷ bá

Sẽ cho hắn biết chết rồi là dạng gì.

Để ngươi biết cái gì là canh giờ đã đến.

Để ngươi biết cái gì là làm qua mỗi một sự kiện, nói qua mỗi một câu nói, đều đến thanh toán thời điểm.

Đệ đệ lần này là triệt để sợ, đi theo Xích Tùng Tử cùng một chỗ quỳ xuống, đàng hoàng đưa phụ thân hồn phách ly khai, cũng cũng không dám lại nói nhiều một câu.

Hết thảy kết thúc về sau.

Xích Tùng Tử hướng phía trên trời đi đến, đối Tây Vương Mẫu nói.

"Tạ Tây Vương Mẫu đưa cha ta vào luân hồi, Giải Vũ sư trăm năm số mệnh."

Tiếp.