Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (1)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (1)

Biển mây trời cao.

Loan giá phía trên, Thanh Điểu xuyên thấu biển mây, rơi vào Tây Vương Mẫu bên cạnh.

Giờ này khắc này Thanh Điểu Trọng Thụy xuất hiện, Lý Tuấn thanh âm từ Thanh Điểu trong thân thể truyền ra, truyền âm cho Tây Vương Mẫu.

"Vẫn là để ta đi!"

"Lấy Yêu Thần Thanh Điểu chi lực, nếu là kia Nữ Bạt cùng huyền nữ không chịu hàng phục, cũng có thể trong nháy mắt bắt lấy nàng hai người."

"Mà lại có Xích Tùng Tử dẫn đường, Thanh Điểu vỗ cánh vừa bay, tốc độ cũng càng mau một chút."

Đối với Lý Tuấn tới nói hắn vẫn là quen thuộc sự tình gì mình tự tay giải quyết, hoặc là nói hắn còn không có quen thuộc làm một cái Thiên Đế.

Tây Vương Mẫu lại vẫn là nói: "Đế, vẫn là để để ta đi!"

Lý Tuấn hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì?"

Có lẽ, từ Lý Tuấn góc độ đến xem bất quá chỉ là xuất thủ một lần sự tình, ai đi cũng không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng là, giờ này khắc này Tây Vương Mẫu lại có vẻ phá lệ kiên trì.

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu như thu phục một cái Nữ Bạt Quốc, liền muốn Thiên Đế cùng Yêu Thần Thanh Điểu ra mặt, như vậy ta ngàn dặm xa xôi đến đây tới ý nghĩa là cái gì đây?"

Lý Tuấn đã nhìn ra, Tây Vương Mẫu ngạo khí cực kỳ cao, chỉ là ngày bình thường ở trước mặt của hắn cố ý thu liễm.

Nhưng là, bất luận lại như thế nào thu liễm, nàng cũng vẫn như cũ là cái kia Tây Vương Mẫu.

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu nói.

"Còn lại liền giao cho ta đi, Đế yên tâm mời về chính là, mà lại Thiên giới bên kia không thiếu được Thanh Điểu tọa trấn."

Nếu không có Thanh Điểu thủ hộ, tại Tây Vương Mẫu nhìn, vẫn còn có chút lo lắng có người tập kích Thiên giới, rốt cuộc hiện tại cũng coi là Thiên giới cùng dưới Đế chi đô tối trống rỗng thời điểm.

Nói đến hai người cũng đều là một cái loại hình.

Một phương diện, đối với mình rất tự tin, một phương diện khác lại đối một người khác không yên lòng.

Mà đúng là như thế, hai người tự tin và đối một người khác không yên lòng, ngược lại cũng sẽ dẫn phát ra cục diện như vậy.

Lý Tuấn thấy rõ, lần này hắn cũng không tiếp tục kiên trì.

Nói câu: "Tốt!"

Hắn cũng đã nhìn ra, lần này phái ra Thanh Điểu đến đi theo Tây Vương Mẫu bắt đầu, liền để đối phương cảm giác được không thoải mái, đó là một loại đối Tây Vương Mẫu năng lực không tín nhiệm.

Thế là, Lý Tuấn liền ở trên trời mở một cái kim quang lỗ hổng, kia Thanh Điểu liền bay trở về Thiên giới.

Tiến về không có Đào Vu hoặc là cây đào thời điểm cần bay qua, trở về liền muốn dễ dàng nhiều.

Nhưng là.

Tại loan giá phía trên, khi thấy Thanh Điểu rời đi thời điểm, Tây Vương Mẫu lại đột nhiên đứng lên.

Biểu lộ trở nên ảo não, mang theo một ít thương cảm lo lắng, lại đồng thời không ngừng đổi tới đổi lui.

Tây Vương Mẫu nói ra những lời kia về sau, lại cảm giác có chút hối hận, cảm thấy mình vừa mới có phải hay không thái độ có chút không tốt lắm.

Vậy mà như thế cùng Đế phát sinh tranh chấp, có lẽ cũng không tính được tranh chấp, nhưng là theo Tây Vương Mẫu, hiện tại quả là là có chút mất phân tấc.

"Đế có thể hay không tức giận?"

"Ta vừa mới làm sao như kia nói chuyện."

"Phải nói đến lại uyển chuyển một chút."

Lo được lo mất, có chút không giống như là vị kia Tây Vương Mẫu.

Nhưng là vừa mới, Đế nói những lời kia hiện tại quả là có chút xem nhẹ nàng, nàng là làm hơn một trăm năm Tây Vương Mẫu, Đế không có ở đây thời điểm nàng liền là cái này Tây Bắc hoang trên nhân gian thần linh.

Cuối cùng, nàng đối bên cạnh thị nữ nói.

"Đi Nữ Bạt Quốc!"

"Để trên Vũ Sư Quốc hạ chúng vu tại phía trước mở đường."

Thế là, Tây Vương Mẫu thu hồi Vũ Sư Quốc bên trong hết thảy, triệu đi trên Vũ Sư Quốc hạ vu.

Trùng trùng điệp điệp địa, tiếp tục hướng phía Nữ Bạt Quốc phương hướng mà đi.

Tây Vương Mẫu cau mày, tựa hồ chuẩn bị muốn lấy Lôi Đình Chi Lực bình định Nữ Bạt cùng huyền nữ, đem hai người này trói lại, đưa đến Thiên giới đi.

Thiên giới.

Thanh Điểu trở về, Lý Tuấn nhìn xem nó bay qua ngoài điện.

Nó lượn quanh hai vòng, sau đó chui vào cây đào kia chỗ cao chạc cây bên trong đi, từ phía dưới cũng không nhìn thấy nữa.

Mà bên này, Lý Tuấn cũng khó được suy tư tới chuyện mới vừa rồi.

Nên như thế nào cùng người khác ở chung?

Tổ kiến Thiên Đình chuyện này cùng dĩ vãng hắn gặp phải một vài vấn đề không giống, khi đó Lý Tuấn rút kiếm tứ phương, xem ai đều là cái đinh, đi lên đinh mấy lần lại nói.

Hai người ở giữa, vẫn còn có chút khác biệt.

Đang lúc Lý Tuấn có chút suy nghĩ đến sâu, nghĩ đến Thiên Đình cái này "Hùn vốn công ty" nên như thế nào tiếp tục khai triển đi xuống thời điểm.

Phía dưới.

Nhân gian cùng Đế Hạ Chi Đô lại xuất hiện rối loạn, kia rối loạn phản ứng đến Thiên giới bên trong, liền hóa thành một trạng thái khác.

Liền là thiên giới tiếng chuông bị gõ.

"Đông ông!"

Kia tiếng chuông trong nháy mắt truyền khắp trên dưới cửu trọng thiên, ngay cả ở tại trên chín tầng trời Đế khuyết bên trong Lý Tuấn cũng kinh động đến.

Nơi xa kia chuông mặc dù chỉ vang lên một chút, nhưng là Lý Tuấn chung quanh cái khác cung nhân đều đứng dậy, từng cái biểu lộ thay đổi, không ngừng mà hướng phía bên ngoài nhìn quanh, chỉ là không dám phát ra xì xào bàn tán, sợ đã quấy rầy đang trầm tư Thiên Đế. Nhưng là Lý Tuấn đã bị đánh thức, đã làm qua một đoạn thời gian Đế hậu, cũng minh bạch tiếng chuông này mang ý nghĩa phía dưới có chuyện phát sinh, bất quá chuông vang một tiếng đại biểu cho hẳn là cũng không tính là cái gì quá chuyện đại sự.

Lý Tuấn đưa tới một tên trông coi Thiên Môn lực sĩ, sau đó hỏi hắn.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Đối phương nói: "Đế Hạ Chi Đô bầu trời tới một con rồng, đã dẫn phát rối loạn."

Lý Tuấn nói: "Đưa nó lấy đi chính là, vì sao gõ vang chuông trời?"

Trong ngày thường cũng không phải là không có chim thần dị thú bay đến Côn Lôn bên này, mặc dù Côn Lôn trên dưới có xua đuổi trấn áp những này dị vật kết giới cùng tế khí, nhưng là luôn có một ít cổ quái kỳ lạ thần thông vật dị thường xâm nhập.

Đại Hoang Yêu Thần rất nhiều, luôn có một chút thần thông quỷ dị đến thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Đối phương trả lời nói: "Không người có thể cản trở, kia rồng không phải phổ thông rồng."

Nghe được đối phương kiểu nói này, Lý Tuấn ngược lại lên hứng thú.

Hỏi: "Đó là cái gì rồng?"

Đối phương mặc dù là trông coi Thiên Môn, nhưng là phóng tới hạ giới cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Nói: "Nên là Ứng Long thị Đại Vu biến thành, hắn sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân kim hoàng, chiều cao không biết bao nhiêu dặm, thực sự không phải bình thường. . ."

Lý Tuấn một bên nghe hắn nói, một bên cũng vận dụng Yêu Thần cây đào lực lượng, hướng phía hạ giới nhìn lại.

Ánh mắt của hắn xuyên qua một tầng lại một tầng thiên, xuyên thấu qua tầng tầng biển mây.

Liền nhìn thấy dưới Đế chi đô tình cảnh.

Trên đời này, từng tòa thành trì cùng hoang dã làng xóm bên trong người lâm vào một mảnh trong khủng hoảng, có người khua chiêng gõ trống, có người đang duy trì trật tự.

Có người mở ra kết giới trận pháp, còn có người suất lĩnh lấy tộc nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch làm ra phòng ngự tư thái.

Đồng thời còn có không ít người hướng phía trên trời bay đi, đuổi theo trên trời thân ảnh, hoặc là nói tại xua đuổi lấy đối phương.

Lý Tuấn hướng phía trong mây nhìn lại.

Tung bay ở trên biển mây chính là một đầu sinh ra hai cánh kim hoàng sắc thần long, đối phương thân hình vặn vẹo uốn lượn tại tầng tầng ráng mây bên trong, không ngừng xuyên qua biến đổi góc độ, du đãng một tầng lại một tầng trong mây.

Đem kia biển mây tựa hồ trở thành từng tòa tháp, ở trong đó trên dưới bốc lên.

"Đem hắn đuổi đi ra!"

"Ngăn lại hắn!"

"Nhanh nhanh nhanh, ta nhìn thấy đầu của hắn."

Từng cái vu thở hồng hộc đuổi theo đối phương, có Đại Vu đưa tới quỷ thần thậm chí đều không làm gì được hắn.

Từng kiện đặc thù tế khí hướng phía kia dực long đập tới, đối phương cũng không có chút nào thèm quan tâm, thậm chí chọi cứng lấy kia tế khí lực lượng.

Nhìn

Cái này kim hoàng sắc hai cánh thần long, rõ ràng là đang đùa bỡn chơi đùa lấy những cái kia đuổi theo hắn vu.

Nói thật ra, Lý Tuấn nhìn thấy con rồng này thời điểm cũng hơi kinh ngạc.

Bởi vì.

Đối phương hình thể thật sự là quá lớn.

Chợt nhìn đi một chút tựa như căn bản không nhìn thấy cuối cùng, kia long thân tại trong mây không ngừng mà lan tràn, thỉnh thoảng từ trong tầng mây hiện lên một đoạn.

Nhưng nhìn hướng càng xa xôi, liền có thể nhìn thấy nơi xa còn có càng nhiều, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Con rồng này thân thể chí ít dài mấy mười dặm có hơn.

Cặp kia cánh Kim Long không ngừng mà bay lượn, tập kích quấy rối lấy những cái kia đuổi theo thân ảnh của hắn, đem bọn hắn đẩy ra, lại chờ lấy bọn hắn tới gần, vui này không kia.

Lý Tuấn nhìn trong chốc lát, cũng minh bạch con rồng này tựa hồ không phải mang theo ác ý tới, hắn mặc dù đùa bỡn những người này, nhưng lại không có thương tổn bọn hắn.

Bất quá, hắn đã đi tới Côn Lôn cùng dưới Đế chi đô nhất định là có mục đích gì.

Mà lại, Lý Tuấn cũng xác nhận thân phận của đối phương.

Liền là tới từ Đông Hoang Ứng Long thị Đại Vu, hắn thân là người hoặc là còn chưa trở thành thị tộc cùng Sơn Hải chi quốc quốc chủ thời điểm, hẳn là còn có một cái tên.

Nhưng khi đến vị trí này về sau, cái này Đại Vu liền cũng được xưng là Ứng Long, nguyên bản danh tự ngược lại trở nên không quan trọng gì.

Lý Tuấn nghĩ thầm: "Hắn hẳn là hướng về phía Thiên giới tới, thậm chí có thể là hướng về phía hắn tới."

Lúc này, Lý Tuấn thanh âm từ chỗ cao cửu trọng thiên truyền ra ngoài bên dưới.

Đối con rồng kia nói: "Thế mà tới, vậy liền lên đây đi!"

Kia rồng nâng lên có thật dài râu rồng đầu lâu nhìn lên bầu trời, tại trong mây lộ ra thân hình.

Hắn hỏi: "Ngươi là ai, là ai đang nói chuyện?"

Lý Tuấn thanh âm từ biển mây bốn phương tám hướng đè ép tới: "Ngươi không phải đến tìm ta sao?"

Ứng Long thò đầu ra nhìn nói: "Ta lại không nói, ngươi thế nào biết ta là tới tìm ngươi?".