Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (2)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (2)

Lý Tuấn rốt cục nói cho hắn biết: "Ta là Đế."

Ứng Long nghe xong cười to: "Ha ha ha ha, nghe nói Đế biết nói chuyện, cùng chúng ta nhân tộc đồng dạng, không nghĩ tới lại là thật."

Ứng Long cũng không phải chế giễu, mà là chân chính phi thường ngạc nhiên, tựa như là gặp được cái gì không thể tưởng tượng sự vật đồng dạng.

Một người dáng dấp cùng người giống nhau như đúc tồn tại, ngôn hành cử chỉ cùng người cũng không có gì khác nhau, nhưng không ai tin tưởng hắn là người.

Một cái dài không biết bao nhiêu dặm hai cánh Kim Long lại mở miệng nói mình là nhân tộc, một bộ đương nhiên khẩu khí.

Ứng Long được lời mời, nói: "Bất quá ta còn không nhìn thấy chân chính Đế cái dạng gì, không thể xác định nói chuyện liền là Đế, ta còn được đi xem một cái mới được."

Hắn cũng không có phủ nhận mình là tìm đến Thiên Đế.

Lý Tuấn nói: "Vậy ngươi liền lên tới đi!"

Nói xong hắn mở ra một lỗ hổng, lộ ra thiên giới cửa lớn.

Cặp kia cánh Kim Long ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên trời kim quang tầng tầng phun trào, lộ ra phía sau cửu trọng thiên khuyết, còn có kia Tăng Thành chín tầng.

Ứng Long thấy cảnh này, kia mắt rồng cũng lộ ra kinh ngạc.

"Thủ đoạn cao cường."

"Thật là lợi hại thần thông, đó chính là truyền thuyết Thiên Đế thần thụ sao?"

"Ở trên trời xây dựng như thế lớn một cái địa phương, đây là làm được bằng cách nào?"

Ứng Long cảm giác rất là mới lạ, nhưng không có lùi bước, lập tức vỗ cánh hướng về chỗ cao bay đi.

Nói thật, cái này thật sự là có chút lỗ mãng.

Nếu là Lý Tuấn có ác ý, lập tức đem kia Thiên Môn một phong, cái này Ứng Long liền bị vây ở bên trong.

Giờ này khắc này.

Kia Ứng Long thật dài long thân từ thiên giới cửa lớn vọt vào, đối với trông coi Thiên Môn thần tướng lực sĩ cũng mang đến không ít phiền phức.

Hình thể của nó cũng thực sự là quá dài, xuyên qua cửa lớn thời điểm dùng thật dài tốt thời gian dài, đồng thời còn kèm theo không ngừng đánh thẳng tới cuồng phong.

Thổi đến kia trước cổng trời thần tướng lực sĩ mắt mở không ra, từng cái ngã trái ngã phải.

Nhân gian dưới Đế chi đô phàm nhân, từng cái nhìn xem kia Ứng Long thân thể rầm rầm như là sông lớn đồng dạng không ngừng mà tràn vào Thiên giới, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Mà đây là tầng thứ nhất.

Về sau, tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Trọng thiên phía trên ở lại tồn tại cũng mắt thấy Ứng Long thân thể, nhao nhao đối hắn chỉ trỏ, cũng nhận ra vị này đặc thù tồn tại lai lịch.

"Ứng Long thị!"

"Hắn chạy thế nào đến Thiên giới?"

"Là Thiên Đế mời hắn tới."

"Chẳng lẽ cũng là muốn quy thuận ta Thiên Đình?"

"Hắn không phải tại Đông Hoang sao, cùng chúng ta bên này khoảng cách cũng quá xa đi, xa như vậy chạy tới đến cùng là muốn làm gì?"

Cuối cùng, kia Ứng Long bay vùn vụt một tầng lại một tầng thiên, thật đi tới chín tầng trên Thiên giới.

Bất quá đến cái này đệ cửu trọng thiên về sau, Ứng Long cũng không tiếp tục dám làm càn.

Hay là, hắn cũng biết một chút lễ tiết.

Hắn rốt cục biến thành hình người rơi vào phía dưới cùng nhất, sau đó bị hai tên cung nga cùng Vũ Dân dẫn hướng Đế khuyết mà đi.

Tây Vương Mẫu xây dựng cung điện đã cùng trong thần thoại Tiên cung không hề khác gì nhau, mà hắn an bài người ở chỗ này cùng chi phí, cũng tôn lên Lý Tuấn cùng trong thần thoại Thiên Đế không khác nhau chút nào.

Lý Tuấn ngồi tại đế tọa phía trên, nhìn xem kia Ứng Long xuyên qua cửa điện đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía mình.

Lý Tuấn cũng đang nhìn hắn, đây là một cái vóc người cường tráng vô cùng nam nhân, tuổi tác giống như là ba bốn mươi, nhưng trên mặt di bày nếp nhăn cùng rồng đồng dạng khuôn mặt, lại khiến người ta cảm thấy có thể là năm sáu mươi tuổi.

Nhưng là bất luận như thế nào, khí chất của hắn lộ ra một loại thô kệch lại chân thực Man Hoang cảm giác, để người minh bạch đây là một cái không câu nệ tiểu tiết người.

Ứng Long đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Thậm chí trực tiếp đi tới kim giai phía dưới, đem đầu ngang đến cao cao nhìn xem Lý Tuấn, tựa hồ dạng này liền có thể đem hắn nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

Hắn nhìn về phía Lý Tuấn ngay từ đầu không nói gì, chỉ là trái xem phải xem, trên nhìn xem nhìn, không ngừng đánh giá hắn, thân thể còn tại kim dưới thềm tả hữu đi lại.

Ứng Long cuối cùng mở miệng: "Ngươi thật sự không phải nhân tộc."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Vậy ngươi nói ta là cái gì?"

Ứng Long nói: "Ngươi nói chuyện lại cùng người đồng dạng, ta cũng không biết ngươi là cái gì, nghe nói tây cực chi địa Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh mười thần, từng cái đều có thể như là thường nhân đồng dạng có được linh trí."

"Bất quá Ứng Long chưa từng thấy qua, mà lại đây chẳng qua là quỷ thần, mà không phải Yêu Thần."

"Lần thứ nhất như cùng ngươi dạng này, có được thiên địa pháp tắc thân thể, còn có thể cùng người đồng dạng giữ lại linh trí."

Lý Tuấn nói: "Ta nếu để cho các ngươi loại lực lượng này, ngươi Ứng Long thị nhưng nguyện quy thuận Thiên Đình?"

Ứng Long cười to: "Ha ha ha ha, ngươi muốn thu phục ta?"

Lý Tuấn nói: "Không được sao?"

Ứng Long nhìn qua có chút kiệt ngạo, vị này từ phương đông mà đến Đại Vu cùng tây hoang vu cùng nhân tộc hoàn toàn không giống, đối với Tây Vương Mẫu không có lớn như vậy kính sợ, đối với Đế cũng giống như thế.

Phía dưới mặt rồng tráng hán nói: "Ngươi mặc dù là Đế, nhưng là ngươi muốn làm cái này Đại Hoang cùng tất cả mọi người Thiên Đế, ta cũng phải nhìn xem ngươi có đủ hay không tư cách này."

Ứng Long lời này vừa ra, lập tức nhìn thấy Đế khuyết bên trong tất cả mọi người tràn ngập nộ khí nhìn về phía hắn.

Liền đợi đến Thiên Đế ra lệnh một tiếng, liền muốn đem cái này có can đảm nói năng lỗ mãng rồng bắt lại.

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "A, kia làm Thiên Đế muốn có dạng gì tư cách?"

Ứng Long chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên phải nhìn ngươi là toàn bộ Đại Hoang làm qua cái gì, vì nhân tộc làm qua cái gì, ngươi có lẽ tại tây hoang cùng bắc hoang từng có công tích, nhưng là tứ hải bát hoang cũng không chỉ tây hoang cùng bắc hoang.'

"Muốn làm toàn bộ Đại Hoang Thiên Đế, trong mắt của ta như thế vẫn chưa đủ."

Đế khuyết bên trong.

Những người khác càng ngày càng trợn mắt tương hướng, có ít người thậm chí đã sờ về phía trong ngực hoặc là bên hông tế khí, nhưng nhìn hướng Thiên Đế mặt, Thiên Đế lại vẫn không có muốn làm sao Ứng Long ý tứ.

Lý Tuấn nhìn xem Ứng Long, lại cảm thấy người này còn có chút ý tứ.

Hắn mặc dù nói năng lỗ mãng, nhưng là nói lời lại có lý có cứ, cũng không phải là đơn thuần đến gây hấn gây chuyện.

Có lá gan nói chuyện, còn có thể nói ra đạo lý đến, đây không phải đơn thuần mãng phu có thể làm được.

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "Kia phải làm những gì, mới có thể tính là chân chính đại công tích, mới xứng là Thiên Đế?"

Ứng Long: "Cho nên, ta mới đến hỏi một chút ngươi."

Kia Ứng Long hóa thành tráng hán thanh âm như sấm, quanh quẩn tại Đế khuyết bên trong.

"Là ngươi muốn làm Thiên Đế, cũng không phải ta muốn làm Thiên Đế."

"Tự nhiên, hẳn là từ ngươi nói."

Nói đến.

Đây là Lý Tuấn lần thứ nhất bị nghi ngờ, hắn có không có tư cách làm cái này Thiên Đế.

Bất luận là trước kia, vẫn là Tây Vương Mẫu, chỉ cần Lý Tuấn lộ diện một cái, liền giống như Thiên Đế liền đương nhiên là hắn như vậy.

Lúc này, Lý Tuấn liền nói đến lúc trước hắn cùng Tây Vương Mẫu đã nói.

Cuối cùng, hắn nói.

"Ta đem luyện hóa tứ hải bát hoang tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, đem tất cả đại đạo pháp tắc dung luyện làm một thể, từ Thiên Đình đến chấp chưởng."

"Triệt để kết thúc, bây giờ Đại Hoang cục diện hỗn loạn."

Ứng Long nghe nói Thiên Đình cùng Thiên Đế tin tức về sau, bốn phía nghe ngóng một phen liên quan tới hai người sự tình, sau đó liền chạy tới nơi này.

Nhưng là, ngoại giới lan truyền cơ bản đều là Thiên Đế thần thoại, còn có liên quan tới phi thăng Thiên Đình liền có thể trường sinh bất lão cái gì nghe đồn.

Liên quan tới Lý Tuấn việc cần phải làm, chí ít trước mắt mà nói ngoại giới biết được lác đác không có mấy.

Bởi vậy làm Ứng Long nghe nói Lý Tuấn việc cần phải làm về sau, cái này khỏe mạnh mặt rồng đại hán một mặt đứng đắn, trừng tròng mắt không chút nào keo kiệt trên mặt mình khoa trương biểu lộ.

"Cái gì?"

"Ngươi muốn làm chuyện loại này?"

"Đây chính là khai thiên tích địa đại sự, nếu là có thể làm thành, tất nhiên là trên đời lớn nhất công tích, đương nhiên xứng làm cái này Thiên Đế."

Ứng Long trên mặt biểu lộ không chút nào giả mạo, hắn lúc này xác thực phi thường kinh ngạc, trong lòng hoàn toàn rung động tại Lý Tuấn lại có ý nghĩ như vậy.

Nhưng là, sau đó hắn vẫn là biểu thị hoài nghi.

"Việc này thật có thể làm thành?"

Lý Tuấn thanh âm từ chỗ cao đế tọa bên trên truyền đến: "Chúng ta không phải là tại làm sao?"

Ứng Long: "Chúng ta?"

Lý Tuấn nói: "Ta cùng Tây Vương Mẫu, còn có toàn bộ trên Thiên Đình hạ tất cả thần linh."

Ứng Long cười ha ha: "Ta còn tưởng rằng ngươi làm cái này Thiên Đình là một mình ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có ý nghĩ như vậy."

"Ngươi cái này Thiên Đế không sai, bất quá ta chỉ là nghe ngươi nói, còn không nhìn thấy ngươi làm, cho nên. . ."

Cái này Ứng Long vẫn chưa nói xong, đột nhiên liền dừng lại.

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Ứng Long đột nhiên xoay người, hướng phía đằng sau đi vài bước, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Hoặc là nói, nhìn về phía tại Thiên giới bên ngoài.

Ứng Long mặc dù tại Thiên giới, nhưng là tộc khác cung phụng Yêu Thần lại tại nhân gian.

Làm nhân gian phát sinh một chút biến hóa cực lớn thời điểm, hắn tự nhiên cũng có thể thông qua Yêu Thần cảm giác được.

Hai người nói chuyện còn chưa kết thúc, lần này nhân gian liền truyền đến động tĩnh lớn hơn.

Ứng Long ngẩng đầu nhìn về phía Đế: "Đế, ngươi đã nghe chưa?"

Lý Tuấn: "Nhân gian truyền đến.".