Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (3)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (3)

Nhân gian truyền đến một tiếng vang thật lớn

Chuẩn xác tới nói kia không giống như là thanh âm, bởi vì thanh âm kia lớn đến thường nhân căn bản nghe không được, giống nhau trong truyền thuyết đại âm hi thanh.

Nhưng là kia động tĩnh lại tại Đại Hoang trung ương truyền đến, trong nháy mắt truyền khắp cả vùng.

Thậm chí, còn tại hướng phía càng xa xôi không ngừng mà truyền đạt xuống dưới.

Dọc theo Tứ Cực tám trụ, hướng về tầng dưới.

Lý Tuấn lấy thần thông hướng phía nhân gian nhìn lại, hắn cũng nghe đến cái thanh âm kia, nhưng là cũng không có phát hiện nhân gian có bất kỳ dị thường.

"Đại Hoang trung ương?"

Ứng Long lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn nói.

"Ta từ Đông Hoang tới thời điểm, phát hiện Chúc Dung thị cùng Cộng Công thị ngay tại phát sinh đại chiến, hai người thậm chí mượn tới Yêu Thần chi lực, tại dưới chân núi Bất Chu Sơn đánh cho long trời lở đất."

"Dưới chân núi Bất Chu Sơn hồng thủy ngập trời, bầu trời đều cho đốt đỏ lên."

"Chẳng lẽ, cùng chuyện này có quan hệ?"

Mà chỗ cao, Lý Tuấn nghe được Ứng Long kiểu nói này liền thốt ra.

"Chẳng lẽ, là Bất Chu sơn sập?"

Ứng Long nghe xong sửng sốt một chút, rốt cuộc tùy ý ai cũng sẽ không liên tưởng đến chuyện như vậy đi lên.

Đem Bất Chu sơn đụng ngược lại?

Cái này sao có thể?

Đế nói lời giờ phút này thoạt nhìn như là nói đùa, nhưng là bởi vì Đế thân phận, nghe liền không giống như là trò đùa, ngược lại giống như là một loại đối với thiên địa vạn vật cảm giác.

Ứng Long ngẩng đầu, nhìn về phía kia chỗ cao nhìn qua tựa hồ có chút thường thường không có gì lạ thân ảnh.

"Chẳng lẽ hắn ngồi ở chỗ này, liền có thể biết được toàn bộ Đại Hoang phát sinh sự tình?"

Mà Ứng Long lại nhớ tới vừa mới khổng lồ như vậy động tĩnh, hắn liền cũng ngồi không yên.

Hắn nói: "Nếu quả như thật là Bất Chu sơn sập, vậy nhưng xảy ra đại sự."

Lý Tuấn hỏi Ứng Long: "Vì sao?"

Hắn vẫn còn không biết rõ Bất Chu sơn đại biểu khái niệm cùng ý nghĩa, hoặc là nói không rõ ràng Bất Chu sơn bản thân tồn tại là cái gì.

Nhưng là Ứng Long lại rất rõ ràng, hắn cùng Thiên Đế giảng thuật một chút Bất Chu sơn ý nghĩa.

"Kia Bất Chu sơn bản thân cũng là một cái Yêu Thần, chỉ bất quá ngày bình thường căn bản sẽ không động, lực lượng cũng bị hơn phân nửa ngăn chặn, bởi vì nó chống lên toàn bộ Đại Hoang một bộ phận."

"Cũng chính bởi vì có Bất Chu sơn chống đỡ, dù cho Nữ Oa Chi Tràng đem Đại Hoang nâng lên vạn trượng, mà toàn bộ Đại Hoang vẫn như cũ có thể duy trì lấy bây giờ bộ dáng này nguyên nhân." "Mà nếu như Bất Chu sơn sụp đổ, trước mắt hiện hữu cân bằng sẽ bị triệt để đánh vỡ, đây chính là thật sẽ tác động đến toàn bộ Đại Hoang sự tình."

Ứng Long nói xong câu đó về sau liền vội vàng cáo biệt, hướng phía phía dưới mà đi.

Hắn vội vã muốn đi Bất Chu sơn nhìn xem.

Nhìn nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ứng Long tới lui như gió, hắn lúc đầu tới thời điểm hẳn là có chuyện gì, nhưng là bây giờ Bất Chu sơn sự tình một phát, hắn liền vội đến có chút quên.

Mà cái này, cũng tựa hồ có thể thể hiện ra một chút liên quan tới hắn tính cách đặc thù.

Trên chín tầng trời Đế khuyết.

Lý Tuấn biết được tin tức này, cũng nhíu mày.

"Bất Chu sơn sập?"

"Cộng Công thị?"

"Chúc Dung thị?"

Bất Chu sơn ngược lại.

Đây chính là tại trong thần thoại cũng là phi thường trọng yếu, cùng là chuyển hướng một cái mang tính tiêu chí thời gian.

Cho dù ở trong thần thoại, cũng liên lụy đến vô số thần linh.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn cảm thấy mình có lẽ cũng hẳn là đi một chuyến, đi xem một chút kia dưới chân núi Bất Chu Sơn tình cảnh.

Mặc dù Tây Vương Mẫu ở thời điểm, luôn nói Thiên Đế không nên nhẹ Ly Thiên giới, toàn bộ Thiên Đình đều không thể rời đi hắn.

Nhưng là bây giờ chuyện này, phải nói không lên là khinh ly.

Nghĩ tới đây.

Lý Tuấn liền hướng phía Thiên giới phía dưới mà đi, hóa thành một đạo ánh sáng từ trên chín tầng trời rơi xuống, Tây Vương Mẫu cũng không tại, tự nhiên cũng không có bất kỳ người nào có can đảm ngăn cản hắn.

Mà Thiên giới chín tầng, mỗi một trọng thiên bên trong tất cả thấy cảnh này người nhao nhao quỳ trên mặt đất hô to.

"Dưới Đế cung điện trên trời!"

". . ."

Bất quá, mặc dù không người nào dám ngăn cản Lý Tuấn.

Nhưng là vẫn rất nhanh có người đem Lý Tuấn ly khai thiên giới tin tức, nghĩ hết biện pháp truyền đến Tây Vương Mẫu bên kia.

Lý Tuấn trong chớp mắt rơi xuống chín ngày sau đó, lại bỏ chạy Kim Quang vân trên biển.

Rất nhanh, hắn liền thấy được con kia kéo dài không biết bao nhiêu dặm kim sắc hai cánh thần long.

Mà ráng mây phía trên, Ứng Long vậy" nhìn" đến hắn.

Kia Ứng Long thân thể to lớn dựa theo lẽ thường căn bản chuyển bất quá thân đến, nhưng là tại phát giác được Lý Tuấn cùng lên đến qua đi, thân thể của đối phương trong nháy mắt giống như là ánh sáng đồng dạng tán đi nối lại, lại hoặc là giống như là huyễn ảnh đồng dạng trùng điệp một chút.

To lớn đầu lâu liền từ chỗ cao biển mây nhô ra, trong nháy mắt vượt qua mấy chục hơn trăm dặm khoảng cách, xuất hiện ở bên kia.

Mặt trời ở bên mới.

Biển mây như núi.

Dài không thấy cuối thân thể giấu kín tại chỗ sâu, to lớn đầu lâu như là núi nhỏ, mắt rồng giống như là ngôi sao, nhìn xem chỉ có một điểm đen lớn nhỏ bóng người

Ứng Long phát ra thanh âm, giống như ầm ầm lôi điện lớn.

"Đế, ngươi vì sao cũng xuống rồi?"

Nghe vào cùng trước đó hình người dực long nói lời không giống, nhưng là khẩu khí nhưng không kém là mấy

Lý Tuấn nhìn xem kia mắt rồng, cảm giác tựa như là một cái to lớn lồi kính, cái bóng lấy mình cùng biển mây, bầu trời, mặt đất.

"Nếu thật là Bất Chu sơn đổ, ta tự nhiên cũng muốn đi xem một cái, nói không chừng có thể làm những gì."

Ứng Long đột nhiên cười ha hả, nhìn qua có chút thoải mái.

"Nhìn đến, Thiên Đế cũng chú ý nhân gian đựng suy, liên quan đến vạn vật sinh linh sinh tử a!"

Về sau, Ứng Long cúi đầu xuống, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế, lên đây đi!"

Vừa mới còn kiệt ngạo bất tuần Ứng Long, vậy mà nguyện ý làm lên Lý Tuấn tọa kỵ, để Lý Tuấn ngồi tại trên đầu mình.

Lý Tuấn thấy thế cũng không có khách khí, xếp bằng ở Ứng Long song giác ở giữa, hắn thì gánh chịu lấy Lý Tuấn một đường hướng phía Bất Chu sơn phương hướng mà đi.

Theo một đường vượt qua Sơn Hải.

Từ bắc hoang chỗ cao mà xuống, Lý Tuấn cùng Ứng Long nhìn thấy hình tượng liền càng ngày càng không được bình thường.

Lập tức liền thấy được dưới chân núi Bất Chu Sơn đáng sợ tình hình cùng thảm trạng.

Vừa lúc bắt đầu, Ứng Long sẽ còn cởi mở cùng Lý Tuấn nói chuyện, đến đằng sau liền không có âm thanh.

Thẳng đến kia dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Ứng Long thật dài thân thể xoay quanh tại cửu thiên, đầu nhìn về phía nơi xa.

"Bất Chu sơn thật sập."

Dưới chân núi Bất Chu Sơn cảnh tượng thảm liệt vô cùng.

Kia to lớn "Trụ trời" nghiêng về xuống tới, cả mặt đất đều giống như cùng theo nghiêng về.

Lý Tuấn nhìn phía xa bầu trời.

Nguyên bản chống lên chung quanh lực lượng cùng ảnh hưởng phong bế tứ phương cỗ kia cường đại Trấn Giới chi lực, giờ phút này đã toàn bộ sụp đổ.

Trên trời hỗn loạn phong bạo lên đỉnh đầu thiên chi trên không ngừng mà xoay tròn, quái dị khí lưu đem chung quanh hết thảy toàn bộ xé rách.

Mặt đất giống như là bị cày qua một lần.

Cái gì rừng cây, gò núi, làng xóm, hồ nước, dòng sông hết thảy biến mất không thấy, một cỗ lực lượng đem Bất Chu sơn bên kia truyền tới, đem chung quanh hết thảy đều phá hủy.

"Ô ô ô. . ."

Lý Tuấn cùng Ứng Long đổ về sau, nơi xa còn đang không ngừng truyền đến mãnh liệt động đất, hai người bay ở trên trời cũng có thể nhìn thấy kia chấn sóng từ dưới lòng bàn chân không ngừng hướng phía nơi xa khuếch tán.

Mà càng đáng sợ chính là, xa xa mặt đất giống như mở ra một cái động lớn, lũ lụt từ trong đó không ngừng mà tràn vào, hướng phía tứ phương lan tràn trút xuống xuống dưới.

Lý Tuấn lập tức chú ý tới: "Dưới mặt đất nước?"

Một màn này, để hắn nhớ tới Nữ Oa Chi Tràng bên kia cảnh tượng.

Mà Ứng Long xoay quanh tại không trung, đột nhiên xâm nhập một mảnh màn mưa cùng lôi đình bên trong.

"Bắt đầu trời mưa."

Lý Tuấn cũng chú ý tới chung quanh mưa bắt đầu điên cuồng bắt đầu rơi xuống, cơ hồ có thể nói là mưa rào xối xả.

Ứng Long múa tại trong mưa, hắn đối với đây hết thảy cũng có được ý nghĩ của mình.

"Thiên Đế!"

"Bất Chu sơn sập, nguyên bản ổn định nơi này đại đạo pháp tắc cũng bắt đầu bị xé toang."

"Quy tắc hỗn loạn về sau, các loại dị tượng cũng liền tùy theo mà sinh."

"Cái này mưa, gió, Hồng, chấn toàn bộ đều là dị tượng một bộ phận, cũng là đại đạo mất tự biểu tượng."

Nói xong, Ứng Long cảm thán không thôi.

"Nếu là Thiên Đế ngươi đã thống ngự tất cả đại đạo pháp tắc liền tốt, hiện ở loại tình huống này hết thảy liền được cứu rồi."

Lý Tuấn yên tĩnh mà nhìn xem một màn này, không nói gì cùng trả lời.

Mà chạy tới nơi này cũng không chỉ là Lý Tuấn cùng dị năng, Lý Tuấn nhìn về phía nơi xa, liền thấy được kinh khủng mất tự trong mưa gió, cái này đến cái khác cái bóng phá vỡ bọn chúng hướng phía Bất Chu sơn tới gần.

Trong đó, không ít còn tại mượn tới quỷ thần hoặc là Yêu Thần lực lượng, hay là quơ tế khí ánh sáng.

Nhưng là tới gần Bất Chu sơn về sau, nhìn xem cái này gần như thiên băng địa liệt cảnh tượng, mỗi cái chạy đến người đều có chút mắt choáng váng.

Mất tự trong mưa gió, những bóng người này cách mấy chục hơn trăm dặm tại dùng thần thông giao lưu tản lấy thanh âm..