Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (4)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (4)

Một hình bóng nhanh chóng xuyên qua hư không, vờn quanh đang không ngừng nghiêng Bất Chu sơn chung quanh, phảng phất đang tính toán Bất Chu sơn nghiêng tình trạng: "Trụ trời bắt đầu nghiêng về, vẫn còn tiếp tục, đây mới là bắt đầu.

Còn có người phi độn trên chín tầng trời, xông vào kia mất tự phong bạo cùng màn trời bên trong tra xét tình huống: "Xảy ra đại sự, quy tắc của nơi này tất cả đều lộn xộn, trụ trời duy trì không được Đại Hoang thăng bằng."

Một thân ảnh đứng tại bên trong lòng đất tùy ý chảy xuôi hồng thủy trên: "Cái này Đại Hoang lớn nhất tai kiếp liền muốn xuất hiện."

Còn có một cái Đại Vu bỏ chạy tại phía dưới mặt đất, sau đó ló đầu ra đến, phát ra một cái nghi vấn: "Các ngươi phát hiện không có, mặt đất bắt đầu từ phương tây hướng phía phương nam nghiêng về?"

Từng cái thanh âm lập tức truyền hướng hắn: "Đây là ý gì. . . Cái gì ý tứ. . . Ngươi nói cái gì. . .

Đối phương trả lời: "Ý tứ nói đúng là toàn bộ Đại Hoang khả năng đều như muốn nghiêng, giống một cái phiến đá đồng dạng, một đầu nhổng lên thật cao, một đầu không ngừng chìm xuống."

"Nhìn tình trạng trước mắt, hẳn là phía tây bị nạy ra lên, vùng đông nam đang chìm xuống, bất quá tình huống này vừa mới phát sinh, cho nên trước mắt thoạt nhìn cũng không rõ ràng."

"Ta là từ Yêu Thần huyền quy bên kia cảm ứng được, nhưng tình huống ở phía sau khẳng định sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết loại chuyện này có thể sẽ mang tới to lớn tai nạn cùng ảnh hưởng.

Trong chốc lát, những này chạy tới thân ảnh cũng biểu hiện ra đủ loại tư thái, có người tức giận không thôi, có người vội vàng xao động khó nhịn, có người bi quan để đám người lập tức trở về mang theo thị tộc bộ lạc lui hướng Tứ Cực tám trụ thậm chí tứ hải bên ngoài.

Đương nhiên, còn có người nói nên hô bằng gọi hữu, đến đây ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ.

Nhưng nhìn kia Bất Chu sơn nghiêng bộ dáng, đáp lại rải rác, không có người có mấy cái tự tin có thể làm được chuyện như vậy.

Cho dù là có được thông thiên triệt địa lực lượng những này vu.

Bọn hắn có thể phi thiên độn địa, có thể dời núi giã biển, nhưng là bọn hắn rốt cuộc vẫn như cũ sinh hoạt tại phương thiên địa này cùng Đại Hoang bên trong, phát sinh dạng này tai nạn bọn hắn cùng bọn hắn tộc nhân, huynh đệ, dòng dõi đều khó mà đào thoát.

Nương theo lấy kia đầy trời trút xuống mưa to rơi vào trên người, động đất cùng hồng thủy tràn qua dưới chân, tất cả mọi người cảm giác được một áp lực trầm trọng đặt ở bọn hắn trên đầu.

Rốt cục, có người bắt đầu tìm tới đây hết thảy kẻ đầu têu.

"Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị đâu?"

"Không sai, bọn hắn đâu?"

"Để hai người bọn họ ra."

Hết thảy, đều là từ bọn hắn Đại Vu Cộng Công cùng Đại Vu chúc dung tạo thành.

Hai người này mượn tới trên đời cường đại nhất đỉnh tiêm một nhóm kia Yêu Thần lực lượng, đánh thời điểm không biết là xuất hiện vấn đề gì.

Kia Cộng Công đột nhiên nổi cơn điên, để Yêu Thần triệt để dung nhập tự thân, đâm vào "Trụ trời" phía trên.

Có người nói: "Cộng Công chết rồi, đã rơi vào phía dưới lũ lụt bên trong."

Còn có người nói: "Cộng Công bị Yêu Thần chỗ ăn, đã hình thần câu diệt."

Bất quá cũng có người nói: "Kia Cộng Công không biết chuyện gì xảy ra, giống như bị điên, đâm vào trên Bất Chu sơn sau rơi xuống, liền không có cái bóng."

Ứng Long lúc này bay tới, hắn không khách khí chút nào rống lớn một tiếng.

"Chúc dung đâu?"

"Chúc dung tên kia ở nơi nào, để hắn ra."

"Chúc dung, ngươi đi ra cho ta."

Người chung quanh cũng nhận biết Ứng Long, cũng không dám theo tiếng, ngược lại không chỉ là e ngại Ứng Long, càng bởi vì cái kia xếp bằng ở ứng trên đỉnh đầu rồng thân ảnh.

Ứng Long bay múa tại Bất Chu sơn dưới chân nguy hiểm nhất khu vực, nơi này đã triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

Mưa to, động đất, gió lốc, hồng thủy dung hợp lại cùng nhau, thậm chí còn có thể nhìn thấy to to nhỏ nhỏ Yêu Thần hình bóng từ dưới nền đất chui ra, phát ra các loại điên cuồng gào thét chạy về phía tai nạn bên trong.

Có mặt người sài thân, mọc ra cánh nhưng thật giống như rắn đồng dạng tại lũ lụt bên trong tiến lên, phát ra trẻ sơ sinh đồng dạng tiếng khóc.

Chân núi băng hãm khu vực, mơ hồ có thể thấy được một cái viên hầu đồng dạng hung vật, cao trăm ngàn trượng.

Lý Tuấn còn không có nhận ra những cái bóng này, Cộng Công lại nhận ra một bộ phận.

"Hóa rắn, Họa Đấu, Cửu Anh, Chu khánh, những này hung vật cũng đều ra, đây là nghe hương vị đi theo cùng lúc xuất thế rồi sao?"

Cuối cùng, Ứng Long tại Bất Chu sơn dưới chân một nơi tìm được chúc dung.

Cộng Công biến mất, mà chúc dung ngơ ngác nhìn Bất Chu sơn nghiêng về sau mang tới cảnh tượng, giống như biến thành một bộ cái xác không hồn.

Vậy chúc tan có một đầu màu đỏ tóc, lạ mặt dị tướng, thân hình cao lớn.

Hình dạng góc cạnh rõ ràng, một đầu tạp nhạp tóc đỏ giống như hỏa diễm thiêu đốt, đây là một cái nhìn qua liền biết là tính cách vô cùng nóng nảy dễ giận một người, nhưng là giờ này khắc này hắn lại giống như là bị đóng băng kết ở dưới núi đồng dạng, cũng không nhúc nhích.

Chúc dung bộ tộc cùng Cộng Công bộ tộc ở giữa đại chiến, hủy diệt không chỉ có là Cộng Công cùng phiến đại địa này, còn có hai người bọn họ thị tộc.

Ứng Long thân thể khổng lồ từ chỗ cao rơi xuống, cái đuôi còn tại thiên vân phía trên, thật dài thân thể lại vòng qua hư không, rơi vào chúc dung trước mặt nhìn xuống hắn.

Ứng Long gầm thét: "Chúc dung, nhìn ngươi cùng Cộng Công làm chuyện tốt, tộc nhân của ngươi đâu?"

"Tới thời điểm nhìn ngươi mang theo phô thiên cái địa người đến, hiện tại làm sao đều không thấy?"

"Người đều đi nơi nào?"

Kia tóc đỏ nam tử không có trả lời, chỉ là không ngừng mà nói.

"Không cứu nổi!"

"Trụ trời đổ."

"Cộng Công tại sao muốn làm như thế, vì cái gì?"

Hai người bọn họ bộ tộc phần lớn người đều bị dìm ngập tại trong này, hay là bị kia sụp đổ Bất Chu sơn áp đảo, trốn tới lác đác không có mấy.

Kỳ thật tỉ mỉ quan sát chung quanh, cũng có thể nhìn thấy kia xác chết trôi khắp nơi cảnh tượng, trong đó không ít đều là Đại Vu thi vu, còn có lượng lớn sinh ra dị tướng sinh ra thân có thần thông Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị tộc nhân.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, cho dù là chúc dung cũng cảm giác gần như sụp đổ.

Ứng Long tức giận phun ra một đạo xiềng xích, bắt được chúc dung, nhưng là hắn bị Ứng Long cầm xuống đều không có phản ứng gì.

Ứng Long nhìn chúc dung bộ dáng này, nộ khí cũng thoángtiêu tán một chút.

"Chúc dung!"

"Đây là Thiên Đế, ta ngàn dặm xa xôi từ Thiên Đình đem Đế mời đi theo, đây chính là trong thần thoại tồn tại."

Nói đến cũng có chút ý tứ, Lý Tuấn cảm thấy chúc dung cùng Ứng Long là trong thần thoại tồn tại, mà tới được hai người này nơi này lại phản tới, lý Tuấn Thành vì bọn họ trong thần thoại tồn tại.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi cùng hắn nói một chút, nói không chừng hiện nay còn có. . .

Ứng Long muốn nói còn có vãn hồi thời cơ, nhưng nhìn chung quanh cảnh tượng, cuối cùng vẫn là không thể nói ra.

Mà nghe được Thiên Đế hai chữ, chúc dung rốt cục ngẩng đầu, nhìn về phía Ứng Long trên đầu ngồi xếp bằng thân ảnh.

Hắn nhìn qua Lý Tuấn, tự nhiên cũng có thể cảm giác được trên người đối phương dị thường lực lượng khổng lồ, cùng đại đạo pháp tắc đồng dạng đan vào một chỗ quy tắc chi lực.

Chúc dung bị tỏa liên buộc, một thanh gần phía trước, vội vàng nói.

"Thiên Đế!"

"-. . . -. . ."

Cái này nhìn khuôn mặt thanh kỳ như như lửa nam nhân, giờ này khắc này lệ nóng doanh tròng, khóc ròng ròng, ngay cả câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Ứng Long nổi giận nói: "Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì có thể cứu, vong không chỉ là Chúc Dung thị cùng Cộng Công thị, còn có Đại Hoang bách tộc, vạn vật sinh linh.

"Nói là ngập trời tội nghiệt, cũng không thể hình dung hai người các ngươi khuyết điểm."

Chúc dung đối mặt Ứng Long chỉ trích, không chút nào nói không nên lời cãi lại đến.

Lý Tuấn một đường đi tới đều không nói lời nào, nhưng lại vẫn luôn đang nghe những người khác nói chuyện, cũng đang nhìn chung quanh xuất hiện tất cả thân ảnh.

Nói thật, Lý Tuấn mặc dù tới Đại Hoang đã có một thời gian, nhưng lại rất ít xâm nhập đi tìm hiểu mảnh này Đại Hoang, hiểu rõ Đại Hoang bên trong vu.

Nhất là, là bây giờ thời đại này vu.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời đại này Đại Hoang gia vu phi thiên độn địa, liên thủ tra xét Bất Chu sơn tình huống, nhìn thấy bọn hắn từng cái lẫn nhau ở giữa đối thoại, sầu lo tiếp xuống có thể sẽ đến tai nạn, thậm chí kết minh thảo luận như thế nào chung độ nan quan.

Trong chốc lát.

Những này có được trong thần thoại danh tự cái bóng, biến thành cái này đến cái khác sống sờ sờ tồn tại.

Lúc này, Lý Tuấn nhìn xem trước mặt bị trói trói buộc chúc dung, lại liếc mắt nhìn nổi giận bên trong Ứng Long, rốt cục mở miệng nói ra.

"Chuyện cho tới bây giờ, có lẽ còn có một tuyến vãn hồi cơ hội.

Lời này vừa ra.

Không chỉ Ứng Long cùng chúc dung hai người ngẩng đầu lên, thậm chí phương xa từng đạo ánh mắt cũng nhao nhao nhìn lại.

Giờ này khắc này, không biết bao nhiêu người ở trong tối bên trong theo dõi Lý Tuấn bên này, rốt cuộc thân là Thiên Đế Lý Tuấn không chỉ tự thân tồn tại vô cùng đặc thù, mà lại gần nhất xây dựng Thiên Đình sự tình cũng tại toàn bộ Đại Hoang huyên náo xôn xao.

Tự nhiên cũng không ít người chú ý hắn, muốn biết hắn tới nơi này làm gì.

Bất quá trước đó vẫn luôn là chỗ tối len lén, nhưng khi Lý Tuấn nói ra có biện pháp vãn hồi thời điểm, kia từng đạo ánh mắt một nháy mắt liền trở nên sáng tỏ.

Thậm chí, có người trực tiếp mở miệng ứng Lý Tuấn vị này Thiên Đế.

"Thiên Đế!"

"Có biện pháp nào?"

"Thật có biện pháp không?"

"Trụ trời đều đổ, cái này còn có thể cứu?".