Chương 100: : Tức nhưỡng (1)

Chương 100: : Tức nhưỡng (1)

Nghe được Lý Tuấn nói lời này.

Ứng Long nhất là lo lắng, lập tức ngẩng đầu lên nói.

"Thiên Đế!"

"Có thể có biện pháp nào cứ nói đi, nếu có Ứng Long có thể làm việc tình, Ứng Long lập tức nghe theo hiệu lệnh, con mắt đều không nháy mắt một chút."

Bất quá.

Lý Tuấn vừa vặn ngay tại trên đầu của hắn, bởi vậy hắn ngẩng đầu lên cũng nhìn không thấy đối phương, cái này động tác ngược lại có vẻ hơi buồn cười.

Mặc dù Lý Tuấn cùng Ứng Long mới vừa vặn quen biết, thậm chí tại trước đây không lâu Ứng Long còn ở ngay trước mặt hắn "Nói năng lỗ mãng" chất vấn hắn có không có tư cách làm cái này Thiên Đế. Nhưng khi nguy nan tiến đến thời điểm, Lý Tuấn có thể dần dần thể hiện ra thân là một vị Thiên Đế đảm đương lúc, hắn vẫn là trong lúc bất tri bất giác đã nghe theo đối phương điều khiển.

Lý Tuấn cũng hóa thành một đạo ánh sáng rơi xuống, đứng ở chúc dung trước mặt.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, hắn lấy ra một vật.

Kia là một khối bùn đất đồng dạng đồ vật, năm đó Vô Thường nước Đại Vu cuối cùng lưu lại tức nhưỡng.

Đây là một kiện quỷ thần tế khí, bất quá Lý Tuấn đến nay còn không có hoàn toàn khống chế hắn lực lượng, chỉ có thể lấy năm đó Vô Kế lưu lại quỷ thần chi khế điều động.

Ứng Long mở to hai mắt nhìn: "Đây là vật gì?"

Chúc dung lập tức lên trước, Ứng Long cũng biến thành hình người, kéo lại bị khóa lại hắn.

Ứng Long trợn mắt tương đối nói: "Ngươi sự tình không xong, có là người muốn tìm ngươi thanh toán.

Chúc dung chỉ là hỏi: "Cái này nho nhỏ một khối bùn liền có thể ngừng lại Bất Chu sơn khuynh đảo, thật sao?"

Cái này đến cái khác thân ảnh rơi xuống.

Hoặc đứng tại ngập trời hồng thủy mặt nước, hoặc là đứng tại Bất Chu sơn rơi xuống trên tảng đá.

"Bảo Giang, gặp qua Thiên Đế." Đây là một cái nhìn qua trầm ổn lão giả, tóc dài râu dài, lời nói cũng không nhiều, nhưng là lộ ra rất lão luyện.

"Dài thừa, thắng Mẫu Sơn người, bái kiến Thiên Đế." Người này kỳ cao, sợ là có hai Mễ Đa, cằm thật nhọn, con mắt rất lớn nhưng là hình dạng lại cực kỳ bén nhọn, bởi vậy lúc nhìn người rất có lực áp bách.

"Cú Mang!" Lời này vừa ra, liền lập tức hấp dẫn Lý Tuấn lực chú ý, đối phương là một cái mặt chữ quốc nam nhân, mặc ba tầng quần áo màu trắng, vừa nhìn liền biết xuất từ một cái có truyền thừa lớn thị tộc.

"Nhục Thu, nghe nói Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, ở đây chúc mừng Thiên Đế." Đối phương là ngồi một con rồng tới, quần áo cơ hồ trần trụi ra lồng ngực, trên tay cầm lấy búa rìu, nhìn qua có chút phóng đãng không bị trói buộc, ngược lại so trước mấy người càng giống là Đại Hoang chi vu. Tiếp xuống lại tới một số người, từng cái nhao nhao hành lễ, báo ra tính danh.

Trong lúc nhất thời, Lý Tuấn vị trí liền tụ tập không ít người, những người này có có lẽ là nguyên bản hữu tâm đi Thiên Đình bái kiến Lý Tuấn nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân không có đi, có chút thì là đơn thuần bởi vì Bất Chu sơn nghiêng sự kiện mà tới gặp hắn. Bất quá giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Lý Tuấn trên tay như thế đồ vật bên trên.

"Đây là tức nhưỡng, ta đã đem nó luyện chế thành một kiện Tiên Khí, nó có được có thể vô hạn sinh sản năng lực, chỉ cần có thể phát huy ra nó toàn bộ năng lực, đồng thời ở trong đó lấp nhập đủ nhiều quỷ thần cùng Yêu Thần, cũng đủ để tạo núi lấp biển." Lý Tuấn nói như vậy nói.

"Tức nhưỡng?" Cái này là lần đầu tiên có người nghe được cái tên này.

"Tiên Khí?" Mà Tiên Khí cái tên này, thậm chí là tiên cái tên này, như vậy cũng bắt đầu ở Đại Hoang cùng bách tộc gia vu ở giữa lưu truyền.

Ứng Long đi lên phía trước, nhìn chằm chằm kia bùn khối vòng tới vòng lui nhìn xem.

"Dạng này một khối nho nhỏ bùn đất, vì sao có như này thần lực?"

"Vậy mà có thể tạo núi lấp biển  dựa theo Thiên Đế nói chuyện, tựa như không có cực hạn, đây cũng không phải là đồng dạng Yêu Thần có thể làm được sự tình."

Có thể tạo núi lấp biển loại chuyện này, nhiều khi một chút Yêu Thần lực lượng nói khoa trương một chút cũng tựa hồ có thể làm được, lấp một góc, hóa thành một cái núi nhỏ, không phải việc khó gì.

Nhưng là, nghe Lý Tuấn nói là gần như không có cực hạn, cái này coi như không giống bình thường.

Lý Tuấn nhìn xem Ứng Long, nói cho hắn biết.

"Đây là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

Ứng Long lập tức giật mình: "Nhưng là ta nghe nói, Thiên Đế cùng kia oa ruột mười thần gần đây. . ."

Lý Tuấn nói: "Đây không phải oa ruột mười thần lực lượng, mà là ngày xưa Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế biến thành, oa ruột mười thần mặc dù hết sức đặc thù, nhưng là vẫn như cũ thị quỷ thần."

"Nữ Oa Chi Tràng thân là Yêu Thần, trên bản chất ngoại trừ một chút đặc thù bản năng bên ngoài, cũng không có người đồng dạng linh trí cùng dục vọng, là oa ruột mười thần liên hợp lại cùng nhau, khống chế được Nữ Oa Chi Tràng bộ phận lực lượng, thuận theo xu thế, mới xuất hiện cục diện trước mắt." "Tức nhưỡng lực lượng trước mắt đương nhiên kém xa oa ruột mười thần, nhưng là vị cách trên lại cùng oa ruột mười thần cùng cấp, cũng đồng dạng có thể mượn tới Nữ Oa Chi Tràng bộ phận quy tắc cùng lực lượng."

Thậm chí Lý Tuấn cũng có được bộ phận khác ý nghĩ.

Cường hóa cái này tức nhưỡng.

Còn có, thay nó tìm tới một cái chủ nhân.

Cùng kia Nữ Oa Chi Tràng mười thần, còn có con kia Cô Hoạch Điểu, tranh đoạt Nữ Oa Chi Tràng quyền khống chế.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Vô Tràng Chi Vu Vô Kế lưu lại vật như vậy, có lẽ sẽ trở thành Lý Tuấn tương lai phá cục một cái mấu chốt.

Nói xong.

Lý Tuấn cũng liền phô bày một phen cái này tức nhưỡng lực lượng

Lý Tuấn đã tại tức nhưỡng phía sau quỷ thần trên dung nhập đế huyết đánh lên ấn ký, hiện tại chỉ là không có tìm tới một cái người thích hợp đến luyện hóa nó.

Bất quá, hiện tại Lý Tuấn cũng không cần hoàn toàn khống chế khối này tức nhưỡng, việc hắn muốn làm chỉ là một kiện, đưa nó ném xuống, lấy quỷ thần chi khế để nó tự hành sinh trưởng.

Đi

Lý Tuấn ném ra tức nhưỡng, kia bùn đất rơi xuống rơi vào trong nước, phát ra phù phù một tiếng vang giòn.

Nhưng là, rất nhanh nó liền chìm vào đáy nước, không có tin tức.

"?"

"Không có?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người đợi nửa ngày, nhìn về phía đáy nước không ngừng quan sát, nhưng lại không có chờ đến động tĩnh.

Rốt cục, phía dưới mặt đất truyền đến chấn động thanh âm, đám người dưới chân mặt đất đột nhiên hở ra, nâng lên tất cả mọi người, bao quát trước đó đứng tại trên mặt nước.

Ngay sau đó, mặt đất kia không ngừng mà mở rộng, đám người dưới chân liền xuất hiện một tòa đại đảo.

Không chỉ có như thế, nơi xa còn nổi lên càng nhiều "Đảo" một tòa tiếp lấy một tòa.

Những này trong nước đá ngầm, hòn đảo ở chung quanh không ngừng mà khuếch tán, đồng thời còn tại thuận kia hồng thủy phương hướng mà đi.

Cuối cùng.

Nối liền cùng một chỗ biến thành một mảnh kiên cố mặt đất, ngăn chặn kia hồng thủy.

"Không thể tưởng tượng." Bảo Giang vuốt râu dài, tán thán nói.

"Thật ngăn chặn." Kia dài thừa nhảy vọt tại chư đảo tự đá ngầm ở giữa, quan sát dòng lũ tình hình.

"Thứ này không đơn giản, không giống như là phổ thông tế khí, cũng không giống là dưới Đế chi đô quỷ thần tế khí, chẳng lẽ liền là Đế nói tới Tiên Khí?" Cái khác chúng vu nghị luận ầm ĩ.

Lúc này.

Lý Tuấn đột nhiên bắt đầu chuyển động, thuận kia tức nhưỡng tạo ra thổ địa hướng phía xa xa Bất Chu sơn mà đi.

Những người khác cũng tự nhiên đuổi theo, cùng nhau tùy hành.

Từ một màn này cũng có thể nhìn ra Lý Tuấn chuyến này đến có thể nói là có đại thu hoạch, chí ít có thể thay Thiên Đình thu nạp không ít người, hơn nữa còn đều là một chút cường hoành vô cùng là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, đồng thời cũng làm cho Thiên Đình uy danh ly khai tây hoang lan truyền đến chỗ xa hơn.

Lý Tuấn đi đến cuối con đường, nơi này đã đến Bất Chu sơn ngay tại nghiêng hãm địa phương.

Mặt đất bị tầng tầng lớp lớp đè ép, hỏa diễm từ cửu địa bên trong trào lên mà ra, cương phong từ chỗ cao thổi rơi mà xuống.

Mưa to tại càn quét, thủy hỏa tại giao phong.

Tức nhưỡng lực lượng cũng đã bao trùm đến nơi này, che lại kia dâng trào địa hỏa, ngăn chặn kia tứ ngược hồng thủy, trực tiếp leo lên tại Bất Chu sơn một bộ phận phía trên.

Sau đó, Lý Tuấn bấm một cái chú quyết, đọc lên tế văn đồng thời một cái tay khác lăng không vẽ lên cái tế đàn Đồ Đằng.

Lý Tuấn đối với lực lượng này nắm giữ càng ngày càng thành thục, thậm chí ngay cả trên mặt đất họa cái tế đàn Đồ Đằng đều không cần.

Lên

Liền trông thấy tức nhưỡng tạo nên mặt đất bắt đầu dán Bất Chu sơn hở ra, bộ dáng này thoạt nhìn là muốn đem Bất Chu sơn nghiêng hãm động tác chặn lại.

Ứng Long lập tức chạy lên đến đây, nhìn xem kia không ngừng hướng trên Bất Chu sơn chen tức nhưỡng hóa thành đất đá, nhìn xem không ngừng hở ra ủi cao mặt đất.

"A, thật lợi hại a!"

"Không hổ là Thiên Đế a!"

Giờ phút này, hắn so Lý Tuấn cái này chính chủ còn muốn hưng phấn không biết bao nhiêu lần.

Cái khác từng cái thân ảnh cũng rơi xuống, cũng như Ứng Long đồng dạng quan sát đến tức nhưỡng biến hóa.

"Cái này tức nhưỡng thật sự là lợi hại."

"Không hổ là Tiên Khí a!"

"Nhìn Thiên Đế nói không giả."

Hoàn toàn chính xác.

Chỉ cần để tức nhưỡng không ngừng mà mở rộng, liền có thể ngăn chặn lấy mặt đất lỗ hổng, thậm chí có thể ổn định không ngừng nghiêng sắp sụp đổ trụ trời Bất Chu sơn.

Nhưng mà, đến một bước này, tức nhưỡng lực lượng cũng đã đến cực hạn, hoặc là nói đơn thuần cái này quỷ thần lực lượng đến cực hạn.

Lý Tuấn dừng động tác lại, Ứng Long cùng người chung quanh ngược lại gấp.

"Thế nào."

"Thiên Đế, vì sao đột nhiên ngừng?"

"Có phải hay không đã xảy ra biến cố gì."

Lý Tuấn xoay người lại, nhìn về phía chúng vu.

"Cái này tức nhưỡng lực lượng có cực hạn, chỉ có thể đến chỗ này."

Bảo Giang lập tức nói: "Thiên Đế tất nhiên còn có biện pháp.

Ứng Long cũng theo tiếng: "Thiên Đế, thời gian vội vàng, mau nói đi!"

Lý Tuấn nói cho bọn hắn: "Cái này tức nhưỡng mượn tới chính là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, đặc tính cũng tự nhiên cùng hắn tương tự, chỉ cần có thể đem lượng lớn yêu cầm dị thú, quỷ thần phong nhập trong đó, hắn liền sẽ nhanh chóng tăng trưởng."

"Thậm chí một chút nhỏ yếu Yêu Thần cũng được, bất quá cái này yêu phiền toái một chút, muốn đơn độc cử hành nghi thức."

Một chút tiểu nhân Yêu Thần, trên lực lượng thậm chí còn không bằng một chút Đại Vu chết rồi hóa thành quỷ thần.

Có câu nói Lý Tuấn chưa hề nói, tốt nhất là nghĩ biện pháp tìm tới một người dung nhập đế huyết Trọng Thụy, luyện hóa khống chế cỗ lực lượng này, mới có thể chân chính một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề này..