Chương 100: : Tức nhưỡng (2)

Chương 100: : Tức nhưỡng (2)

Cái khác chúng vu nghe Lý Tuấn kiểu nói này mặc dù có chút ý động, nhưng là lại nhao nhao nhìn về phía những người khác, muốn quan sát bọn hắn đến cùng là cái ý tưởng gì.

Rốt cuộc.

Mặc dù cái này nghe chỉ là hỗ trợ, nhưng cũng đồng đẳng với nghe Đế Tuấn cái này Thiên Đế ý chỉ, chính là nghe theo Thiên Đình hiệu lệnh.

Tại ngoại giới không ít người nhìn đến, cũng cơ hồ đồng đẳng với quy thuận Thiên Đình.

"Ta hiểu được!"

Cuối cùng.

Lại là Ứng Long đi ra, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế, chúng ta cái này liền đi lấy ra những vật này, phong nhập cái này tức nhưỡng bên trong, ngăn cản Bất Chu sơn triệt để sụp đổ.

Sau đó, Ứng Long kéo động xiềng xích, nhìn xem chúc dung.

"Nhìn cái gì, ngươi cũng đi theo ta cùng đi, sự tình đều là ngươi cùng Cộng Công hai cái làm, hiện tại đến lượt ngươi chuộc tội thời điểm đến."

Chúc dung giờ này khắc này trên mặt cũng khôi phục mấy phần tức giận, hắn một thanh té quỵ dưới đất, đối Lý Tuấn nói.

"Tạ Thiên Đế ra tay!"

"Chúc dung cái này liền trở về, tất nhiên đem hết toàn lực, cũng phải bắt đến một tôn Yêu Thần phong nhập cái này tức nhưỡng bên trong."

Đương nhiên, hẳn là một chút không có danh tiếng gì tiểu Yêu Thần, nhưng là như thế nào đi nữa vị cách cũng so quỷ thần cao.

Nói xong, Ứng Long còn nhìn về phía cái khác mấy cái hắn vô cùng quen thuộc vu, hô bằng gọi hữu đem những người khác cũng đều kéo theo.

Lần này, chúng vu nhao nhao đi theo Ứng Long cùng một chỗ đi xa.

Phô thiên cái địa mưa to bên trong, bọn hắn xé rách màn mưa cùng lôi vân, biến mất trên bầu trời.

Cùng lúc đó, biển mây truyền đến cái kia kim sắc hai cánh thần long tiếng rống.

"Thiên Đế!"

"Còn xin chờ một lát, chờ chờ trở về."

Lý Tuấn đứng tại dưới chân núi Bất Chu Sơn, vẫn tại khống chế lấy kia tức nhưỡng, nhìn xem còn tại chậm chạp nghiêng Bất Chu sơn.

Tại dạng này tựa như Địa Hỏa Phong Thủy tái diễn tràng cảnh bên dưới.

Lý Tuấn cái này Thiên Đế ra mặt, tập hợp Đại Hoang gia vu chi lực, chuẩn bị cùng nhau ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ.

Mà loại này tề tâm hợp lực, lòng người chỗ hướng cảm giác, để Lý Tuấn cũng có được một loại cảm xúc vô hình.

"Thiên Đế!"

Hắn lần thứ nhất chân chính cảm thấy, hắn cái này Thiên Đế xưng hào có chút không giống đồ vật.

Một lát sau, Lý Tuấn Trọng Thụy sáng lên, tỉnh lại cây đào phía trên nghỉ lại Thanh Điểu.

Đi

"Để Thiên Đình chúng vu chư thần cũng đến đây, giúp ta tu bổ trụ trời."

Đại Hoang Tây Nam chi địa.

Trên trời, Tây Vương Mẫu loan giá bị chim thần lôi kéo nhanh chóng tiến lên, từng chiếc từng chiếc to lớn Đào Mộc kiến tạo thuyền chạy ở trên mây, giờ phút này kêu khóc âm thanh liên tiếp.

Tây Vương Mẫu đã hạ đạt ý chỉ, muốn trước lúc trời tối đuổi tới.

Nhanh

"Đều cho ta thêm nhanh."

"Đào Vu đâu, đều chạy đi nơi nào?"

"Để thuyền đi nhanh một ít, ngươi còn danh xưng Hàn Hoang thị hậu duệ, chút chuyện này cũng làm không được, như thế nào có mặt mũi ở tại Thiên giới."

Thiên Đế một câu, biến thành Tây Vương Mẫu lo được lo mất.

Tây Vương Mẫu một cái nhíu mày, biến thành trên Thiên Đình hạ tất cả mọi người anh dũng hướng về phía trước.

Một bên khác.

Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc đại chiến vẫn còn tiếp tục, căn bản không biết Tây Vương Mẫu sắp đến, còn có Thiên Đình nhúng tay Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc ở giữa chiến sự sự tình.

Mặt đất phía trên, một cái kinh khủng Yêu Thần hình bóng đi qua đại địa, sau đó liền nhìn thấy trên thảm thực vật bắt đầu khô héo.

Rừng cây lá rụng bay múa, bãi cỏ hóa thành khô vàng.

Một dòng sông lặng yên không một tiếng động liền khô kiệt, chỉ còn lại con cá tại khô cạn đường sông bên trong nhảy nhót.

Chung quanh mấy cái nhân tộc làng xóm bên trong, đám người nhao nhao trốn về trụ sở, trong miệng hô to.

"Là Bạt!"

"Nữ Bạt tới."

"Kia Nữ Bạt Quốc đánh tới!"

Yêu Thần đi qua về sau, một cái mặc giáp chấp trượng nữ tử từ phương xa đạp trên liệt hỏa mà đến, sau lưng đi theo một chi quỷ dị thi binh.

Nhánh đại quân này trận pháp kỷ luật nghiêm minh, mỗi cái "người" đều hất lên khôi giáp dày cộm nặng nề, mà lại hàng ngàn hàng vạn người tổ hợp lại với nhau, biến thành một cái có thể di động Sơn Hải chi quốc.

Chỉ bất quá nhìn kỹ những này "người" dưới mũ giáp khuôn mặt, cùng áo giáp hạ thân thể, liền phát hiện những vật này căn bản cũng không phải là người, mà là từng cỗ cương thi.

Tại phía trước nhất nữ tử chính là huyền nữ, cũng là Nữ Bạt Quốc đời sau thủ lĩnh, dẫn binh xuất chinh Vũ Sư Quốc Đại tướng.

Bọn hắn chạy tới một tòa gọi là Vũ Nguy Sơn địa phương, vây quanh chân núi bờ sông một tòa Sơn Hải chi quốc, phía ngoài Sơn Hải dị nhân đã sớm biết Nữ Bạt Quốc đánh tới tin tức, toàn bộ tụ tập tại thành nội tiến hành phòng ngự.

Cái này Vũ Nguy Sơn danh tự cũng phi thường có ý tứ, là trước đây vũ sư lấy.

Ý là.

Vũ Sư Quốc mưa đến nơi này ngọn núi này, liền không sai biệt lắm hẳn là ngừng, còn lại một giọt nước cũng không thể rơi vào nơi xa Nữ Bạt Quốc bên kia đi, tiện nghi bọn hắn.

Huyền nữ đuổi tới dưới thành về sau, nhìn thoáng qua tòa thành này.

Liền đối với toà này trong mắt người khác như là đồng tường Thiết Bích đồng dạng Sơn Hải chi quốc lộ ra ánh mắt khinh miệt.

Nàng ra lệnh một tiếng, liền để dưới trướng chi kia thi binh bắt đầu công thành.

Đi

"Đánh xuống cái này Vũ Nguy Sơn, ta muốn đoạn mất cái này xích thủy căn nguyên, triệt để tuyệt Vũ Sư Quốc tâm tư phản kháng."

Sau đó.

Đại chiến bộc phát.

Ngoài thành, huyền nữ đứng dậy, lay động một cây cờ lớn.

Thi binh những nơi đi qua đại hỏa bốn phía tràn ngập, mà huyền nữ thúc giục lực lượng cũng không phải là hỏa diễm, hoặc là nói hỏa diễm bất quá là bổ sung một loại bề ngoài.

Nương theo lấy huyền nữ đại kỳ múa, mây trên trời tầng bị đuổi tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mặt đất phía trên thực vật toàn bộ khô héo, thổ địa bắt đầu trở nên nóng hổi, nguyên bản đất màu mỡ bắt đầu một chút xíu biến thành cát bụi.

Mà thành nội, từng ngụm từng ngụm nước giếng cũng triệt để khô cạn, tất cả mọi người bắt đầu trở nên miệng đắng lưỡi khô, cảm giác lượng nước trong người đều phảng phất bị cùng nhau rút đi.

Chiếu bộ dáng này xuống dưới, kia huyền nữ đại kỳ chỉ cần lại huy động mấy lần, thành nội tất cả mọi người sợ là đều muốn hóa thành một bộ thây khô, tính cả gà chó cũng sẽ không lưu lại.

Thành nội chúng vu nhìn thấy màn này về sau, lập tức cũng triển khai ứng đối, từng cái tụ tập tại dưới tế đàn, đem tế khí bày ra tại chính vị, từ thị tộc trưởng hoặc là quốc chủ giơ lên cao cao.

"Khải Sơn Hải."

Sơn Hải chi quốc quốc chủ hô lên, người phía dưới cũng đi theo cùng nhau hô to

Toàn bộ thành trì trong nháy mắt biến thành một cái chỉnh thể, kháng cự kia huyền nữ lực lượng, nhưng là huyền nữ vẫn không có thôi, đại kỳ hướng phía phía trước một chỉ.

Hô to:

"Công thành!"

Thế là.

Phía sau của nàng đi theo những cái kia thi binh trùng trùng điệp điệp dâng lên, hướng phía kia thành trì va chạm mà đi.

Trên thành người cũng bắt đầu phản kích, dùng các loại vũ khí, các loại thần thông áp chế xuống mặt thi binh.

Mà phía dưới thi binh cũng cuốn lên hỏa diễm không ngừng mà ăn mòn hướng thành nội, thậm chí còn có thi binh trực tiếp đem địch nhân trong cơ thể máu tươi cùng lượng nước duy nhất một lần toàn bộ rút khô, kiểu chết vô cùng thê thảm.

Huyền nữ ở ngoài thành xây lên cồn cát, cao cao tại thượng nhìn xuống thành nội, quan sát đến toà này Sơn Hải chi quốc bên trong động tĩnh.

Mà thành nội trên tế đàn, từng cái Đại Vu cũng đối với huyền nữ trợn mắt nhìn nhau, làm ra một bộ ngọc đá cùng vỡ tư thái.

Cái này thoạt nhìn như là hai chi đại quân va chạm cùng chém giết, nhưng là về đến cuối cùng, trên thực tế là hai tòa khổng lồ Sơn Hải chi quốc tại lẫn nhau tiến hành va chạm.

Là nhìn đứng đấy bất động Nữ Bạt Quốc huyền nữ, cùng thành nội tế đàn trên cái kia Đại Vu giữa lực lượng giao phong.

Rốt cục.

Chiến tranh đến nóng rực hóa giai đoạn, ngoài thành dị hoá tình hình càng ngày càng nghiêm trọng, Vũ Nguy Sơn dưới chân thành trì cũng từ nguyên bản trạch quốc chi thành biến thành một tòa sa mạc chi thành bộ dáng.

Hết thảy phía sau Yêu Thần hình bóng, cũng rốt cục ra sân.

Đầu tiên, là Nữ Bạt Quốc phía sau Yêu Thần ra sân.

Huyền nữ quỳ trên mặt đất, đem kia màu đỏ thắm chiến kỳ cắm ở trên đồi, đối nơi xa lễ bái.

Mà thành nội chúng vu cũng tự nhiên nhìn thấy màn này, lập tức thuận huyền nữ lễ bái phương hướng nhìn lại.

Lập tức.

Liền thấy được một cái mang theo trùng thiên ánh sáng màu đỏ bóng người cất bước xuất hiện ở Vũ Nguy Sơn về sau, hắn xuất hiện một nháy mắt, bầu trời đều biến thành hỏa thiêu thiên.

Thành nội chúng vu tự nhiên nhận ra đó là cái gì, cả đám đều luống cuống.

"Nữ Bạt!"

"Bọn hắn gọi ra Yêu Thần!"

"Nữ Bạt Quốc đây là sự thực muốn ngọc thạch câu phần sao, như thế tấp nập gọi ra Yêu Thần, bọn hắn phải trả cái giá lớn đến đâu?"

"Vũ sư đâu, vũ sư vì cái gì còn không có đến đây?"

Thành nội một mảnh bối rối, nhưng là ngoài thành biến hóa lại không có đình chỉ.

Tại kia Yêu Thần Nữ Bạt xuất hiện một nháy mắt, toàn bộ Vũ Nguy Sơn phạm vi ngàn dặm hết thảy thực vật cũng bắt đầu khô héo, lít nha lít nhít chim bay từ trong rừng cất cánh, còn chưa tới giữa không trung liền phô thiên cái địa rơi xuống.

Bốn phương thông suốt nguồn nước đoạn tuyệt, đầm lầy hồ lớn toàn bộ bị bốc hơi, từng cái phi cầm tẩu thú ngã lăn tại bên cạnh bờ.

Ngàn dặm bên trong, trên trời tất cả tầng mây đều bị bốc hơi, hết thảy chung quanh đều không thể tránh khỏi hướng phía hoang mạc biến hóa mà đi.

Mà tại kia Nữ Bạt trên thân, một cái toàn thân che phủ nghiêm nghiêm thật thật nữ tử nhìn xem Vũ Nguy Sơn phía sau, tựa hồ có chút cắn răng nghiến lợi nói.

"Vũ Sư Quốc!"

Sau đó, kia Yêu Thần Nữ Bạt bộ dáng cũng biến thành càng ngày càng dữ tợn, đồng thời càng ngày càng cường đại.

Bọn hắn muốn đột phá cái này Vũ Nguy Sơn hướng phía càng phương đông địa giới tiến lên, đem toàn bộ Vũ Sư Quốc chế tạo đầm lầy hoang dã toàn bộ bốc hơi, để vạn dặm chi địa hóa thành đất khô cằn, hóa thành cát bụi.

Hủy đi Vũ Sư Quốc hết thảy, cướp đoạt Vũ Sư Quốc lực lượng, sau đó lại tạo phiến đại địa này.

Cái này, chính là Nữ Bạt Quốc mục đích..