Chương 100: : Tức nhưỡng (3)

Chương 100: : Tức nhưỡng (3)

Sau khi hốt hoảng.

Thành nội chúng vu vậy mà cũng đưa tới bộ phận Yêu Thần cái bóng, muốn cùng kia Nữ Bạt đối kháng, làm sau cùng vùng vẫy giãy chết.

Tế đàn trên dưới, từng cái vu cắt cổ họng của mình cùng hai tay hai chân  mặc cho huyết dịch chảy xuôi, hóa thành một đầu chảy nhỏ giọt dòng sông.

Mà tế đàn chỗ cao nhất, cái kia Đại Vu tóc tai bù xù, đứng dậy phát ra gầm thét.

A

Một hình bóng chui vào Đại Vu trong cơ thể, hắn thân ảnh bắt đầu không ngừng mà bành trướng vặn vẹo, triệt để đã mất đi hình người.

Vị này Đại Vu hiến tế tự thân, để quỷ thần nhập thể, gọi đến bộ phận Yêu Thần lực lượng.

Đây là một cái nhìn qua có chút giống là tê giác đồng dạng Yêu Thần, bôn tẩu ở giữa còn phun trào ra nước, ý đồ làm dịu đã khô cạn ngàn dặm mặt đất.

Nhưng là kia Yêu Thần cái bóng vừa mới xông ra Sơn Hải chi quốc, liền bị đột nhiên lách mình xuất hiện ở ngoài thành Nữ Bạt một thanh nắm.

Sau đó.

Nhét vào trong miệng, nhai vì hai đoạn.

Một màn này, trực tiếp dọa đến người bên trong thành triệt để từ bỏ chống cự, hoặc là nói tâm trí đều cùng theo chịu ảnh hưởng, bị tuyệt vọng triệt để chiếm cứ.

Giờ này khắc này, thắng bại đã định.

Ngoài thành, kia Nữ Bạt Quốc huyền nữ lại lần nữa đứng lên, huy động trên tay chiến kỳ, để đại quân đánh vào thành nội.

"Diệt quốc!"

Bọn hắn muốn triệt để hủy đi cái này Vũ Sư Quốc xây dựng bình chướng Sơn Hải chi quốc, đem sợ hãi đưa đến toà kia cầu mưa cung nội.

Nhưng mà, lúc này trên trời lại bay tới một đóa không bình thường mây mưa.

Huyền nữ lập tức dựng lên chiến kỳ, lớn tiếng la lên.

Ngừng

Công thành thi binh lập tức nhao nhao dừng lại, động tác đều nhịp.

Nàng nhìn về phía chỗ cao, sau đó vừa nhìn về phía phương xa, ánh mắt lộ ra kiêng kị thần sắc.

"Người đến người nào?"

Đám mây phía trên, Xích Tùng Tử mang theo một nhóm người lộ ra khuôn mặt.

Kia Xích Tùng Tử trước là hướng phía xa xa Nữ Bạt biến mất vị trí đi một chút lễ, sau đó lại đối huyền nữ thi lễ một cái.

Xích Tùng Tử: "Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, ta Vũ Sư Quốc đã quy thuận Thiên Đình, mời Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đến hóa giải hai chúng ta tộc nhiều năm trước tới nay ân oán."

"Huyền nữ, chỉ cần ngươi nguyện ý lui binh đình chiến, cùng ta Vũ Sư Quốc cùng nhau lên Thiên Đình bái Thiên Đế."

"Về sau, ta Vũ Sư Quốc không còn điểm mưa, trời mưa nhiều ít, hạ ở nơi nào, hết thảy nghe theo Thiên Đình điều lệnh."

"Tây Vương Mẫu đã hạ pháp chỉ, ngươi Nữ Bạt Quốc về sau chính là mưa thuận gió hoà, có thể mượn mưa đến tiêu trừ hỏa khí."

Huyền nữ chống chiến kỳ, trong miệng nói.

"Đều đã đến lúc này, ngươi không cảm thấy nói những này hơi trễ sao?"

Xích Tùng Tử khuyên: "Kia đều đã là mấy đời trước ân oán, bây giờ không phải là buông xuống thời điểm sao, làm gì cố chấp như thế."

Huyền nữ cả giận nói: "Ngươi nói thật nhẹ nhàng."

Xích Tùng Tử tiếp lấy thuyết phục: "Ta Vũ Sư Quốc là có nhiều chỗ làm không đúng, nhưng là ngươi Nữ Bạt Quốc lúc trước giết chúng ta nhiều ít người, nếu không phải là như thế, trước đó các đời vũ sư cũng sẽ không làm đến bước này."

"Đã song phương đều có lỗi, hiện tại vì sao không đem đoạn này sai lầm hóa giải?"

Huyền nữ giận quá mà cười: "Nếu không phải ta Nữ Bạt Quốc chiếm thượng phong, ngươi còn sẽ tới cầu cái gì hóa giải sao?"

"Không được nhiều lời."

Nói xong, huyền nữ liền muốn ra tay với Xích Tùng Tử.

Mà lúc này đây, trên trời lại có một người đi ra, lấy ra một bức quyển trục.

"Nữ Bạt!"

"Huyền nữ!"

"Tây Vương Mẫu pháp chỉ, triệu hai người các ngươi thượng thiên yết kiến."

Huyền nữ nhìn về phía chỗ cao người kia, khinh miệt nói.

"Ngươi là ai?"

"Cạnh dám cũng tới ra lệnh cho ta."

Kia chỗ cao người nói: "Ta thay mặt Thiên Đình mà đến, Thiên Đình đại biểu cho Thiên Đế ý chí."

Nhưng là huyền nữ lúc này cũng không có đem Thiên Đình để vào mắt, tự cao mình lực lượng cường đại không có người có thể địch nổi.

Mà gần trăm năm nay, Thiên Đế cơ bản không có xuất hiện tại nhân thế qua, càng không có sao được đi.

Tây Vương Mẫu đối với tây hoang lực khống chế cùng ảnh hưởng rất lớn, nhưng đã đến Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc bên này, nơi này từ Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị thời đại liền không thần phục tại hai người.

Nghe được huyền nữ trả lời, trên trời xuất hiện một thanh âm.

"Không được nhiều lời."

"Đem nàng cầm, trói về Thiên Đình."

Mà lúc này đây, từng tầng từng tầng mây từ chỗ cao đè xuống, phô thiên cái địa thân ảnh từ đám mây phía trên hiển lộ ra, nhìn về phía hạ Phương Sơn Hải chi quốc cùng Nữ Bạt đại quân.

Huyền nữ cười lạnh, trên tay chiến kỳ lần nữa huy động, một cỗ lực lượng cường đại vọt thẳng lấy trên trời mà đi, muốn xua tan ở trên bầu trời mây tầng.

Nhưng mà.

Trên trời Xích Tùng Tử lấy ra một cái nước vu, đổ ra phô thiên cái địa nước.

Kia nước không chỉ huyền nữ lực lượng đè xuống, còn sẽ đại địa bên trên hỏa diễm đều giội tắt, đem huyền nữ mang tới hàng ngàn hàng vạn binh sĩ đều cùng nhau cuốn đi.

Huyền nữ không chút nào không lui lại, giơ chiến kỳ cuốn lên ánh lửa hướng phía trên trời mà đến, một bộ muốn lấy sức một mình Chiến Thiên Đấu Địa bộ dáng.

Nhưng trên trời một cái kỳ nga thị ra tay rồi, trực tiếp một chân rơi xuống thật giống như một tòa núi lớn áp xuống tới, giẫm tại huyền nữ trên đầu đưa nàng một lần nữa ép trở về mặt đất.

Cái này cũng chưa hết

Trên trời một cái Đào Vu lấy ra một cái bình nhỏ, nhắm ngay phía dưới, trong khoảnh khắc đem huyền nữ mang những cương thi kia toàn bộ đều lấy đi.

Huyền nữ lần này gấp, đối trên trời hô to, làm cho đối phương dừng tay.

Nhưng trên trời kia Đào Vu lại cười, không chút nào chịu dừng lại.

Rốt cục, huyền nữ nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía nơi xa.

"Nữ Bạt!"

Huyền nữ cảm giác mình không phải là đối thủ, rốt cục hô lên núp trong bóng tối một người khác.

Một nháy mắt.

Trùng thiên ánh sáng màu đỏ từ trên đường chân trời dâng lên, hoang vu mặt đất phía trên một bóng người đứng lên, lập giữa thiên địa.

Nó hướng phía Thiên Đình đại quân vị trí đi tới, còn không có thể hiện ra bất kỳ lực lượng nào, chỉ là đi động tác này liền đã đầy đủ có lực áp bách.

Trên biển mây đám người cũng từng cái lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nhao nhao nhìn về phía chỗ cao nhất.

Lúc này.

Tầng tầng trên biển mây, Tây Vương Mẫu loan giá cũng rốt cục hiển lộ ra.

Tây Vương Mẫu chỉ hướng Nữ Bạt, liền nhìn thấy một tôn quỷ thần xuất hiện ở sau lưng hắn, đầu hổ phát ra gầm lên giận dữ, phô thiên cái địa quỷ hồn thể hiện ra đủ loại bị hình phạt xử trí tư thái.

Cuối cùng, quỷ thần, lệ quỷ toàn bộ dung nhập một khối to lớn trong tấm bia đá, từ trời rơi xuống đặt ở kia Nữ Bạt trên thân.

"Đông ông!"

Tây Vương Mẫu ra tay rồi, lập tức liền đem Yêu Thần Nữ Bạt cái bóng cho đánh tan.

Bất quá lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo bao trùm toàn bộ Đại Hoang ba động, vừa vặn cũng từ Tây Vương Mẫu vị trí xuyên thấu mà qua.

Ừm

"Thanh âm gì?"

Tây Vương Mẫu lập tức hướng phía Đại Hoang trung ương nhìn lại, nhưng là giờ này khắc này nàng cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đã không rõ, cũng liền không nghĩ nhiều nữa, Tây Vương Mẫu lần nữa chuyên chú vào trước mắt sự tình.

Nhưng mà, bụi mù cùng hỏa diễm tản mát về sau, kia Tam Sinh Thạch hiển lộ ra.

Tây Vương Mẫu lại khoát tay, liền chuẩn bị rút đi kia Nữ Bạt hồn phách, thậm chí không ngại đưa nàng vào luân hồi, đến cái tam sinh tam thế.

Nhưng là.

Yêu Thần Nữ Bạt cái bóng không thấy, kia điều khiển Yêu Thần Đại Vu Nữ Bạt cũng theo đó biến thành một đạo ánh sáng màu đỏ, độn hướng nơi xa.

Đây là chạy.

Mà lại nhìn về phía một bên khác, huyền nữ một người cũng tại hốt hoảng chạy trốn.

Lần này, nàng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tây Vương Mẫu có thể thống ngự tây hoang một trăm năm, có chút phát giác không tận mắt đi xem gặp, liền rất khó minh bạch cùng lý giải.

Tây Vương Mẫu cũng không có để ý, rất nhanh lại lần nữa khóa chặt hai người, chuẩn bị lại một lần nữa ra tay.

Nhưng là, lúc này một cái Vũ Dân từ phương xa mà đến, cánh nhanh chóng vỗ xông qua biển mây, cầm trong tay một đạo lệnh bài xuyên qua tầng tầng thủ vệ.

Hắn như là như chớp giật rơi vào trên mây, đối Tây Vương Mẫu lễ bái.

"Tây Vương Mẫu!"

Loan giá phía trên, Tây Vương Mẫu lập tức nhìn về phía người này, đây là từ Thiên Đình chạy tới người.

Mà vội vã như vậy vội vàng tìm đến nàng, tất nhiên không phải chuyện bình thường, thế là nàng chỉ có thể đưa tay cho để xuống.

"Thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Người tới nói: "Đông Hoang Ứng Long đến đây bái kiến Thiên Đế, Thiên Đế biết được Bất Chu sơn đổ, thế là chạy tới."

Tây Vương Mẫu lúc này mới biết được Bất Chu sơn băng tin tức, cũng rốt cuộc minh bạch trước đó kia động tĩnh đến tột cùng đến từ nơi nào.

Tây Vương Mẫu: "Đông Hoang Ứng Long, hắn chạy tới đây làm gì?"

Người tới nói: "Bẩm Tây Vương Mẫu, kia Ứng Long cũng chưa hề nói, bất quá hắn nói chuyện hành động phóng đãng vô kỵ, nhìn như là đến xò xét Thiên Đình."

Tây Vương Mẫu: "Vì sao không đem hắn cầm xuống, trên chín tầng trời, coi như hắn là Ứng Long cũng lật người không nổi."

Người tới nói: "Thiên Đế chưa từng hạ chỉ, dường như không ngại việc này, chúng ta trên dưới không dám vọng động."

Kia Vũ Dân quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám nâng lên liền mở miệng trả lời.

"Dưới Thiên Đế cửu trọng thiên, ly khai cung điện trên trời."

Tây Vương Mẫu lập tức từ loan giá phía trên đứng lên, trên đầu Chu trâm chập chờn lên, phát ra một tiếng vang giòn.

Đối với Tây Vương Mẫu tới nói, tin tức này để nàng có loại kinh thiên phích lịch, trời đất sụp đổ cảm giác.

Trong chớp mắt, Tây Vương Mẫu trong óc sinh ra một loạt ý nghĩ.

"Có phải hay không ta chọc giận Đế?"

"Đế vì cái gì đột nhiên liền đi?"

"Có phải hay không Đế cảm thấy ta quản được quá nhiều, mạo phạm Thiên Đế uy nghiêm?"

Tây Vương Mẫu ngây người thật lâu, mới rốt cục hỏi.

"Đế vì sao rời đi, rời đi trước đó nhưng từng nói thứ gì."

"Ừm, lúc ấy đến cùng phát sinh một chút cái gì?".