Chương 100: : Tức nhưỡng (4)

Chương 100: : Tức nhưỡng (4)

Tây Vương Mẫu nhíu mày, đem Ứng Long cái tên này ghi tạc đáy lòng.

Bất quá.

Biết được Đế là bởi vì Bất Chu sơn sự tình mà ly khai, nàng lại nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là ngay sau đó, một cỗ cấp bách tâm tình lại xông lên Tây Vương Mẫu trong lòng.

"Không thể chậm trễ."

"Đến nhanh lên đem chuyện bên này xử trí tốt, trở về nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì."

Người tới đánh gãy, cũng làm cho Tây Vương Mẫu bỏ lỡ thời cơ, để kia Nữ Bạt cùng huyền nữ trốn ra rất xa.

Nhưng là, theo Tây Vương Mẫu đối phương cũng trốn không thoát.

Nàng nhìn về phía Nữ Bạt Quốc phương hướng, mở miệng nói ra.

Đi

"Tiếp lấy tiến về Nữ Bạt Quốc, vây quét Nữ Bạt cùng huyền nữ!"

Tây Vương Mẫu thanh âm từ chỗ cao truyền xuống, phía dưới trên tầng mây đứng thẳng đám người từng cái bắt đầu hành lễ, biểu thị tiếp Tây Vương Mẫu pháp chỉ.

Một chút Vũ Sư Quốc dưới người đám mây, tiến về phía dưới Sơn Hải chi quốc bên trong thu thập tàn cuộc, Xích Tùng Tử mang theo người tiếp tục ở phía trước mở đường, như là tiên phong.

Nữ Bạt Quốc Đại Vu Nữ Bạt cùng huyền nữ hai người, lần này xuất chinh có thể nói là đại bại thua thiệt.

Một bên, Đại Vu Nữ Bạt nhìn bị thương không nhẹ, tràn đầy bỏng trên thân thể hiện đầy vết rách, còn có đạo đạo hỏa quang từ vết rách bên trong toát ra.

Một bên khác, huyền nữ mang tới thi binh toàn bộ đều nhét vào dưới thành.

Càng quan trọng hơn là.

Kia Thiên Đình cùng Tây Vương Mẫu triển lộ ra lực lượng, để hai người hoàn toàn chính xác có chút hoảng hồn.

Đối phương ra tay căn bản không có bao lâu, hai người bọn họ bị bại, bị bại không thể chống đỡ một chút nào.

Bất quá, theo nơi xa Nữ Bạt Quốc từng tòa thành trì dần dần xuất hiện, hai người cũng thời gian dần qua bình tĩnh lại.

Hai người bay ở bầu trời, một cái vòng quanh ánh sáng màu đỏ, một cái để chiến kỳ vòng quanh chính mình.

Đại Vu Nữ Bạt nói: "Không cần bối rối, đến nơi này chúng ta liền có thể chân chính mượn tới Yêu Thần bản thể chi lực, dù là Tây Vương Mẫu thân tử chúng ta cũng có sức đánh một trận."

Mà huyền nữ lúc này nghĩ ra một người khác: "Kia Đế đâu, trong truyền thuyết Thiên Đế?"

Nữ Bạt nói: "Nhìn vừa mới bộ dáng kia, Thiên Đình Đế hẳn không có tới."

Huyền nữ: "Lần này cũng không đến, kia lần tiếp theo đâu?"

Nữ Bạt lúc này cả giận nói: "Kia Vũ Sư Quốc cùng ta Nữ Bạt Quốc nhiều năm ân oán, nhất định nhưng vào lúc này muốn kết thúc."

"Sự tình phía sau ta không xen vào, nhưng là lần này chúng ta nhất định phải giết hắn Vũ Sư Quốc."

Huyền nữ nghe xong, không nói nữa.

Hai người về tới Nữ Bạt Quốc Sơn Hải chi quốc về sau, lại lần nữa tập kết lượng lớn Sơn Hải chi dân, đưa tới Nữ Bạt Quốc phụ cận tất cả có thể đưa tới vu.

Sau đó trong thành bắt đầu bố trí  chờ đợi lấy Thiên Đình đại quân đến.

Thành nội, Đại Vu Nữ Bạt tự mình lên đài tế tự, lấy tự thân triệu Yêu Thần phụ thể.

Mà huyền nữ thì tại bên ngoài bài binh bố trận, đem gọi đến Sơn Hải chi dân cùng chúng vu như là sĩ tốt đồng dạng thao luyện hóa vào nàng đại trận bên trong, bày trận ở ngoài thành.

Bọn hắn vừa vặn vội vàng chuẩn bị sẵn sàng.

Ngẩng đầu, tầng tầng ráng mây vọt tới đồng thời bỗng nhiên rơi xuống, Thiên Đình thiên binh đã đến.

Chỗ cao.

Tây Vương Mẫu nhìn xem phía dưới đại trận chiến, cũng lộ ra nụ cười.

"Vừa vặn, đem nó một mẻ hốt gọn."

Tây Vương Mẫu tới lúc gấp rút lấy trở về, không có quá nhiều tâm tình cùng cái này Nữ Bạt Quốc ở chỗ này dây dưa.

Giờ này khắc này, nàng lòng tràn đầy nghĩ đều là ly khai thiên giới Đế.

Ngoài thành huyền nữ nhìn xem chỗ cao áp xuống tới đám mây, nhìn xem kia lít nha lít nhít liệt ra tại trên biển mây thân ảnh.

Đến

"Theo ta cùng một chỗ!"

Huyền nữ kia cán chiến kỳ lần nữa vung bắt đầu chuyển động, quỷ thần hình bóng bao phủ ở trên người nàng.

Nàng tự thân hình tượng trở nên càng ngày càng kinh khủng, làn da trở nên cháy đen vô cùng, thân hình cũng càng ngày càng khổng lồ, tựa như một bộ to lớn Hạn Bạt cương thi.

Trong tay nàng chiến kỳ tản mát ra khí tức quỷ dị, cùng hàng ngàn hàng vạn binh sĩ nối liền cùng một chỗ.

Cuối cùng.

Bọn hắn trở thành một cái chỉnh thể, ngồi kia không ngừng phóng đại chiến kỳ, trùng trùng điệp điệp thiên triều lấy trên trời công tới.

Đáng tiếc.

Tây Vương Mẫu nhìn cũng chưa từng nhìn huyền nữ một chút, đối phương không cần đến nàng ra tay.

Trong mây, hai cái Khoa Nga thị, mấy cái Đào Vu cùng mấy cái Vũ Dân bộ dáng tồn tại đứng dậy, suất lĩnh lấy một đám người bắt đầu nghênh chiến.

Trong chốc lát, trên trời ráng mây cuồn cuộn.

Ráng mây bên trong ánh lửa không ngừng thoát ra, từng cái mọc ra cánh người xuyên qua ở trong đó, không ngừng lấy ra các loại tế khí hướng phía bên trong oanh kích.

Tràng diện này, đã có một ítthoát ly Man Hoang chi vu đại chiến, hơi có chút tiên thần chi chiến hương vị.

Mà đổi thành một bên.

Tại huyền nữ phóng lên tận trời một nháy mắt, thành nội Đại Vu Nữ Bạt đã hoàn thành tế tự.

Toàn bộ Sơn Hải chi quốc cùng nhau chìm vào lòng đất, mặt đất lật quay lại, một con dài ngàn mét cánh tay lớn từ sâu trong lòng đất duỗi ra, chộp tới bầu trời.

Rống

Mặt đất phía trên khói đen tràn ngập, ánh lửa tại dưới nền đất thoát ra bên ngoài mấy chục km, tựa như là dưới nền đất lấp lánh ra từng đạo thiểm điện.

Một cái hình người ma vật từ dưới nền đất xông ra, chạy về phía cái kia bầu trời phía trên Tây Vương Mẫu.

Thoạt nhìn là bóng người, nhưng lại phát ra căn bản không giống như là nhân thú rống.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía phía dưới, mặc dù trực diện Yêu Thần nhưng là nàng lại không sợ chút nào.

Nữ Bạt đích thật là giữa thiên địa Yêu Thần bên trong đích thật là xếp hàng đầu tồn tại, nhưng là phía dưới cái kia Đại Vu lại không phát huy ra nhiều ít lực lượng, càng không thể chân chính khống chế khống chế nó.

Nàng một con mắt sáng lên một con Trọng Thụy.

Thổ Bá hiện lên ở sau lưng, hắn trên trán Trọng Thụy cũng phát sáng lên, Tây Vương Mẫu lập lại chiêu cũ, đem nó tất cả lực lượng tính cả Hoàng Tuyền quỷ quốc cùng nhau dung nhập trong đó.

Tam Sinh Thạch thật giống như dung nhập gần phân nửa âm thế, cùng một chỗ ép xuống.

"Đông niệm!"

Nhưng là, lần này kia Nữ Bạt vậy mà gánh vác, thậm chí còn có ẩn ẩn muốn đem trên đỉnh đầu Tam Sinh Thạch lật tung dấu hiệu.

Tây Vương Mẫu cũng không nóng nảy, nàng hướng phía dưới mặt đất vạch một cái, mở ra một cái lỗ hổng.

Âm phủ từng cái quỷ vật không ngừng tuôn ra, từng tòa quỷ thành không ngừng mà để lên đến, tầng tầng tăng giá cả, rất có vô cùng vô tận dấu hiệu.

Tây Vương Mẫu nhìn xem phía dưới Yêu Thần Nữ Bạt, kia Đại Vu triệu hồi ra cái này Yêu Thần về sau cũng đã dần dần mất khống chế lâm vào điên dại bên trong, đã có khống chế không nổi lực lượng dấu hiệu.

Không có linh trí Yêu Thần, hắn uy hiếp tự nhiên cũng sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Giờ này khắc này.

Tây Vương Mẫu đã tại cân nhắc, đằng sau nên tính nhắm vào đất là cô gái này Bạt Sơn Hải chi quốc, chế tạo một kiện dạng gì Tiên Khí.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía một bên khác, ráng mây bên trong bị tầng tầng vây quanh, vây công phía dưới đã dần dần có chút kiệt lực huyền nữ.

"Cái này lá cờ nhìn cũng không tệ."

Vừa nghĩ, Tây Vương Mẫu lại từ âm phủ khiêng ra vài toà quỷ thành.

Từ phía trên dưới đáy nhìn lại, kinh khủng Yêu Thần đỉnh thiên lập địa, trên bầu trời cự bia trấn áp mà xuống, dưới tấm bia quỷ thành lít nha lít nhít biến thành một tòa núi lớn.

Đột nhiên.

Bầu trời kim quang lấp lóe, lại một cái Vũ Dân từ Thiên giới mà đến, xuyên qua tầng tầng phòng hộ, đã tới Tây Vương Mẫu trước mặt.

Lúc này mới bao lâu, Thiên giới ngay cả đến hai người thông tri Tây Vương Mẫu, cái này khiến Tây Vương Mẫu càng ngày càng có loại dự cảm xấu.

Hiếm thấy, nàng trong đáy lòng vậy mà cũng biến thành bất ổn.

Nàng vậy mà không hỏi lời nói, mà là trầm mặc chờ đợi đối phương mở miệng.

Sau đó.

Tây Vương Mẫu biết được, dưới Thiên Đế ý chỉ, triệu Thiên Đình chư thần chúng vu tiến đến Bất Chu sơn tương trợ.

Lần này, Tây Vương Mẫu trên đầu trâm cài đều tản mát, con mắt của nàng một nháy mắt tràn đầy sát khí.

Uy thế kinh khủng từ trên thân Tây Vương Mẫu tán phát ra, từ dưới tầng mây đè xuống, tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu, nhịn không được nín thở.

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Thiên Đế để các ngươi đi Bất Chu sơn, Thiên Đế còn cần đến các ngươi đi?"

Cái này khiến Tây Vương Mẫu triệt để gấp, không suy nghĩ nữa cái gì lưu thủ, cân nhắc cái gì luyện chế Tiên Khí sự tình.

Nàng biểu hiện ra lực lượng chân chính, thậm chí là siêu việt tây ân trước đó tất cả thời điểm lực lượng.

Tây Vương Mẫu một thanh nhấc lên Tam Sinh Thạch.

Cái này cũng tương đương, nàng buông ra kia đè ở phía dưới Nữ Bạt.

Đối phương lập tức phát ra gầm thét, tức giận hướng phía Tây Vương Mẫu phóng đi.

Nhưng mà, Tam Sinh Thạch bên trong Thổ Bá vọt ra, dung nhập Tây Vương Mẫu cái bóng bên trong.

Nhân hòa thần cái bóng trùng điệp, Tây Vương Mẫu lại ngẩng đầu, Thổ Bá con kia Trọng Thụy cũng từ cái bóng bên trong cái bóng thấu thị ra, xuất hiện ở nàng con mắt còn lại bên trong.

Lần này.

Nàng hai con mắt đều biến thành Trọng Thụy.

Tây Vương Mẫu thân người cũng dị hoá, thân thể không ngừng mà cất cao, biến thành một cái đầu bù phát ra sinh ra hổ tướng hung thần.

Kia Nữ Bạt bộ dáng cũng đã đầy đủ dọa người rồi, nhưng là Tây Vương Mẫu hóa thành hung thần bộ dáng, so kia Nữ Bạt càng kinh khủng.

Có lẽ.

Đây cũng là Tây Vương Mẫu rất ít hiển lộ ra bộ dáng này nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn là, làm song Trọng Thụy xuất hiện thời điểm, Thổ Bá biến mất về sau, dưới nền đất Hoàng Tuyền cũng bị hoàn toàn đưa tới.

Tây Vương Mẫu hóa thành hung thần từ trên trời đi xuống, chân đạp Hoàng Tuyền.

Ầm ầm một quyển, liền đem kia Nữ Bạt đặt ở Hoàng Tuyền dưới đáy, Nữ Bạt còn giãy dụa lấy muốn từ trong đó trốn tới.

Mà kia hung thần giơ tay lên, đưa tới sơn nhạc đồng dạng bia đá.

Đông

Tam Sinh Thạch bị Tây Vương Mẫu hóa thành hung thần nện ở Nữ Bạt trên thân, một bộ muốn nó vĩnh thế không thể vươn mình bộ dáng.

Ngay sau đó.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía còn tại hỗn chiến bên trong huyền nữ, vươn tay.

Bàn tay khổng lồ xuyên thấu biển mây, che lại hết thảy, huyền nữ giơ lên chiến kỳ, vừa mới đụng phải bàn tay kia liền bị bẻ gãy.

Tây Vương Mẫu một phát bắt được huyền nữ, đem nó sờ tại trong lòng bàn tay..