Chương 101: : Đỡ trụ trời (1)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (1)

Tây Vương Mẫu trở tay đem Huyền Nữ cầm xuống về sau, hết thảy liền tuyên bố kết thúc.

Mặt đất một mảnh hỗn độn, bầu trời ánh sáng màu đỏ vờn quanh, nhưng là Nữ Bạt Quốc còn lại Vu Hích cùng những cái kia như thi như quỷ đồng dạng Sơn Hải dị dân nhao nhao cầu xin tha thứ.

"Tây Vương Mẫu tha mạng!"

Thua

"Thua, đừng lại đánh.

"Tây Vương Mẫu, buông tha Huyền Nữ đi!"

"Tha Huyền Nữ đi!"

"Ta Nữ Bạt Quốc nguyện ý thần phục  mặc cho Tây Vương Mẫu xử trí, chỉ cần Tây Vương Mẫu vòng qua Huyền Nữ."

Nữ Bạt Quốc người trong nước từng cái từ trước đến nay dũng mãnh thiện chiến hung hãn không sợ chết, nhưng là nơi nào nhìn thấy qua dạng này hung thần.

Kia dị đồng mở ra một nháy mắt, khống chế quỷ thần trấn áp Yêu Thần, ngay cả Nữ Bạt cũng bị đặt ở dưới Hoàng Tuyền.

Bọn hắn kính ngưỡng Huyền Nữ, cũng bị đối phương chộp vào trong tay, sinh tử ngay tại một tuyến ở giữa, vậy nhưng gọi là trên Nữ Bạt Quốc hạ hi vọng cuối cùng.

Trên mây.

Tây Vương Mẫu thu kia hung thần hình thái, một lần nữa biến thành cái kia búi tóc cao ngất trâm thụ như mây Nữ Đế bộ dáng tồn tại.

Nàng tiện tay đem đã tinh bì lực tẫn té xỉu trên đất Huyền Nữ ném vào một bên, sau đó để người của thiên đình đi lên buộc nàng, đợi nàng tỉnh lại chỉ nói một câu.

"Ta có thể phong ngươi làm Thiên Đình Cửu Thiên Huyền Nữ, nếu ngươi là không muốn ta cũng không bắt buộc, tru sát ngươi cái này trên Nữ Bạt Quốc hạ, tái tạo một cái là được."

Huyền Nữ hư nhược giãy dụa đứng dậy, nhìn sang một bên bẻ gãy chiến kỳ.

Sau đó ngẩng đầu, liền nhìn thấy mấy cái Thiên Đình thần tướng lực sĩ lên trước mắt lom lom nhìn xem nàng, kia chỗ cao Tây Vương Mẫu ngồi tại loan giá bên trong, nàng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình.

Ngắm nhìn bốn phía, nàng trước hỏi một câu.

"Nữ Bạt đâu?"

Tây Vương Mẫu thanh âm từ cong giá bên trong truyền ra: "Ngươi hỏi là kia Yêu Thần vẫn là Đại Vu Nữ Bạt, các ngươi kia Đại Vu đã bị Yêu Thần nuốt, gọi ra tới bộ phận Yêu Thần pháp tắc thân thể cũng bị ta trấn tại Tam Sinh Thạch cùng dưới suối vàng." Huyền Nữ minh bạch cái gì: "Huyền Nữ nguyện mang theo Nữ Bạt Quốc cùng nhau hàng phục Thiên Đình, nghe theo Thiên Đình điều khiển, bất quá không biết Thiên Đình trước đó nói còn tính hay không số."

"Từ nay về sau, bảo vệ ta trên Nữ Bạt Quốc hạ mưa thuận gió hoà, nguyện mượn người vũ sư kia chi lực giúp bọn ta tiêu trừ hỏa khí."

Tây Vương Mẫu ánh mắt rơi xuống, dù là cách rèm châu, vẫn như cũ để người có cảm giác mãnh liệt.

Cảm giác được nàng đang nhìn mình, càng cảm giác hơn đến áp lực cực lớn.

"Ngươi cùng trên Nữ Bạt Quốc ra đời chết đều tại ta một ý niệm, ngươi có tư cách gì dám cùng ta đàm điều kiện gì?"

Nàng nói: "Đây là Thiên Đế đáp ứng rồi sự tình, Thiên Đế kim khẩu vừa mở như là thiên hiến, tự nhiên giữ lời."

Huyền Nữ dập đầu: "Bái kiến Tây Vương Mẫu, bái tạ Thiên Đế!"

Hoặc là phải nói hẳn là thay cái xưng hô, bây giờ là Thiên Đình Cửu Thiên Huyền Nữ.

Sau đó.

Tây Vương Mẫu đưa tới Xích Tùng Tử.

Xích Tùng Tử từ hạ tầng chậm rãi mang lấy mưa khí mây mù đi lên, nhìn qua tựa hồ là bị vừa mới Tây Vương Mẫu hiện ra lực lượng cùng hình thái dọa sợ, toàn bộ quá trình có chút nơm nớp lo sợ.

Xích Tùng Tử: "Xích Tùng Tử đến, nghe theo Tây Vương Mẫu ý chỉ."

Tây Vương Mẫu đã không có tâm tình nói thêm cái gì, thậm chí vung tay áo đứng dậy.

Lập thân, cao cao tại thượng đối phía dưới nói.

"Ta sẽ lưu lại người đến hiệp trợ ngươi xử lý tốt chuyện bên này, sau đó mệnh ngươi trong vòng mười ngày tiến về Thiên Đình phục mệnh, đồng thời mang theo Vũ Sư Quốc Sơn Hải chi quốc cùng Nữ Bạt Quốc Sơn Hải chi quốc đến Côn Luân Khâu."

"Từ đây, ngươi không còn là Vũ Sư Quốc vũ sư, mà là Thiên Đình vũ sư."

Xích Tùng Tử quỳ mọp xuống đất, liên tục xưng là.

Sau đó, Tây Vương Mẫu liền lấy ra viên kia tế tự chủy thủ, mà chung quanh ngày xưa Hàn Hoang thị hậu duệ Đào Vu đứng thành một vòng, ở trên trời liên thủ bày ra đại trận, câu thông lên thiên giới kia mảnh rừng đào. Trước mắt bao người, những cái kia Đào Vu từng cái biến thành đại thụ.

Mà tại bọn hắn tề tâm hợp lực hạ, trên trời thì mở ra một cánh cửa ánh sáng.

Tây Vương Mẫu đứng tại loan giá bên trên.

Phía trước thần nhân lái xe hướng phía chỗ cao mà đi.

Sau lưng, Thiên Đình đại quân đi sát đằng sau, trùng trùng điệp điệp quay trở về Thiên Đình.

Tây Vương Mẫu đón xe thẳng đến cửu trọng thiên phía trên, tại Đế khuyết bên trong quả nhiên không nhìn thấy Thiên Đế.

Nàng lập tức đưa tới Đế khuyết bên trong tất cả mọi người, hỏi tới trước đó phát sinh sự tình.

Tây Vương Mẫu ngồi ở chỗ cao, hẹp dài mắt phượng nhìn về phía phía dưới lít nha lít nhít cung nhân người phục vụ, thần tướng lực sĩ.

"Đến cùng phát sinh thứ gì?"

"Không muốn thêm mắm thêm muối, một chữ không kém nói ra."

Phía dưới quỳ người bắt đầu giảng thuật, từ Ứng Long đến về sau Thiên Đế phản ứng, đến Thiên Đế cùng Ứng Long ở giữa đối thoại.

Đến Thiên Đế rời đi, hạ Thiên giới Tăng Thành.

Sau đó, Thiên Đế truyền âm về Thiên giới, mệnh trên Thiên Đình hạ tiến về Bất Chu sơn hiệp trợ hắn ngăn cản trụ trời khuynh đảo.

Tỉ tỉ mỉ mỉ nghe xong toàn bộ quá trình, lúc này Tây Vương Mẫu cuối cùng hiểu được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Phía dưới một thần tướng nói: "Tây Vương Mẫu, toàn bộ quá trình chính là như vậy."

Tây Vương Mẫu gật đầu, thầm nghĩ: "Thì ra là thế."

Trên thực tế.

Nghe được Thiên Đế triệu người của thiên giới đi Bất Chu sơn trợ hắn thời điểm, Tây Vương Mẫu vẫn còn có chút nóng nảy, coi là Thiên Đế bên kia gặp vấn đề gì.

Bất quá vấn đề là vấn đề, cũng hoàn toàn chính xác phi thường khó giải quyết, nhưng lại không có quan hệ gì với Thiên Đế, mà là cùng phương thiên địa này có quan hệ.

Tây Vương Mẫu: "Cho nên là Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị hai người thủy hỏa giao phong, sinh ra phản ứng dây chuyền, cuối cùng Cộng Công triệu Yêu Thần lấy cái chết tương bác, để Bất Chu sơn khuynh đảo."

"Thiên Đế lấy ra tức nhưỡng, muốn lấy tức nhưỡng chi lực ngăn chặn mặt đất lỗ hổng, đồng thời đỡ dậy trụ trời."

Thần tướng: "Bẩm Tây Vương Mẫu, đúng là như thế."

Tây Vương Mẫu lại hỏi: "Thiên Đế muốn người phái đi qua không có?"

Phía dưới thần tướng nói: "Đã xuất phát, đồng thời mang theo Thiên Đế muốn đồ vật đi qua.'

Chỗ cao.

Tây Vương Mẫu đứng dậy, phảng phất lâm vào trầm tư về sau, nhịn không được tả hữu đi vài bước.

"Tiên Khí. . . . . Bất Chu sơn. . . . Nữ Oa Chi Tràng. . .

Hắn đôi mắt chuyển động, suy nghĩ ở giữa cái này đến cái khác danh tự phun trào.

So với những người khác.

Tây Vương Mẫu hiểu rõ hơn đế huyết cùng Trọng Thụy lực lượng, cũng minh bạch chân chính Tiên Khí là cái gì.

Nàng giải kia tức nhưỡng làm một kiện Tiên Khí muốn phát huy ra nó hoàn chỉnh lực lượng đến cùng cần thứ gì, không chỉ là lượng lớn yêu cùng quỷ thần, càng quan trọng hơn là một cái có thể khống chế cùng khống chế nó tồn tại.

Đột nhiên, Tây Vương Mẫu nhìn về phía phương bắc.

Nàng biết có một cái tồn tại, nếu như nó hoặc là nàng nguyện ý lấp nhập trong đó, khẳng định có thể phát huy ra tức nhưỡng lực lượng lớn nhất, chân chính làm được chống đỡ khuynh đảo trụ trời Bất Chu sơn.

Lúc này, Tây Vương Mẫu không có vội vã chạy tới Bất Chu sơn, bởi vì nàng biết Đế không có nguy hiểm, nàng lúc này chạy tới cũng không được tác dụng quá lớn.

Nàng phảng phất cùng Thiên Đế sinh ra một loại đặc biệt ăn ý.

Hiểu rõ Thiên Đế lúc này cần gì nhất, đồng thời bắt đầu đi là đối phương cung cấp tốt nhất trợ lực.

Tây Vương Mẫu vừa trở về, liền vội vội vàng đi ra.

"Dưới ta một chuyến Thiên giới."

"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng, theo thứ tự chạy tới Bất Chu sơn, nghe theo Thiên Đế pháp chỉ."

Biển mây từng tầng, Tây Vương Mẫu thanh âm rơi xuống.

Phía dưới.

Từng cái thân ảnh nghe lệnh: "Đúng!"

Bất Chu sơn.

Nhật nguyệt lưu chuyển, Lý Tuấn đứng tại chân núi dưới âm ảnh, chung quanh đã trở nên càng ngày càng đen.

Nhưng là, kia địa hỏa không ngừng mà từ trong nước phun ra, nhấc lên một đạo một đạo hơi nước, cũng vì mảnh này âm u không ngừng mang đến ánh lửa.

Chỗ cao phong hòa mưa kết hợp với nhau, hình thành cuồng bạo cơn lốc quét lên hết thảy chung quanh.

Lý Tuấn nhìn về phía chỗ cao.

Dưới nền đất dâng trào ra ánh lửa mơ hồ chiếu về phía chân trời trong gió lốc, có thể nhìn thấy kia hồng thủy, cự thạch, tạp vật bị cuốn tại không trung, như là từng đầu yêu rồng tại chuyển động.

Để người hoàn toàn không phân rõ.

Hồng thủy này đến tột cùng là trên mặt đất tứ ngược, vẫn là trên bầu trời tứ ngược.

Chỉ có Lý Tuấn đứng tại địa phương bởi vì tức nhưỡng chỗ, trước mắt có thể miễn cưỡng trấn áp lại hết thảy, nhưng là tình huống càng ngày càng nguy cấp.

"Oa oa oa. . ."

Rống

Hắc ám bên trong, cái này đến cái khác không biết đồ vật phát ra rống lên một tiếng.

Thanh âm kia có thể che lại động đất, hồng thủy, phong bạo, khẳng định không phải cái gì phổ thông đồ vật.

Nương theo lấy đại tai, một chút yêu thích thiên tai yêu vật cũng chen chúc mà tới.

Nhưng mà, thanh âm kia lại cho Lý Tuấn cung cấp tốt nhất định vị phương thức.

Định

Lý Tuấn mắt sáng như đuốc, tại hắc ám bên trong lóe ra ánh sáng, rất nhanh liền khóa chặt hồng thủy phía dưới một con hung ác đồ vật.

Hắn khoát tay, dùng chính là cây đào lực lượng, lập tức định trụ đối phương.

Sau đó, Lý Tuấn niệm lên chú.

Một cỗ lực lượng đem vật kia trực tiếp nhiếp đi qua, liền trông thấy kia dưới đáy nước tứ ngược chính là một con mọc ra cá thân thể lại có chim cánh đồ vật.

Bị Lý Tuấn bắt lại về sau, thứ này từ cá đồng dạng miệng bên trong, phát ra thanh âm lại giống chim chóc tại kêu to..