Chương 101: : Đỡ trụ trời (2)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (2)

"Doanh Ngư?"

Lý Tuấn nhìn thứ này, cảm giác có chút giống như là trong truyền thuyết Doanh Ngư.

Cái này Yêu Thần có chút đặc thù  bình thường sẽ không xuất hiện tại địa phương cố định, sẽ chỉ xuất hiện tại có thủy tai địa phương.

Nhưng là đây nhất định không phải Doanh Ngư pháp tắc chi thân, chỉ là một cái bị lực lượng chế tạo ra yêu quái hung thú thôi, muốn tìm được chân chính Yêu Thần bản thể, có đôi khi cũng không có dễ dàng như vậy.

Lý Tuấn mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, liền nhìn thấy phía dưới mặt đất đã nứt ra một cái lỗ hổng, Lý Tuấn lập tức đem hung vật này ném vào.

Hạ xuống thời điểm.

Quái vật kia còn đang không ngừng kêu, cánh bay nhảy suy nghĩ phải bay ra.

Nhưng là rất nhanh Lý Tuấn lại điểm một cái mũi chân, mặt đất liền lại lần nữa khép lại, vật kia cũng sẽ không có bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng là.

Tức nhưỡng lực lượng lại tiến một bước tăng cường.

Lý Tuấn có thể cảm giác được tức nhưỡng cấu kết trên Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, tại một tôn quỷ thần điều động hạ, kia bùn đất không ngừng mà chui vào hung vật kia trong cơ thể, đem nó biến thành một tòa tượng đất tượng nặn.

Tựa như là, muốn đem hắn dị hoá trở thành một loại khác.

Mà ngay sau đó, tức nhưỡng bao trùm phạm vi lại lần nữa mở rộng.

Lý Tuấn nhìn về phía dưới lòng bàn chân, liền phát hiện dưới lòng bàn chân mặt đất lại nâng lên nho nhỏ một đoạn, mặc dù không lớn, nhưng là đích thật là có.

Có thu hoạch, Lý Tuấn cũng liền động tâm tư.

Sau đó.

Lý Tuấn bắt đầu nghe những cái kia quái vật gầm rú, một cái tiếp theo một cái đem bọn hắn hút tới, trấn áp đến tức nhưỡng hóa thành bên trong lòng đất.

Thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn liền có một cái thu hoạch lớn.

"Hóa rắn."

Càng ngày càng cuồng bạo sóng gió bên trong, Lý Tuấn tìm được trước đó mơ hồ thấy qua một chút người kia mặt sài thân mọc ra cánh giống như rắn đồng dạng Yêu Thần.

Mới gặp thời điểm, đối phương tại lũ lụt bên trong tiến lên.

Mà gặp lại lúc, bởi vì hồng thủy đều bị cuốn ở trên trời biến thành từng đạo Thủy Long, kia hóa rắn lại cũng chạy tới bầu trời, ở trên không bên trong đi theo kia sóng nước cùng một chỗ xoay tròn, vui sướng phát ra trẻ sơ sinh đồng dạng thanh âm.

Oa

Lý Tuấn nhìn xem kia tứ ngược cực hung đồ vật, nghĩ thầm.

"Nếu là có thể đem nó lấp nhập tức nhưỡng bên trong, khẳng định có thể đưa đến tác dụng lớn."

Nhưng là dạng này một tôn Yêu Thần, muốn đưa nó hóa sinh ra yêu thân bản tướng trấn áp lại, tự nhiên cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại, Lý Tuấn bên này còn phải khống chế tức nhưỡng, không thể tùy ý động đậy.

Hắn ra tay thử một cái.

Kia hóa rắn vậy mà cũng biết nguy hiểm, căn bản không cùng Lý Tuấn giao thủ, trực tiếp né tránh ra.

Hắn khó mà ly khai, kia Yêu Thần hóa rắn lại có thể trái tránh phải giấu.

Bất quá Lý Tuấn cuối cùng suy nghĩ cái biện pháp, vẫn là đem cái này hóa rắn dụ ra.

Hắn ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Lấy ra Tây Vương Mẫu cho hắn bộ kia trường quyển, rất nhanh từ phía trên tìm được một cái tên.

"Đàn trùng!"

Lý Tuấn niệm động chú ngữ, lăng không vẽ lên đồ hình, niệm lên đàn trùng Yêu Thần chi danh, còn có dưới Đế chi đô Sơn Hải chi quốc Đại Vu danh tự.

Ngay sau đó, hắn thậm chí lăng không mang tới kia Đại Vu một vật.

"Tế khí!"

Kim quang lóe lên, Lý Tuấn liền từ Thiên giới đưa tới đồng dạng dài đàn đồng dạng tế khí, nằm ngang ở trên đầu gối của mình.

Lý Tuấn nói tới đàn, hắn mặc dù sẽ không cầm nghệ, nhưng là đàn này lại không phải phổ thông đàn, gần như vật sống.

Chính nó thôi động thần thông pháp lực, mình sẽ vang, đàn tấu ra cao sơn lưu thủy đồng dạng giai điệu.

Càng quan trọng hơn là Yêu Thần đàn trùng có đặc thù lực lượng, nó sẽ dẫn dụ chung quanh yêu vật hung thú đến đây.

Quả nhiên, theo tiếng đàn vang lên, kia chỗ xa xa đạp trên Thủy Long tiến một bước thôi động hồng tai, nhảy cẫng hoan hô hóa rắn cũng bị hấp dẫn lấy.

Đối phương hình rắn mà đến, một chút xíu hướng phía Lý Tuấn vị trí tới gần.

Nhưng là Lý Tuấn nhưng vẫn không có động, giống như không có phát giác được đối phương đồng dạng, chỉ là đợi đến đối phương tới gần tới trình độ nhất định về sau, lập tức đột nhiên quay đầu nhìn sang.

Đồng thời, phát ra lôi đình một kích.

Đông

Giải quyết dứt khoát, Lý Tuấn trực tiếp đưa tới một gốc kim quang cây đào, đặt ở cái này Yêu Thần hóa rắn bản thể bên trên.

To lớn cây đào từ trên trời giáng xuống, như là thiểm điện rơi xuống, lại như cùng một tay nắm đem kia hóa rắn đặt tại trong nước.

Lần này vật kia luống cuống, bản năng phát ra thê thảm khóc nỉ non âm thanh, tựa như là nhi đồng đồng dạng khẩn cầu lấy thương hại.

Nhưng mà Lý Tuấn lại không hề bị lay động, tiến một bước thôi động cây đào lực lượng.

Cái này hóa rắn chỉ bằng vào hiện tại tức nhưỡng lực lượng căn bản trấn không được nó, Lý Tuấn nhất định phải lấy cây đào lực lượng vây khốn nó, mới có thể cam đoan nó bị ép đến phía dưới đi về sau đào thoát không ra.

Vì ngăn chặn cái này hóa rắn, Lý Tuấn ngừng tất cả động tác, thậm chí đứng dậy nhìn đối phương.

Yêu Thần.

Thế nhưng là có thể chế tạo ngũ sắc thạch.

Cho dù là yếu hơn nữa Yêu Thần, trên bản chất vậy cùng những cái kia phổ thông yêu vật khác biệt, có cách biệt một trời.

Dần dần, từng đạo kim quang xúc tu đem kia hóa rắn triệt để vây khốn, thẳng đến hắn thanh âm đều không phát ra được, cũng cũng không còn có thể động đậy.

Lý Tuấn lại điểm một cái mặt đất: "Mở!"

Bị vây hóa rắn rơi xuống đất nứt ra mặt, rơi vào không thấy ánh mặt trời hắc ám bên trong.

Tức nhưỡng giờ khắc này ở sâu trong lòng đất, cùng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng liên hợp lại cùng nhau, lập tức bắt đầu đồng hóa kia hóa rắn.

Lý Tuấn nhìn về phía sâu trong lòng đất một hồi, cuối cùng liền dời đi ánh mắt.

Hắn biết cái này trong thời gian ngắn cũng sẽ không có kết quả, Yêu Thần rốt cuộc cùng phổ thông yêu vật không giống, liền lại lần nữa ngồi xuống.

Hắn đem kia dài đàn cầm lên, lại đặt ở trên đầu gối đàn tấu.

Tranh tranh tiếng đàn quanh quẩn tại gió lốc, động đất, hồng thủy cùng mưa to bên trong, thật sự là có chút quái dị.

Nhưng là tại kia trong  xa xa từng cái hung ác đồ vật xuyên qua mưa gió mà đến, hoặc là từ dậy sóng hồng thủy phía dưới toát ra đầu.

Chạy về phía tiếng đàn vị trí.

Cứ như vậy.

Lý Tuấn ngồi tại tại chỗ, liền đem cái này đến cái khác dụ tới yêu vật đặt ở đáy nước phía dưới.

Không chỉ tăng cường tức nhưỡng lực lượng, cũng suy yếu những yêu vật này đối với tai hoạ trợ giúp.

Bất quá dù cho bằng vào Lý Tuấn sức một mình, xác thực khó mà giải quyết nơi này vấn đề.

Vấn đề không chỉ đến từ dưới lòng bàn chân rơi vào mặt đất.

Càng nhiều, đến từ không ngừng khuynh đảo Bất Chu sơn.

Án lấy đàn, Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao.

Bất Chu sơn còn tại nghiêng.

Tình huống càng ngày càng nguy hiểm.

Nhưng là lúc này lục tục ngo ngoe có người chạy về, chính là trước đó đi theo Ứng Long cùng một chỗ rời đi những người kia.

Gió lốc mưa to cùng ngập trời hồng thủy ở giữa.

Một đám thân ảnh đi theo thiểm điện mà đến, một chút xíu tới gần Bất Chu sơn chỗ sâu nguy hiểm nhất khu vực.

"Thiên Đế. . . Thiên Đế. . ." Địa Hỏa Phong Thủy ở giữa có người tại hô to, kêu gọi Thiên Đế danh tự, bọn hắn khống chế lấy một chiếc thuyền lớn tiến lên, cách đó không xa trùng thiên địa hỏa tuôn ra, nhìn qua mười phần nguy hiểm.

"Đã tìm được chưa, đến cùng là địa phương nào, các ngươi không phải từ bên kia tới sao?" Những người này đi thời điểm phần lớn là một người, nhưng là trở về thời điểm chỉ một người trở về, bọn hắn phần lớn đều là một phương thị tộc chi chủ, chưởng quản lấy một tòa Sơn Hải chi quốc cùng phụ cận thành trì lớn bé, chúa tể một phương.

"Thiên Đế ở nơi nào?"

Ngoại trừ thuyền bên ngoài, có thể nhìn thấy trong bọn họ không ít vu còn khống chế lấy đủ loại tế khí, hay là dị thú.

Có người từ trên trời bay tới, còn có khống chế lấy cá lớn du đãng tại mặt nước, hay là có ngồi một đóa to lớn hoa sen.

Thậm chí ngồi tại nhiều loại ngọc chế tế khí phía trên, vượt qua phong bạo hoặc là lặn xuống nước.

"Nhìn thấy không?" Mất tự Địa Hỏa Phong Thủy bên trong, bọn hắn bốn phía lục soát.

"Ở đâu ra tiếng đàn?" Lúc này, một chiếc thuyền lớn phía trên lão giả nghe thấy được thanh âm gì, kia là Bảo Giang.

"Ở bên kia, nghe tiếng đàn, ngay tại tiếng đàn vị trí." Sau đó, Bảo Giang liền nhận định cái gì, thúc giục tất cả mọi người hướng phía kia tiếng đàn vị trí mà đi.

"Nhìn thấy, là mặt đất, có cái gì đè lại Địa Hỏa Phong Thủy." Xuyên qua mấy tầng địa hỏa cùng gió lốc về sau, bọn hắn trước mắt thình lình xuất hiện một mảnh "Chân không" khu vực.

Cuối cùng, bọn hắn leo lên nơi đó.

Hướng phía chỗ cao một đường truy tìm, nơi này mặc dù vẫn như cũ có tứ ngược dòng nước cùng gió lốc, nhưng là so ngoại giới muốn tốt một chút.

Tại một chỗ dán tại Bất Chu sơn ngọn núi cao điểm bên trên, bọn hắn nhìn thấy Lý Tuấn cái bóng.

"Thiên Đế!"

"Đó chính là Thiên Đế."

"Nhanh, chúng ta mau qua tới."

Chúng vu mang đến càng nhiều Vu Hích, hội tụ tại Lý Tuấn phía dưới.

Hoặc đáp lấy thuyền, hoặc cưỡi to lớn dị thú, hoặc khống chế tế khí, trùng trùng điệp điệp mà đến.

Đối với Lý Tuấn tới nói, bên ngoài hỗn loạn Địa Hỏa Phong Thủy chỉ là nhìn kinh khủng, nhưng là đối với chạy tới nơi này chúng vu tới nói vậy liền là chân chính kinh khủng.

Có thể tưởng tượng, bọn hắn lại tới đây trải qua dạng gì gian nguy.

Bất quá bọn hắn đều là khoảng cách Bất Chu sơn không xa thị tộc, một khi Bất Chu sơn sụp đổ, cái thứ nhất bị nạn cũng tự nhiên là bọn hắn..