Chương 101: : Đỡ trụ trời (3)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (3)

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn kia từng gương mặt một bàng, những cái kia thượng cổ tiên dân cùng hồng hoang Đại Vu giờ phút này phá lệ chân thành tha thiết.

Hắn nói một câu: "Vất vả chư vị."

Đám người nói: "Cảm niệm dưới Thiên Đế chín hương."

Có người hô to: "Nếu không có Thiên Đế ngừng lại cái này Địa Hỏa Phong Thủy cùng trụ trời sụp đổ, chúng ta thật không biết nên làm thế nào cho phải."

Những người này từng cái kích động không thôi, rất nhiều người tiến tới góp mặt, chỉ vì nhìn lên một chút Đế khuôn mặt, sau đó hạ bái.

Sau đó, chúng vu bắt đầu đem tự thân mang tới trấn áp phong ấn yêu vật, hung thú, tinh quái đưa đến Lý Tuấn trước mặt, tựa như là phàm nhân tại hướng thần linh cung phụng tế phẩm.

Mà Lý Tuấn ai đến cũng không có cự tuyệt, từng cái thu sạch bên dưới.

Lý Tuấn đem đàn đặt ở một bên, đứng người lên đi tới trước mặt mọi người, theo kia đồng dạng lại đồng dạng "Tế phẩm" đưa tới, Lý Tuấn liền niệm chú thúc giục tức nhưỡng lực lượng.

Quỷ thần cái bóng ở sau lưng hắn không ngừng hiển hiện, mặt đất vỡ ra cái này đến cái khác lỗ hổng, những này vu hạm hoặc vu nữ niệm chú tế tự quỷ thần mở ra trói buộc, đem những cái kia "Tế phẩm" ném đi xuống dưới.

Những này "Tế phẩm" vừa mới giải thoát trói buộc, còn chưa kịp lại thấy ánh mặt trời, liền bị đặt ở lòng đất chỗ sâu hoàn toàn phong ấn bắt đầu.

Theo

Lượng lớn "Tế phẩm" cung phụng ra, tức nhưỡng lực lượng cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Đầu tiên, tức nhưỡng bao trùm diện tích càng lúc càng lớn, giống như một mảnh châu lục.

Sau đó, chung quanh lòng đất không ngừng dâng trào ra địa hỏa, một cái tiếp theo một cái thu nhỏ, thậm chí dập tắt.

Ngay sau đó, bốn phía tiêu tán chảy xuôi dòng lũ cũng bị áp chế lại, rốt cục không còn là một bức vạn dặm trạch quốc đại dương mênh mông hình tượng.

Tình huống chung quanh hoàn toàn chính xác chuyển tốt, cái này khiến không ít Vu Hích cùng vu nữ hô to bắt đầu.

Nhưng mà, một chút Đại Vu tụ tập tại Thiên Đế trước người, nhìn qua lo lắng.

long núi cao.

Đỉnh chóp.

Một cái mắt hình bén nhọn dáng người kỳ cao lớn vu lên trước, cái này tên là Trường Thừa nam nhân hành lễ qua đi nói.

"Đế, mặc dù ngừng lại phía dưới phá toái mặt đất, nhưng là cái này Bất Chu sơn nên làm cái gì?"

Bảo Giang lập tức nói: "Hiện nay đã có thể ngừng lại trên đất tình hình, xem như đáng quý."

Trường Thừa nói thẳng nói: "Nhưng là nếu như Bất Chu sơn sụp đổ, hiện tại làm hết thảy bất quá là không cố gắng."

"Ta không dám chất vấn Thiên Đế, tiếp xuống bất luận như thế nào, cũng chỉ có Thiên Đế có thể cứu chúng ta, cứu Đại Hoang nhân tộc.

"Nhưng là bây giờ hoàn toàn chính xác không phải nói những lời này thời điểm, xin thứ cho ta nói thẳng."

"Nếu quả thật không cách nào ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ."

"Thiên Đế, còn xin giúp bọn ta nghĩ biện pháp khác, làm ra khác lựa chọn."

Trường Thừa ý tứ rất rõ ràng, hắn không phản đối Thiên Đế, nhưng là hắn cảm thấy đỡ trụ trời chuyện này tựa hồ khó mà làm được, hi vọng Thiên Đế có thể mang theo bọn hắn nghĩ biện pháp khác.

Tỷ như, mang theo một bộ phận người rút lui Đại Hoang.

Một bên khác, Cú Mang cùng Nhục Thu cũng nhìn về phía Lý Tuấn, tựa hồ đang đợi câu trả lời của hắn.

Hoàn toàn chính xác.

Bất Chu sơn khuynh đảo tình huống cũng không có cải thiện, thậm chí còn tại chuyển biến xấu.

Mỗi qua một khắc đều đang tăng nhanh, thật giống như núi cao đá rơi hay là tuyết lở đồng dạng  chờ đợi lấy một khắc cuối cùng lấy không thể ngăn cản lực lượng hủy đi hết thảy.

Bầu không khí ngưng trọng thời điểm, Bảo Giang còn nói thêm.

"Ứng Long cùng Chúc Dung còn không có đến, hai người bọn họ là Đông Hoang đại tộc, tất nhiên còn có chuyển cơ."

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cũng mở miệng.

"Ta đã điều Thiên Đình chư thần đến đây, cũng báo cho Tây Vương Mẫu liên quan tới nơi đây sự tình."

Đông Hoang.

Đại Hoang lấy đông Ứng Long thị là một cái khổng lồ thị tộc, trên thực tế Ứng Long không chỉ là một cái thị tộc chủ nhân.

Hắn danh nghĩa, có to to nhỏ nhỏ vụn vặt lẻ tẻ rất nhiều cái Ứng Long thị tộc chi nhánh, chỉ bất quá những này lớn nhỏ chi nhánh ở giữa thuộc về một cái lỏng lẻo liên minh, Ứng Long đại đa số chỉ là trên danh nghĩa minh chủ.

Nhiều khi, bọn hắn cũng không hoàn toàn nghe theo Ứng Long điều lệnh.

Nhưng là lần này.

Ứng Long trở về về sau không biết dùng phương pháp gì, đem những này Đông Hoang đại tộc thống hợp lại cùng nhau.

Sau đó, mệnh bọn hắn cùng nhau hóa rồng, đi theo mình tiến về Bất Chu sơn.

Thế là tiếp xuống, liền xuất hiện hình ảnh như vậy.

"Mau nhìn, trên trời thật là nhiều rồng." Đông Hoang các tộc chính kinh hãi mà nhìn xem Bất Chu sơn biến hóa, ngay sau đó liền nhìn thấy trên đỉnh đầu xuyên qua hàng trăm hàng ngàn đầu thần long, phô thiên cái địa từ trên đầu trải qua.

"Là Ứng Long thị." Tại Đông Hoang, tự nhiên không có người không biết Ứng Long thị.

"Mau nhìn mặt trước cái kia cái kia, cái này rồng dài nhiều lắm." Có người kinh hãi nhìn xem phía trước nhất một đầu kim sắc hai cánh thần long, hắn nhìn qua đã không phải là cái gì mấy chục dặm lớn, mà là không có cuối cùng.

Từ phía trên dưới đáy nhìn lại, hắn gần như quán xuyên toàn bộ màn trời, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy nó một đoạn thân thể.

"Đó là chân chính Ứng Long." Có người đã nhìn ra, kia là Ứng Long thị Đại Vu Ứng Long, mượn tới chân chính Yêu Thần lực lượng, bám vào chính mình thân thể phía trên.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Làm Ứng Long đến thời điểm, nhìn xem kia trăm ngàn đầu rồng xé mở trên trời gió lốc mưa to, thanh lý ra một mảng lớn trống rỗng thời điểm.

Lý Tuấn tính cả Bảo Giang, Trường Thừa, Cú Mang, thu cùng một chỗ nhìn sang, kia hàng trăm hàng ngàn đầu các loại nhan sắc rồng hạ xuống xong, đích thật là cực kỳ chấn động.

Mà Lý Tuấn lại nhìn kỹ.

Kia từng đầu rồng trên thân còn chở đi rất nhiều thứ, có phía trên đứng đầy người, có kéo lấy đủ loại kỳ vật, còn có thậm chí trực tiếp gánh vác lấy một tòa thành trì.

Nhìn chiến trận này, Lý Tuấn cũng coi là minh bạch tại Đông Hoang Ứng Long thị đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu.

Cuối cùng, kia xuyên qua toàn bộ màn trời Ứng Long cũng xuất hiện.

Hắn thật dài thân rồng ở trên trời chỗ trống hiển lộ ra, chỉ có thấy được mấy cái long trảo cùng một phần nhỏ thân thể.

Nhưng là, nương theo lấy trận trận ánh sáng.

Liền nhìn thấy lít nha lít nhít bóng người tùy theo rơi vào mặt đất, từng tòa Sơn Hải chi quốc trấn áp tại tức nhưỡng tạo nên ra trên mặt đất.

Hắn giống như đem toàn bộ Đông Hoang hơn phân nửa vu, thậm chí toàn bộ Ứng Long thị Sơn Hải chi quốc cũng mang tới.

Những người này, vừa rơi xuống về sau lập tức trợ giúp lấy Lý Tuấn trấn an chung quanh Địa Hỏa Phong Thủy, tiến một bước lắng lại tai hoạ.

Trong hư không.

Truyền đến lôi đình đồng dạng thanh âm.

"Thiên Đế!"

"Ứng Long đến chậm."

Lý Tuấn nói: "Không nghĩ tới ngươi mang đến nhiều người như vậy."

Ứng Long cười ha ha: "Thiên Đế có lệnh, ta Ứng Long thị sao dám lá mặt lá trái, tất nhiên toàn lực ứng phó."

Nói thật, Ứng Long cái thằng này nói chuyện mặc dù vui mừng, nhưng là cũng có chút không trải qua suy nghĩ, hoặc là không quan tâm.

Hắn một câu nói kia vừa ra, phía dưới một chút vu hạm vu nữ sắc mặt liền trở nên có chút khó coi, nhưng nhìn đến trên trời Ứng Long thị khổng lồ chiến trận, cũng càng không có người dám ở Thiên Đế trước mặt nói cái gì.

Mà cũng đang bởi vì Ứng Long như thế lớn chiến trận tới nghe từ Thiên Đế hiệu lệnh, phía dưới Đại Hoang gia vu bách tộc nhìn về phía Lý Tuấn thời điểm, kia kính sợ cũng liền sâu hơn một tầng.

Lúc này.

Lý Tuấn đứng tại tức nhưỡng hở ra trên núi cao, trước người đến từ bát hoang Đại Vu thần phục nghe theo hiệu lệnh, trên trời trăm ngàn đầu thần long vờn quanh.

Quả thật, đã có một Phó Khống chế toàn bộ tứ hải bát hoang bộ dáng, không còn là trước đó Ứng Long nói tới chỉ là tây Hoang Thiên Đế.

Trên trời, Ứng Long đầu rồng to lớn nhô ra đến.

Sau đó, hắn đối cái khác gia rồng nói.

Nhanh

"Đem Đông Hoang cái này hơn một trăm năm, chúng ta trấn áp phong ấn yêu ma tinh quái đều lấy ra."

Ứng Long thị tại Đông Hoang lực khống chế khó có thể tưởng tượng, Đông Hoang lượng lớn yêu vật bị bọn hắn trấn áp, cơ hồ chỉ còn lại các loại long chủng cùng yêu rồng.

Giờ này khắc này, nhân

Một ít bị bọn hắn trấn áp phong ấn yêu ma tinh quái ném đến, tựa như là phô thiên cái địa hạ lên "Mưa" .

Từng cái cái bóng bị rồng khí, râu rồng buộc ném xuống rồi, rơi trên mặt đất.

Phía dưới Đại Vu Bảo Giang nhìn thấy màn này, con mắt đều nhìn thẳng, kéo lại chòm râu của mình.

". . ."

"Ứng Long thị, thật sự là doạ người."

"Cái này Ứng Long lực lượng, nếu là chân chính phát huy ra, Đại Hoang cũng không có mấy người có thể đỡ nổi đi!"

Trường Thừa nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế."

Câu kia mang cùng Nhục Thu lại nở nụ cười, tựa hồ có chút từ chối cho ý kiến.

Mà chủ vị đưa bên trên.

Lý Tuấn làm thủ thế, niệm cái chú ngữ.

Kia tức nhưỡng biến thành mặt đất nhuyễn bắt đầu chuyển động, lần này trung ương mở ra một cái vòng xoáy, như là đầm lầy bùn như biển xoay tròn.

Bắt đầu đem ở trên bầu trời rơi xuống "Mưa" nhao nhao nuốt hết, ngay sau đó tức nhưỡng lại một lần nữa căng vọt.

Nó lần này liền không còn là hướng đại địa bên trên khuếch tán.

Nó là hóa thành một tòa núi cao.

Có thể nhìn thấy nguyên bản Lý Tuấn cùng một đám Đại Vu đứng đấy tức nhưỡng chỗ ngọn núi không ngừng cất cao, đè vào kia trên Bất Chu sơn mới.

Thậm chí, dung nhập Bất Chu sơn trong cơ thể.

Bên này, Ứng Long đuổi tới lên tác dụng lớn, để tức nhưỡng không chỉ hóa ra mặt đất đè lại địa hỏa, càng hở ra núi cao đứng vững trụ trời.

Mà đổi thành một bên.

Chúc Dung cũng tại vội vàng chạy đến..