Chương 101: : Đỡ trụ trời (4)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (4)

Ứng Long cuộn tại trên trời còn không có đem đồ vật ném xong, Chúc Dung thanh âm dồn dập liền truyền đến.

"Thiên Đế, Chúc Dung đến vậy.

Chân trời, một cái to lớn Hỏa Diễm Thần tới một bước chạy bộ đến, khiêng một cái đáng sợ hơn Cửu Đầu Xà hình Yêu Thần.

Chúc Dung đưa đến chính là một cái Yêu Thần, tên là tướng liễu.

Đây là một cái cực kì cường hoành Yêu Thần, có thể nhìn ra được Chúc Dung vì đem cái này Yêu Thần đưa đến nơi này đến, bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chúc Dung đi vào Thiên Đế trước mặt, giống như chịu đòn nhận tội đồng dạng, kia chín đầu yêu xà quấn quanh ở trên người hắn, không ngừng mà công kích tới hắn.

Hắn đối Thiên Đế nói: "Chúc Dung vô năng, chỉ có thể chộp tới cái này Yêu Thần tướng liễu, lấy tạm thời đền tội."

Lý Tuấn nói: "Đây là tướng liễu?"

Chúc Dung cúi đầu: "Đúng vậy."

Lý Tuấn nói: "Cầm xuống nó cũng không dễ dàng."

Chúc Dung: "Khó chống đỡ Chúc Dung chi tội."

Nói xong, Chúc Dung liền đem kia tướng liễu chín cái đầu đều chém rụng, vô dụng bất kỳ vật gì, liền là dùng tay chém xuống.

Chém xuống tướng liễu đầu lâu thời điểm, kia tướng liễu còn đang không ngừng quấn quanh ở Chúc Dung trên thân cắn xé lấy hắn.

Nhưng là.

Chúc Dung như là hỏa diễm bản thể đồng dạng, không sợ chút nào.

Cuối cùng, tướng liễu cái này đến cái khác đầu lâu rơi xuống, chảy ra nước bẩn biến thành ngàn dặm độc trạch.

Ngay cả như vậy, kia tướng liễu vẫn là không cam tâm bị phong ấn, còn tại giãy dụa gầm thét.

Lần này, ở đây chúng vu chân chính thấy được cái này tướng liễu đáng sợ chỗ.

"Cái này, cái này, cái này Yêu Thần tướng liễu Chúc Dung đến cùng là thế nào đem nó đưa đến bên này?"

"Cái này tướng liễu căn bản giết không chết, bất quá Thiên Đế hẳn là có thể phong ấn nó."

"Nói đến đây cũng là phong ấn lợi hại nhất Yêu Thần đi?"

"Cái này tức nhưỡng thật có thể chịu được sao?"

Vừa vặn.

Thiên Đình chúng vu chư thần cũng đến.

Thiên thông chúng vu chư thần là ngồi ráng mây tới, trùng trùng điệp điệp từ trên trời rơi xuống, đều nhịp mà đối với Lý Tuấn triều bái.

"Tôn Thiên Đế kim chỉ!"

"Đến đây nghe lệnh."

Đây vẫn chỉ là nhóm đầu tiên, Tây Vương Mẫu trở về về sau lại an bài mấy đám người tới, trước mắt ngay tại đằng sau.

Lý Tuấn lập tức mệnh bọn hắn xây dựng một tòa đài cao, đem kia Yêu Thần tướng liễu chín cái đầu —— trấn trụ.

Lần này, kia Yêu Thần tướng liễu mới hoàn toàn bị trấn trụ.

Cuối cùng, Yêu Thần tướng liễu tính cả kia đài đất cùng một chỗ dung nhập tức nhưỡng hóa thành núi cao, trở thành nơi này một bộ phận.

Sau đó.

Đem kia Đại Hoang gia vu cùng Thiên Đình Vu thần hội tụ, giống như biến thành một cái chỉnh thể.

Lý Tuấn lấy Thiên Đế thân phận hạ đạt kim chỉ, phía dưới lập tức có người đem nó áp dụng ra, Tây Vương Mẫu chế tạo Thiên Đình hệ thống đã phi thường thành thục.

Thiên Đình thần tướng, gia vu bôn tẩu ở giữa, cho mỗi người bọn họ phân phối nhiệm vụ.

Có người phụ trách đi lấp kia thủy nhãn.

Có người ngăn chặn địa hỏa.

Có người đến bầu trời xua tan kia phong bạo.

Có người đi trên Bất Chu sơn xem xét tình huống.

Có người đi tìm tác chung quanh yêu thú, đem những cái kia yêu thú chộp tới bổ khuyết tức nhưỡng, hoặc là đem bọn hắn trục xuất khỏi Bất Chu sơn địa giới, không cho bọn hắn ảnh hưởng ở chỗ này đỡ trụ trời nhiệm vụ.

Theo Thiên Đình chúng vu chư thần đến, toàn bộ trên Bất Chu sơn tiếp theo xem trở nên ngay ngắn rõ ràng đi lên, tràn đầy trật tự.

Cùng kia Bất Chu sơn nghiêng hãm tạo thành hỗn loạn cùng mất tự vô cùng.

Cái này trật tự lộ ra như thế đáng quý.

Nơi này chiến tranh giống như biến thành một loại khác phương diện, nó không chỉ có là chúng vu chư thần cùng thiên địa chém giết, càng là trật tự cùng hỗn loạn ở giữa đại chiến.

Mà tại đây một mảnh rối ren lại ngay ngắn trật tự bên trong, Lý Tuấn đưa tới một tên Thiên Đình thần tướng tra hỏi.

"Tây Vương Mẫu trở về?"

Bởi vì, Lý Tuấn thấy được Nữ Bạt.

Hắn vừa lúc bắt đầu còn không có nhận ra, rốt cuộc nơi này tới quá nhiều vu.

Nhưng là.

Xa xa cái thân ảnh kia như thế đặc thù.

Kia nữ tính Ma Thần đồng dạng tồn tại vừa đi đến, nàng dưới chân hồng thủy đầm lầy liền đoạn tuyệt khô cạn, mây trên trời mưa toàn bộ xua tan.

Một màn này, không phải liền là trong truyền thuyết Nữ Bạt xuất thế hình tượng sao?

Nhưng là, tại Lý Tuấn ấn tượng bên trong Nữ Bạt tại Nữ Bạt Quốc, cũng không nghe theo tại Thiên Đình hiệu lệnh, cho nên chỉ tồn tại một cái khả năng, là Tây Vương Mẫu đưa nàng thu phục mang theo trở về.

Thần tướng quỳ trên mặt đất: "Tây Vương Mẫu là ở tại chúng ta sau khi xuất phát trở về, cho nên mới chưa từng bẩm báo Thiên Đế."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Tây Vương Mẫu cũng đang hướng phía nơi đây đến?"

Thần tướng lại nói: "Chưa từng."

Lý Tuấn hơi nghi hoặc một chút: "Là xảy ra chuyện gì?"

Thần tướng nhưng lại không biết, bởi vì Tây Vương Mẫu chưa nói cho bọn hắn biết.

Lý Tuấn Huy tay, để dưới hắn đi.

Hắn tại trên Bất Chu sơn đi mấy bước, sau đó hạ quyết tâm, trong mắt trùng đồng phát sáng lên.

Thu

Sau đó, Lý Tuấn liền nghe được Thanh Điểu tiếng kêu, thấy được lượng lớn hình tượng.

Thế là hắn liền minh bạch cái gì: "Thì ra là thế."

Sau khi hắn rời đi, Tây Vương Mẫu không có mượn dùng hắn cùng Thanh Điểu lực lượng liền lật tay ở giữa liền thu phục Nữ Bạt Quốc, giải quyết tất cả vấn đề.

Cái này cũng đã chứng minh, Lý Tuấn trước đó lo lắng đều là dư thừa, Tây Vương Mẫu cường đại vượt qua Lý Tuấn đoán trước.

Nàng không phải một cái Lý Tuấn phụ thuộc vật, mà là một cái chân chính tây hoang Nữ Đế, trấn áp Đại Hoang bách tộc cùng gia yêu quần thần tồn tại.

Mà giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu cũng tại làm một kiện Lý Tuấn khó mà làm được sự tình.

Lý Tuấn có một loại không nói được cảm giác, tại trước đó hắn đều là nương tựa theo mình sức một mình làm thành tất cả mọi chuyện, người khác cơ bản đều không thể giúp việc khó của hắn.

Mà bây giờ lại có người tại làm lấy hắn làm không được sự tình, trợ giúp hắn hoàn thành hắn cảm thấy khó mà hoàn thành sự tình.

Lý Tuấn trong trầm tư.

Xa xa Ứng Long cùng Chúc Dung cũng nhao nhao hoàn thành tế tự, Đại Hoang gia vu cũng nhao nhao đúng chỗ tìm tới chính mình chuyện nên làm.

Yêu Thần, lượng lớn yêu vật, hung thú bị trấn áp nhập tức nhưỡng hóa thành mặt đất sau cũng bắt đầu bị hắn lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng dị hoá.

Nhưng là, lúc này tức nhưỡng biến thành mặt đất cùng núi cao bắt đầu xuất hiện dị thường.

"Không tốt, mặt đất làm sao đã nứt ra, tranh thủ thời gian chắn." Có Đại Vu tuần sát mặt đất thời điểm, phát hiện mặt đất xuất hiện từng đạo khe rãnh, lập tức để Khoa Nga thị hoặc là Ứng Long thị gánh vác đến Sơn Hải chi quốctrấn áp ở phía trên.

"Xảy ra chuyện, trên núi cũng xuất hiện vết rách." Có người ngẩng đầu, liền nhìn thấy dung nhập Bất Chu sơn kia bộ phận, cũng bắt đầu chậm rãi xuất hiện thoát ly tình trạng.

"Nhanh, theo ta lên đi, bổ khuyết lỗ hổng." Chúng vu nhao nhao lên trước, ngăn cản tình huống chuyển biến xấu.

Nhưng là.

Cũng có Đại Vu đã nhìn ra vấn đề.

Đây là bởi vì tức nhưỡng vị cách, căn bản không trấn áp được nhiều đồ như vậy.

Dù cho có Đế ở phía trên khống chế, có đế huyết Trọng Thụy lực lượng, có Đại Hoang gia vu, Sơn Hải chi quốc cùng Thiên Đình chư thần cùng nhau trấn áp.

Nhưng là, tức nhưỡng bản chất không đủ để làm được chuyện như vậy, chí ít trước mắt tức nhưỡng làm không được.

"Không ngăn được, Đế." Trường Thừa vội vã đuổi tới, vừa bay đi lên liền nhào vào Lý Tuấn trước mặt, nói chân ý cắt khẩn cầu.

"Thiên Đế, nên nghĩ biện pháp tìm đường lui, mặc dù không thể ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ, nhưng là chúng ta chí ít tranh thủ không ít thời gian, để nó ngã xuống tốc độ chậm không ít." Thu tuần sát xong bốn phía, cũng trở về đến đối Lý Tuấn nói, bây giờ hắn cũng cho rằng chuyện không thể làm.

"Không có biện pháp." Đại Vu Bảo Giang cũng thở dài, lo âu nhìn xem Thiên Đế.

Tại rất nhiều người nhìn đến, Bất Chu sơn sụp đổ đã là định cục.

Nhưng là, lúc này Cú Mang lại nhìn xem Lý Tuấn bình tĩnh bộ dáng, như có điều suy nghĩ nói.

"Thiên Đế, chẳng lẽ ngài còn có cái gì chuẩn bị?"

Lúc này, Lý Tuấn mở miệng nói ra.

"Ta trước đó nói qua!" "

"Tây Vương Mẫu sẽ đến  chờ một chút nàng đi."

Chúng vu nhao nhao nhìn về phía những người khác, Tây Vương Mẫu cái tên này tự nhiên không ai không biết, Tây Bắc hoang cái kia như là Nữ Đế thần linh đồng dạng tồn tại.

Trăm năm ở giữa, nàng nổi danh thậm chí tại một ít thời điểm lấn át không xuất thế Đế.

Lý Tuấn nói nàng sẽ đến, chúng vu cũng làm thật bình tĩnh lại.

Cùng trước đó hạ cửu thiên qua Đế Hạ Chi Đô thời điểm.

Trùng trùng điệp điệp hiện ra Thiên Đình uy thế, hiện ra vô thượng thần thông chấn nhiếp tứ phương so sánh.

Lần này, Tây Vương Mẫu lựa chọn là khinh xa giản tòng(*).

Nàng cơ hồ là lẻ loi một mình ly khai Thiên giới, đi đến Đại Hoang phía bắc bắc hải, từ mấy cái chim phượng lôi kéo xe.

Rất nhanh.

Nàng liền đến bắc hải.

Nơi này cơ hồ cùng Bắc Minh dung hợp làm một thể, trở thành một cái giới tại âm dương không phân rõ thật sự là hư ảo khu vực.

"Xuống dưới!"

Chim phượng rơi xuống, xuyên qua xé rách tầng tầng hắc ám dây dưa, tránh đi Yêu Thần Huyền Minh chế tạo cương phong.

Cuối cùng tại một chỗ đất kỳ dị, thấy được một con to như châu lục cự quy.

Kia rùa không chỉ to như châu lục, hắn trên lưng còn tốt giống như thật gánh vác lấy một tòa châu lục, cứ như vậy phiêu phù ở bắc hải phía trên, du đãng tại hư ảo âm dương ở giữa.

Xe phượng loan giá đứng tại cự quy trên không, kia cự quy ngẩng đầu lên nhìn xem kia loan giá.

Rất nhanh.

Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở cự quy phía trên, ánh mắt xuyên thấu loan giá che chắn thấy được Tây Vương Mẫu.

"Ngươi tới nơi này làm gì?".