Chương 102:: Oa (1)

Chương 102:: Oa (1)

Loan giá phía trên.

Tây Vương Mẫu đi ra, sau đó thân thể ở trên trời biến mất, lại lần nữa tại mặt của đối phương trước ngưng kết ra.

Tây Vương Mẫu không biết Lý Tuấn bên kia tình huống thế nào, nhưng là nàng minh bạch Bất Chu sơn như muốn ngược lại, hết thảy đã tiến vào đếm ngược, mà nàng nhất định phải trong đoạn thời gian này nghĩ biện pháp thuyết phục người trước mặt này mới có thể giúp đỡ Thiên Đế.

Tây Vương Mẫu nói: "Thứ mười Oa Thần  ta muốn cùng ngươi làm giao dịch.

Đối phương trả lời: "Còn muốn ngũ sắc thạch?"

Tây Vương Mẫu nói: "Không phải."

Đối phương khuôn mặt biến hóa: "Vậy ngươi lần này muốn cái gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta muốn ngươi."

Phía dưới người kia, lại là oa ruột mười thần bên trong một cái.

Mà nơi này cũng là Nữ Oa chi thành hóa sinh ra một nơi, bất quá hắn cực kỳ bí ẩn, người bình thường cũng không hiểu biết.

Nhưng là Tây Vương Mẫu không giống, hắn tại đây tây hoang cùng bắc hoang thống ngự Tây Vương Mẫu Quốc hơn trăm năm, rõ ràng nơi này trên đất rất nhiều bí mật.

Cùng Lý Tuấn tưởng tượng có chút không giống.

Oa ruột mười thần là một cái chỉnh thể, nhưng là lại không phải một cái chân chính chỉnh thể.

Thần thạch rơi vào Côn Lôn, vạn yêu tùy theo mà sinh.

Nữ Oa Chi Tràng ban đầu sinh ra tại Túc Quảng Chi Dã, đầu tiên là bắt chước Lý Tuấn chế tạo ra quỷ thần, mang theo bên trong hóa sinh ra oa ruột mười thần, bọn họ không phải từ người biến thành, mà là đản sinh tại Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Sau đó Đại Hoang xuất hiện Sơn Hải chi quốc, lấy Vô Tràng thị tộc nhân mô phỏng Sơn Hải chi quốc xây dựng ra Vô Tràng Quốc.

Từ đó về sau hắn hoá sinh thiên địa bên trong các loại sự vật, nhưng là ở thời điểm này, nó vẫn như cũ chỉ là y theo bản năng, tại mô phỏng lấy giữa thiên địa đồ vật thôi.

Nhưng là.

Khi nhìn thấy Lý Tuấn cái này Đế về sau, Nữ Oa Chi Tràng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nó bắt đầu để oa ruột mười thần hóa tạo ra người, giống như Đế có được cảm xúc cùng tình cảm. Lý Tuấn biết sự tình, đại đa số chỉ là đến một bước này liền kết thúc, ở trong mắt hắn oa ruột mười thần vẫn là như là lần đầu tiên nhìn thấy như thế, mười người một thể.

Hoàn toàn chính xác, ban đầu thời điểm oa ruột mười tinh thần duy đích thật là một thể.

Nhưng là theo thời gian biến hóa, cái này mười thần theo mô phỏng người khác biệt, thu nạp tin tức khác biệt, kinh lịch thời gian khác biệt.

Cũng tự nhiên có nhân cách khác nhau, khác biệt ý nghĩ.

Tự nhiên, cũng sẽ sinh ra khác biệt dục vọng.

Nói lên chuyện này kỳ thật cũng có một cái khác hiện tượng có thể bằng chứng, liên quan tới ngũ sắc thạch.

Bây giờ toàn bộ Đại Hoang bên trong lưu truyền ngũ sắc thạch chỉ có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng có thể tạo ra đến, oa ruột mười thần đại đa số thời điểm đều có thể lũng đoạn loại lực lượng này, nhưng là ngũ sắc thạch lại trải rộng Đại Hoang các nơi. Thứ mười Oa Thần đi lên phía trước, nhìn chằm chằm vào Tây Vương Mẫu, tựa như là muốn nhìn ra nội tâm của nàng.

Thậm chí.

Theo thứ mười Oa Thần đi lại, mặt mũi của nàng cũng bắt đầu biến hóa, bắt chước được Tây Vương Mẫu toàn bộ hình thái, hình dạng, thân hình tính cả trên người áo bào trên đầu quan trâm đều trở nên giống nhau như đúc. Như là cao núi đồng dạng đầu rùa phía trên, đứng đấy hai cái Tây Vương Mẫu.

Nàng biểu lộ cũng bắt đầu cùng Tây Vương Mẫu đồng bộ, mỗi một chi tiết nhỏ đều giống nhau như đúc, nàng đây là tại cảm thụ được Tây Vương Mẫu nội tâm.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Cùng Bất Chu sơn tình huống bên kia có quan hệ sao, chúng ta sẽ không giúp ngươi, Bất Chu sơn đổ cũng không quan trọng, chúng ta về sau sẽ xây dựng một cái thiên địa mới.

"Mà lại chuyện này, đối với chúng ta mà nói thậm chí là có lợi. . ."

Tây Vương Mẫu lại đột nhiên mở miệng đánh gãy nàng: "Là đối với nàng nhóm có lợi, mà không phải đối ngươi có lợi."

Thứ mười Oa Thần biểu lộ bắt chước đồng bộ cuối cùng kết thúc, hai cái "Tây Vương Mẫu" làm ra không giống biểu lộ.

Thứ mười Oa Thần: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tây Vương Mẫu nhìn xem một cái khác trương mặt mình: "Ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành chân chính Oa Thần sao, không cùng cái khác chín cái chia sẻ lực lượng, không giúp kia cái gì Cô Hoạch Điểu lấy đế huyết chế tạo ra Thoa Hòa, tái tạo phương thiên địa này."

"Ngươi có hay không nghĩ tới khác một loại khả năng, cùng chúng ta cùng một chỗ, đứng ở nhân tộc bên này, cùng chúng ta cùng một chỗ hoàn thiện bây giờ thiên địa này."

Thứ mười Oa Thần rốt cuộc hiểu rõ Tây Vương Mẫu ý tứ: "Muốn để ta phản bội cái khác Oa Thần sao?"

Tây Vương Mẫu hiểu rất rõ trước mặt thứ mười Oa Thần, lần này trái lại là nàng đến xem thấu cái này biến thành mình hình dạng thần linh.

"Thân là oa ruột mười thần, các ngươi sinh ra liền cùng một cái mục đích."

"Muốn hoá sinh thiên địa, đây là các ngươi kế thừa từ Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng nguyện vọng, khó mà thay đổi.'

Tây Vương Mẫu đi vài bước, từ thứ mười Oa Thần bên cạnh đi qua.

Cái này cự quy tự thân tựa như là do tảng đá cùng bùn đất tạo thành, đầu lâu biến thành cao phong, Tây Vương Mẫu đi đến cao phong biên giới nhìn xuống.

Phía dưới kia.

Vậy mà xuất hiện mây.

Mà mây phía dưới, cự quy trên sống lưng cõng lên lấy thật là một tòa châu lục, bên trong có núi non sông ngòi, có kéo dài không hết rừng cây cùng thảo nguyên.

"Nhưng là liên quan tới tái tạo phương thiên địa này, các ngươi mười cái kỳ thật cũng có được riêng phần mình khác biệt ý nghĩ."

"Cái khác mấy cái Oa Thần muốn triệt để tái tạo phương thiên địa này, muốn từ bỏ người loại này nhìn yếu đuối không hoàn mỹ sinh linh, lấy yêu tộc thay thế thiên địa nhân vật chính, để vạn vật sinh linh đều có thể hóa thân thành người."

"Nhưng là ta biết ngươi khác biệt, ngươi đã từng đưa ra qua giữ lại nhân tộc."

Thứ mười Oa Thần sắc mặt lãnh đạm nói: "Ý nghĩ kia đã bỏ đi.

Tây Vương Mẫu lại một bộ từ chối cho ý kiến biểu lộ: "Thật từ bỏ rồi?"

Thứ mười Oa Thần khẳng định nói: "Bất quá là một điểm nho nhỏ khác nhau, mười thần một thể, không đáng lại nói cái gì."

Tây Vương Mẫu chỉ hướng cự quy gánh vác đại địa bên trên: "Đó là cái gì?"

Phía trên, thấy được người cái bóng.

Tây Vương Mẫu nói: "Dù cho tái tạo thiên địa, ngươi vẫn như cũ muốn giữ lại nhân tộc, cho nên ngươi tạo ra khỏi nơi này."

"Kia mười thần tái tạo thiên địa cũng không phải là ngươi lý tưởng bên trong thiên địa, nơi này mới là."

Thứ mười Oa Thần còn chưa kịp trả lời, Tây Vương Mẫu liền tiếp theo nói xuống dưới.

"Đây không phải cái gì nho nhỏ khác nhau."

"Ngay từ đầu, các ngươi là một cái chỉnh thể, nhưng là hiện tại, các ngươi là oa ruột mười thần."

"Cái này khác nhau cũng không có theo thời gian mà biến mất, mà là theo thời gian càng ngày càng sâu, các ngươi mười cái ở giữa khác biệt mỗi một ngày đều đang lớn lên, ý nghĩ ở giữa khác biệt cùng xung đột cũng tự nhiên không thể tránh né."

"Lúc có một ngày, tái tạo thiên địa cái này cùng chung mục tiêu sau khi hoàn thành, chính là các ngươi mười thần linh ở giữa triệt để phân liệt thời điểm, chính các ngươi cũng minh bạch.'

Thứ mười Oa Thần nhìn xem Tây Vương Mẫu.

Nàng cũng hơi kinh ngạc, Tây Vương Mẫu lại có thể đưa các nàng thấy như thế thông thấu.

Nói đến cũng mười điểm có ý tứ.

Oa ruột mười thần thông qua bắt chước Đế biến thành người hình thái mà trở nên cường đại, nhưng là cũng đồng thời bởi vì có được người hình thái bắt đầu sinh ra nhược điểm trí mạng.

Nhược điểm này, bây giờ bị Tây Vương Mẫu nắm ở trong tay.

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu nói.

"Chỉ cần ngươi đứng tại chúng ta bên này, chúng ta liền sẽ ủng hộ ngươi ý nghĩ, hơn nữa còn sẽ giúp ngươi chiếm đoạt cái khác Oa Thần, để ngươi chân chính nắm giữ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

Thứ mười Oa Thần: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể làm được, ngươi bất quá là bị Thiên Đế tuyển ra tới một phàm nhân."

"Nếu không phải Đế, ngươi bất quá chỉ là trên Ốc Chi Dã một cái phóng ngựa mục đồng mà thôi, trăm năm trước đó nên hóa thành một bộ xương khô."

"Ngươi dù nắm giữ một bộ phận Hoàng Tuyền lực lượng, nhưng là nói muốn giúp ta chiếm đoạt cái khác Oa Thần, thậm chí hoàn thiện thiên địa, quả thực nói đúng là chuyện hoang đường."

Tây Vương Mẫu nói: "Đúng là như thế, ta không cách nào làm được, nhưng là Thiên Đế có thể giúp ngươi làm được."

Giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu nói ra một cái kế hoạch.

Nàng đi tới thứ mười Oa Thần bên cạnh, nhẹ nói.

"Đầu tiên, ngươi có thể hoá sinh ra một cái chân chính phàm nhân ngươi, có được ngươi tất cả ký ức cùng hết thảy, chỉ là không có thần thông pháp lực."

"Sau đó, ta có thể để Đế giao phó ngươi xác phàm đế huyết trùng đồng."

"Cái này không khó đi, lúc trước các ngươi tại con kia Cô Hoạch Điểu trên thân làm qua."

"Cái này về sau ngươi liền có thể đi đến một đầu Đế trải tốt con đường, Linh Vu, thi vu, Đại Vu, thần tiên, cuối cùng triệt để luyện hóa oa ruột mười thần, thậm chí là khống chế Nữ Oa Chi Tràng."

"Ngươi không chỉ có thể giữ lại bản thân, cũng có thể làm thành ngươi muốn làm thành sự tình."

Trên thực tế, lúc này thứ mười Oa Thần đã bị thuyết phục.

Nhưng là nàng cũng không thể dễ dàng như thế đáp ứng, mà là chỉ xảy ra vấn đề.

"Cái này không thể nào làm được, oa ruột mười thần một thể, ta nếu là muốn lấy trùng đồng luyện hóa Oa Thần chi thể, còn chưa có bắt đầu cái khác chín cái Oa Thần sẽ nhanh chóng đuổi tới, không tiếc bất cứ giá nào đem ta hủy diệt."

"Tựa như là lúc trước Vô Tràng Quốc phát sinh sự tình, bọn họ tuyệt đối sẽ không cho phép một màn kia tái diễn."

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu như ngay từ đầu không luyện hóa Oa Thần chi thể đâu?"

Thứ mười Oa Thần nhíu mày: "Cái gì ý tứ?"

Tây Vương Mẫu đưa lỗ tai nói: "Ngươi có thể luyện hóa tức nhưỡng, sau đó lại dùng tức nhưỡng đưa ngươi mình Oa Thần chi thể tạm thời trấn bắt đầu, lưu lại chờ về sau."

"Lượn quanh như thế một vòng, cái khác Oa Thần phản ứng lại, ngươi bên này đã làm xong nên làm sự tình."

Thứ mười Oa Thần vẫn không có đáp ứng, mà là đứng tại chỗ nhìn xem Tây Vương Mẫu.

Tây Vương Mẫu có chút nóng nảy, không rõ Sở Thiên Đế tình hình bên kia đến cùng thế nào, nhưng là lúc này cũng biết không phải là lộ ra lo lắng bộ dáng thời điểm.

Sau một hồi lâu.

Một cái phàm thai nhục thể nữ nhân từ phía dưới mai rùa thượng châu lục bay đi lên, đứng ở Tây Vương Mẫu trước mặt.

Nàng nói: "Ta muốn gặp Đế."

Tùy ý Tây Vương Mẫu nói thế nào, thứ mười Oa Thần đều hiểu cuối cùng có thể làm được chuyện này, chỉ có vị kia ngay từ đầu từ trên trời giáng xuống Đế.

Tây Vương Mẫu nhìn xem nữ nhân kia bay lên, trên mặt rốt cục vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng, nàng đương nhiên biết cái này phàm thai là thứ mười Oa Thần hóa sinh ra một phàm nhân mình

Cũng liền minh bạch, thứ mười Oa Thần đây là đáp ứng nàng nói tới sự tình.

Kia loan giá từ trên trời giáng xuống, Tây Vương Mẫu mang theo đối phương cùng nhau lên xe.

"Ngươi đi theo ta."

Chim loan vỗ cánh bay về phương xa, Tây Vương Mẫu thúc giục nó mau mau tiến lên, ly khai mảnh này bắc hải.

Phía dưới, đầu rùa trên đỉnh thứ mười Oa Thần vẫn tại nhìn lên trên trời.

Mà Tây Vương Mẫu nhìn xem cái kia đứng tại cong giá thân trên ảnh, cái này phàm thai nhục thể nhìn qua không có một tơ một hào thần thông pháp lực nữ nhân, giờ phút này quyết định toàn bộ Đại Hoang mệnh số.

Thứ mười Oa Thần: "Ngươi muốn đi Bất Chu sơn?"

Tây Vương Mẫu nói: "Thiên Đế là ở chỗ này, ngươi hẳn là cũng biết."

Thứ mười Oa Thần: "Cộng Công bên kia là thứ nhất Oa Thần bố trí, bọn họ cũng đang chú ý bên kia, nếu là không có bọn họ tương trợ, cái này Bất Chu sơn cũng không có khả năng sập đến dễ dàng như vậy."

"Đế xây dựng Thiên Đình để các nàng cảm thấy uy hiếp, con kia Cô Hoạch Điểu ra cái chủ ý này."

"Không chỉ có thể tăng cường Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, cũng có thể ngăn chặn Đế bên này thời gian.

Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị lực lượng đích thật là cường đại, nhưng là chỉ bằng vào một cái Cộng Công muốn đụng ngã Bất Chu sơn, cũng không có đơn giản như vậy.

Tây Vương Mẫu một nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, Lý Tuấn cùng nàng bên này gần nhất động tác liên tiếp, nhưng là oa ruột mười thần bên kia tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn.

Bất Chu sơn nghiêng.

Thoạt nhìn là một cái ngoài ý muốn, nhưng là kì thực là tất nhiên.

"Ta đã biết.

Ra bắc hải, trên trời mở ra một cánh cửa ánh sáng.

Loan giá thẳng đến trên chín tầng trời, xông vào quang môn bên trong.

Qua trong giây lát.

Tây Vương Mẫu loan giá liền từ bắc hải biên giới xuất hiện ở Thiên giới bên trong, sau đó Tây Vương Mẫu loan giá lại từ Thiên giới chi môn xông ra..