Chương 102:: Oa (2)

Chương 102:: Oa (2)

Nương theo lấy kim quang kia lóe lên, đã tới Bất Chu sơn phụ cận.

Mà lúc này đây, chung quanh cũng đã không còn là hoàn toàn yên tĩnh hoặc là Thiên giới trời trong bộ dáng.

Chim loan lôi kéo xe ở trong mưa gió xuyên qua, Tây Vương Mẫu nhìn về phía phía dưới.

Tức nhưỡng hóa thành đại địa bên trên xuất hiện từng tòa Sơn Hải chi quốc, Đại Hoang bên trong càng ngày càng nhiều Vu Hích lại tới đây tương trợ.

"Kia là Đông Hoang Cái Dư Quốc." Tây Vương Mẫu từng nghe nói, bọn hắn ra một cái thần linh Thiên Ngô.

"Còn có Nam hoang Tam Thủ Quốc." Tây Vương Mẫu còn chứng kiến một chút Vu Hích mọc ra ba cái đầu, thần thông như vậy để nàng cũng nhận ra lai lịch của đối phương.

"Quán Hung Quốc, Trường Tí quốc, Vực Dân Quốc, thật đúng là tới không ít." Tây Vương Mẫu đảo qua, những này rất nhiều đều không phải tây hoang cùng bắc hoang, vậy mà cũng đều nhao nhao chạy đến nơi này đến.

Bất Chu sơn ngã xuống nguy hiểm, vậy mà để bao nhiêu năm rồi tán loạn Đại Hoang nhân tộc cùng chúng vu biến thành một cái chỉnh thể.

Loan giá rơi xuống.

Một tòa trên đài cao, có thể nhìn thấy một đám Vu Hích đưa tới thiên giới cây đào, bố trí ở chỗ này hạ kết giới đại trận, chính là Thiên Đình điều đến Đào Vu.

Tây Vương Mẫu hạ xuống xong, trên đài cao chúng vu đến đây nghênh đón.

Chim loan xé mở mưa gió, Tây Vương Mẫu hỏi thăm mới chúng vu.

"Đế ở đâu?"

Bọn hắn chỉ hướng Bất Chu sơn bên trong, nói.

"Bẩm Tây Vương Mẫu."

"Lại hướng đông hai trăm dặm, Thiên Đế lấy tức nhưỡng tạo ra được một tòa núi lớn dung nhập Bất Chu sơn bên trong, Thiên Đế liền tại toà kia trên đỉnh núi."

Tây Vương Mẫu nghe xong về tới loan giá bên trong, lúc này kia thứ mười Oa Thần hóa thân nhìn về phía Tây Vương Mẫu.

Hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không có cùng Đế nói qua?"

Tây Vương Mẫu: "Ta cùng Thiên Đế một thể, Đế biết ta làm cái gì, cũng sẽ minh bạch ta đang làm cái gì."

Thứ mười Oa Thần: "Thanh Điểu?"

Tây Vương Mẫu: "Thanh Điểu thế nào?"

Thứ mười Oa Thần cười: "Đế hoàn toàn chính xác biết, nhưng là ngươi nhưng lại không biết.

Tây Vương Mẫu: "Ta biết các ngươi đối Đế bất mãn, thậm chí còn tạo một cái tên là tiền cùng Yêu Thần, muốn thay thế đi Thiên Đế."

"Nhưng là. . ."

Lúc này, thứ mười Oa Thần tiết lộ một cái bí mật.

"Ngươi sai, ngươi cái gì cũng đều không hiểu."

"Trên thực tế."

"Chúng ta mười cái chưa hề nghĩ tới có thể chân chính đổi đi Thiên Đế, chúng ta chỉ là muốn cải biến Đế."

"Dù cho dựa theo chúng ta mười cái kế hoạch, cải thiên hoán địa đến tiếp theo cái kỷ nguyên, Đế cũng vẫn như cũ là Đế."

"Đế từ một loại nào đó khái niệm đi lên nói, nó chính là chúng ta đầu nguồn, cũng là căn bản là không có cách đánh bại cùng giết chết."

Thứ mười Oa Thần nhìn xem Tây Vương Mẫu, mở miệng nói ra.

"Khi ngươi chân chính khống chế lại Yêu Thần lực lượng lúc, ngươi mới có thể thấy rõ những thứ này."

Trên Bất Chu sơn.

Dưới chân lấy tức nhưỡng tạo nên cao phong càng ngày càng cao, dọc theo Bất Chu sơn không ngừng đi lên leo lên.

Lý Tuấn đem tất cả mọi người an bài xuống dưới, cũng có được càng ngày càng nhiều vu chạy đến tương trợ, nhưng là làm sự tình cũng chỉ có thể nói là trì hoãn.

"Thời gian không nhiều lắm."

Cũng không phải Bất Chu sơn lập tức liền muốn triệt để ngã xuống, nhưng là nó ngã xuống lúc tích súc lực lượng càng lúc càng lớn, mỗi quá khứ sau một thời gian ngắn mặt còn muốn ngừng lại độ khó của nó liền càng cao.

Lúc này, có người đi tới Lý Tuấn trước người.

"Thiên Đế!"

"Tây Vương Mẫu tới."

"Đế, Tây Vương Mẫu đến."

"Rốt cuộc đã đến. . . ."

Ứng Long, Chúc Dung, Bảo Giang, Cú Mang, Nhục Thu, Trường Thừa các loại một đám Đại Vu nhao nhao vọt tới, từng cái nhìn qua có chút kích động.

Theo bọn hắn nghĩ, Tây Vương Mẫu là mang theo hết thảy chuyển cơ mà đến.

Lý Tuấn quay người, liền nhìn thấy nơi xa chim loan lôi kéo khung xe rơi xuống, cuối cùng chậm rãi đứng tại trên núi.

Tây Vương Mẫu vội vàng chạy đến, nhìn qua là mười điểm gấp rút, kia chim loan lại cũng có mấy phần kiệt lực bộ dáng.

Tây Vương Mẫu còn không có hiện thân, chúng vu liền nhao nhao lên trước nghênh đón, nhìn.

Đối phương mang theo một người bình thường đi tới Lý Tuấn trước mặt, Lý Tuấn nhìn nữ nhân kia một chút, lập tức khiến người khác thối lui.

"Chư vị mỗi người quản lí chức vụ của mình, trước ổn định cục diện.

"Chuyện kế tiếp.

"Giao cho ta là được."

Lý Tuấn nhìn xem cái kia Tây Vương Mẫu mang tới nữ nhân, trong lòng liền đã có mấy phần tự tin.

Chúng vu lại cũng không biết nữ nhân kia có cái gì đặc thù, nhưng là nghe được Lý Tuấn nói lời này, từng cái lập tức trả lời.

"Làm phiền Thiên Đế!"

Ứng Long cầm đầu, lập tức trở về tiếp lấy ổn định chung quanh Địa Hỏa Phong Thủy.

Những người khác cũng nhao nhao rơi xuống phía dưới các nơi, chào hỏi hiệu lệnh gia vu, nói cho bọn hắn Tây Vương Mẫu đã tới tin tức tốt.

Tây Vương Mẫu đi đến Lý Tuấn trước mặt, một đường Nam hoang đến bắc hoang lại đi tới Bất Chu sơn, nàng nhìn qua cũng có chút rã rời.

Bất quá, nhìn thấy Thiên Đế đứng tại cái này dưới chân núi Bất Chu Sơn, liền khiến người ta cảm thấy an tâm xuống tới.

"Hôm nay nghiêng sự tình, cũng chỉ có Thiên Đế có thể ngăntrở."

Cái này lời nói đến Lý Tuấn ngược lại không tốt đáp lại, hắn vẫn là có mấy phần tự biết rõ.

"Ta mặc dù làm một số việc, nhưng nhìn cũng chỉ có thể đưa đến một cái làm hết sức mình nghe thiên mệnh tác dụng."

"Nếu không phải ngươi đã đến, tình huống thật đúng là khó mà nói."

Tây Vương Mẫu lại không thích Lý Tuấn nói như vậy, nàng phá lệ nghiêm túc đáp lại nói.

"Thiên Đế chính là thiên mệnh chỗ, ở đâu ra những người khác có thể nắm giữ thiên mệnh."

Lý Tuấn không nói thêm gì, hắn nhìn về phía Tây Vương Mẫu mang tới người.

Hắn đi ra phía trước.

Cùng Tây Vương Mẫu sóng vai đứng đấy, ánh mắt nhìn chăm chú lên ánh mắt của đối phương.

"Đây là ngươi ta lần thứ nhất đơn độc gặp mặt.

Nghe lời này, liền biết Lý Tuấn hiểu được trước mặt là ai.

Thứ mười Oa Thần: "Tây Vương Mẫu nói Đế có thể giúp ta."

Lý Tuấn gật đầu, hắn thậm chí còn không có nghe thứ mười Oa Thần nói Tây Vương Mẫu đáp ứng điều kiện, liền mười điểm khẳng định nói.

"Tây Vương Mẫu nói lời, liền ngang ngửa với lời ta nói."

Lý Tuấn lời này vừa ra, ngược lại để Tây Vương Mẫu ngẩng đầu nhìn bóng lưng của hắn.

Thứ mười Oa Thần minh bạch Lý Tuấn ý chí.

Nhưng là, nàng vẫn là có lo lắng.

"Một khi bắt đầu, cái khác Oa Thần tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn."

Lý Tuấn nói: "Ta đã triệu Yêu Thần Thanh Điểu đến đây, thiên giới cây đào kết giới cũng đã bố trí, nơi này còn có Thiên Đình chư thần chúng vu ở đây tương trợ."

Cùng trước đó so sánh không giống, lần này là Lý Tuấn người đông thế mạnh, đây cũng là Lý Tuấn trước đó muốn xây dựng Thiên Đình nguyên nhân một trong.

"Chỉ cần ta ở chỗ này, bọn họ không làm gì được ngươi, ngươi chỉ cần an tâm luyện hóa tức nhưỡng, ngăn cản cái này Bất Chu sơn tiếp tục nghiêng lõm xuống đi cũng được."

"Toàn bộ Đại Hoang đã bắt đầu xuất hiện địa thế từ Tây Bắc hướng đông nam nghiêng dấu hiệu, việc này không nên chậm trễ, nhất định phải làm những gì.

Thứ mười Oa Thần nói: "Ta như đứng tại ngươi cùng nhân tộc bên này, kia tính là cái gì, Thiên Đình Oa Thần?"

Lý Tuấn nói: "Không, ngươi không chỉ lại là Oa Thần, mà là Oa Hoàng!"

Thứ mười Oa Thần nói: "Oa Hoàng?"

Lý Tuấn gật đầu: "Đúng vậy."

Có lẽ là Lý Tuấn thành ý, có lẽ là bởi vì trước đó Tây Vương Mẫu nói những lời kia.

Cuối cùng, thứ mười Oa Thần bị triệt để đả động.

Thứ mười Oa Thần nói: "Ta cực kỳ thích bây giờ phương thiên địa này, cũng thích phương thiên địa này bên trong người."

Lý Tuấn gật đầu: "Ta minh bạch."

Nàng vươn tay, Lý Tuấn biết nàng muốn là cái gì.

Lý Tuấn cũng đưa tay ra.

Hắn một cái tay cầm chính là tức nhưỡng bản thể, giống như là khối nhỏ bùn đất.

Một cái tay khác mở ra, lộ ra lòng bàn tay.

Có thể nhìn thấy Lý Tuấn cái tay này lòng bàn tay khảm nạm lấy một khối ngọc thạch, hòn đá kia lúc này bị máu nhuộm đỏ, sau đó nhỏ giọt xuống một giọt máu tươi.

Cộc

Đế huyết nhỏ xuống thời điểm, một đạo hào quang màu đỏ khuếch tán ra đến, giữa không trung xuất hiện một con như là thiên đạo chi nhãn đồng dạng con mắt.

Sau đó, phô thiên cái địa ánh sáng hướng phía trung ương đè ép mà đi, quán thâu vào trước mặt cỗ này phàm thai bên trong.

Giờ khắc này, đối phương liền phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Thứ mười Oa Thần thông qua cỗ này phổ thông hóa thân, từ Lý Tuấn bên này thu được nàng ngày xưa tha thiết ước mơ lực lượng.

Nàng không ngừng cảm thụ được đế huyết giao phó lực lượng của nàng, một cái tay bắt lấy tức nhưỡng, cảm nhận được một loại khống chế cùng khống chế nó cửa lớn ngay tại hướng về mình rộng mở.

Đây là một loại huyền diệu vô cùng cảm giác.

Hắn mở miệng nhẹ nói.

"Đế thần thông."

"Là chân chính khống chế Yêu Thần, có thể khống chế Yêu Thần lực lượng."

Bọn họ mặc dù thông qua Cô Hoạch Điểu trùng đồng, ngay tại mô phỏng ra một loại cực kì tương tự lực lượng cùng tồn tại.

Nhưng là, đế huyết liền là đế huyết, trùng đồng cũng chính là Trọng Thụy, không có khả năng hoàn toàn tương tự.

Oa Thần khống chế đế huyết cùng trùng đồng phương thức cũng hoàn toàn không giống, nàng cầm lên kia tức nhưỡng, thân hình bắt đầu không ngừng dị hoá.

Hai chân của nàng biến mất, biến thành một cái đuôi rắn, tự thân cuộn tại cùng một chỗ.

Sau đó, lại biến thành hình người.

Lực lượng hướng phía trên thân thể lan tràn, liền xuất hiện Đại Vu đồng dạng vu văn.

Nhưng là cỗ thân thể này cũng rất nhanh sụp đổ, ngay sau đó lại biến thành một cái hoàn toàn do nặn bằng nước tạo thành trong suốt bộ dáng, ngay sau đó lại biến thành tượng đất tượng thần, cuối cùng kia tượng đất lại lần nữa biến thành huyết nhục bộ dáng.

Lúc này, Oa Thần đã từng bước một thoát ly vu Man Hoang khí tức, cũng không có thần linh quỷ dị tư thái, biến thành một bộ cao quý giống như tiên thần đồng dạng phiêu dật nữ tính hình tượng.

Mà ở trong mắt Tây Vương Mẫu, đối phương tại những biến hóa này bên trong từng bước một từ người bình thường, biến thành một cái nắm giữ lấy giai đoạn thứ tư đi lên lực lượng tồn tại.

"Linh Vu!"

"Thi vu!

"Đại Vu!"

"Thần tiên!"

Bất quá trong chốc lát.

Nàng liền vượt qua đối với phổ thông nhân tộc tới nói cả đời đều không thể vượt qua bình chướng, nắm giữ cỗ kia khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Tầng tầng lực lượng hội tụ đến Oa Thần sau đầu, biến thành một cái có được hoa văn phức tạp viên quang, nhưng nhìn đi lên lại có chút giống như là một con mắt.

Nắm giữ cỗ lực lượng này về sau, Oa Thần rốt cục bắt đầu làm lên bước kế tiếp động tác.

Nàng nhìn về phía phía dưới.

Có thể nhìn thấy tức nhưỡng hóa thành mặt đất đã khắp nơi đều là lỗ hổng lỗ thủng, chúng vu liên tục không ngừng chạy khắp nơi, nhưng là cũng cơ hồ là đỡ dậy tường đông tây tường đổ.

Nàng hai tay nâng…lên kia tức nhưỡng, đối phía dưới hô.

Hợp

Theo nàng ra lệnh một tiếng, đại địa bên trên từng đạo khe, vết rách, hang động trong nháy mắt khép lại.

Nơi xa, tuôn ra địa hỏa lại lần nữa đè ép xuống.

Dưới nền đất, muốn chui ra yêu ma tinh quái hình bóng lại lần nữa bị phong ấn.

Từ bốn phương tám hướng tứ ngược dòng nước, lại một lần nữa bị ngăn chặn.

Giờ khắc này.

Oa Thần giống như cùng phiến đại địa này hòa thành một thể, nàng đối với nơi này hết thảy có một loại tùy tâm sở dục chưởng khống cảm giác.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, Lý Tuấn hi vọng nàng làm không chỉ là ổn định cùng khống chế tức nhưỡng lực lượng, còn hi vọng nàng có thể vãn hồi trụ trời sụp đổ.

Oa Thần quay đầu lại, nhìn Lý Tuấn vị này Thiên Đế một chút, thông qua ánh mắt liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

Sau đó, nàng cũng rốt cục hạ quyết tâm.

"Đến rồi!"

Theo nàng nói ra hai chữ này, Lý Tuấn vậy mà thấy được Bắc Minh hắc thủy xuất hiện ở nơi xa.

Một cái thân cao như là sơn nhạc thân người đuôi rắn thần linh cũng theo đó xuất hiện, chậm rãi tiến lên đi tới dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Kia là Oa Thần quỷ thần chi thể, ban đầu từ Nữ Oa Chi Tràng trong cơ thể hoá sinh ra tồn tại.

Oa Thần nâng tức nhưỡng, nhìn xem Lý Tuấn nói.

"Ta đem ta một bộ phận tạm thời lấp nhập trong đó, liền có thể lấy ngũ sắc thạch lực lượng tăng cường cùng hoá sinh tức nhưỡng, có thể ngăn chặn ống thoát nước cùng thiên hãm."

"Nhưng là."

Oa Thần chỉ hướng nơi xa, ánh mắt có chút phức tạp.

"Ngươi đến ngăn lại bọn họ chín cái.

Lý Tuấn ánh mắt ly khai Oa Thần trên thân, thuận nàng chỉ phương hướng nhìn sang.

Ánh mắt vượt qua ngàn dặm mặt đất.

Nơi xa.

Ngập trời nước không biết từ chỗ nào mà đến, hóa thành tầng tầng lớp lớp sóng lớn, ầm ầm chạy về phía Lý Tuấn vị trí.

Nước bốn biển giống như đều cùng theo vọt tới, vờn quanh tại dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Đánh thẳng vào toà này núi cao.

Tới không chỉ là thứ mười Oa Thần thần thể, oa ruột mười thần linh bên trong mặt khác chín cái cũng đã nhận ra không thích hợp, cùng một chỗ hướng phía nơi này mà đến.

________________.