Chương 103:: Xong chuyện (1)

Chương 103:: Xong chuyện (1)

Lý Tuấn phiền phức không nhỏ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia Bất Chu sơn đỉnh, mưa to đã hóa thành tùy ý gió tuyết từ chỗ cao áp xuống tới, nguyên bản Đại Hoang lấy Bất Chu sơn làm trung tâm hình thành một cái to lớn kết giới đã phá.

Chỗ cao hàn ý vọt xuống đến, Bất Chu sơn đỉnh đã bị triệt để đông kết, màu trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng xuống lan tràn.

Nhìn xem thứ mười Oa Thần nhìn lấy mình ánh mắt, cùng phía dưới bận rộn Đại Hoang loại vu, Lý Tuấn liền biết, mình nhất định phải đem một thứ gì đó gánh vác lên đến.

Tốt

Lý Tuấn đáp ứng xuống.

Liền trông thấy Oa Thần nâng…lên tức nhưỡng như là bưng lấy tinh đấu hướng phía chỗ cao đi đến, trong lòng bàn tay toả ra ánh sáng chói lọi, tức nhưỡng biến thành mặt đất, gò núi, bắt đầu như là nước bùn đồng dạng nhúc nhích bắt đầu hướng phía trên Bất Chu sơn chen tới, cùng Bất Chu sơn hòa làm một thể.

Mà Lý Tuấn hướng về phía dưới đi đến, trên bầu trời một con Thanh Điểu bay xuống tới, theo Lý Tuấn cùng một chỗ từ trên Bất Chu sơn rơi xuống, hai người cùng một chỗ vượt qua tầng tầng vách núi, sau đó giương cánh bay về phía chân trời.

Thanh Điểu cuốn lên cuồng phong xung kích đến phương xa thời điểm, vừa vặn xa như vậy chỗ đánh tới sóng lớn cũng đứng tại trước mặt của bọn hắn.

Đế

"Ngươi đang làm cái gì."

"Ngươi đối thứ mười Oa Thần làm cái gì."

"Nàng phản bội chúng ta sao?"

"Các ngươi muốn làm gì?"

Cái này đến cái khác thanh âm trước một bước truyền đến, ngay sau đó sóng lớn phía trên chín cái to lớn vô cùng thân người đuôi rắn cái bóng một cái tiếp theo một cái tại sóng bên trong.

Bọn họ bày biện ra một nửa hình tròn, nhìn chăm chú lên Lý Tuấn, cũng một bộ nửa bao quanh Lý Tuấn bộ dáng.

Lý Tuấn nhìn xem bọn họ: "Các ngươi thiếu một cái."

Chín vị Oa Tràng Chi Thần: "Ừm. . . Cái gì. . . Làm sao. . . Cái gì ý tứ?"

Lý Tuấn nói: "Tình huống cùng lần trước không đồng dạng."

Lần trước, Lý Tuấn muốn đánh mười cái.

Lý Tuấn khống chế Thanh Điểu, đầu tiên chộp tới trước mắt kia sát lại gần nhất một vị Oa Tràng Chi Thần, hai cánh hướng phía sóng lớn cùng toàn bộ không gian cắt chém mà đi.

Mà cùng lúc đó, một cỗ lực lượng khóa chặt chín vị Oa Tràng Chi Thần, để các nàng động tác thả chậm đến cực hạn, thật giống như không thể động đậy đồng dạng.

Sau đó.

Lý Tuấn ngẩng đầu, đưa tới kim quang cây đào.

Không phải một gốc, mà là một mảnh.

"Ầm ầm!"

Một mảng lớn kim quang cây đào từ chỗ cao giáng lâm, thật giống như lít nha lít nhít kim sắc lôi đình rơi xuống, ầm ầm đánh vào Lý Tuấn phía trước mặt nước sóng lớn, cùng kia chín vị Oa Tràng Chi Thần trên thân.

Lần này, địa hình lại lần nữa cải biến.

Nói đến.

Đây đã là địa hình khu này không biết lần thứ mấy bị cải biến.

Ngay từ đầu, nơi này là một mảnh bình nguyên.

Sau đó, Bất Chu sơn nghiêng hãm đem nơi này đè ép thành một mảnh đồi núi cùng hồ nước, cuối cùng triệt để bị mặt nước bao phủ.

Cuối cùng, Nữ Oa Chi Tràng mười thần cùng Lý Tuấn theo thứ tự đến, hai người cũng trong nháy mắt cải biến địa hình, cuối cùng hiện ra mảnh này rừng đào bộ dáng.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, cái này Đại Hoang bên trong vu cùng thần lực lượng đáng sợ đến mức độ như thế nào.

To đến lạ thường kim quang trong rừng đào.

Lý Tuấn cùng Oa Tràng Chi Thần cái bóng giữa khu rừng xuyên qua không ngừng.

Sóng lớn khi thì cao hơn rừng đào, nhưng là rất nhanh liền bị ép xuống.

Oa Thần xông lên chín tầng trời, muốn phá vỡ mảnh này rừng đào phong tỏa tiến về Bất Chu sơn, nhưng là rất nhanh liền bị Thanh Điểu đập xuống.

Mà theo đại chiến bắt đầu, càng ngày càng nhiều người hướng phía nơi này chạy đến.

"Thiên Đế, ta đến giúp ngươi." Không trung bên trong, to lớn Ứng Long xông vào trong rừng đào, trong nháy mắt thân hình thật giống như rút nhỏ, dung nhập trong đó không thấy.

"Oa Thần bị định trụ, đây là cái cơ hội tốt." Tây Vương Mẫu cũng đến nơi này, nàng gọi ra Thổ Bá biến thành hổ tướng hung thần, đạp trên Hoàng Tuyền tiến vào trong đó.

Sau đó, cái này đến cái khác Đại Vu cùng trong thần thoại tồn tại chạy đến.

Bảo Giang, Cú Mang, Nhục Thu, Trường Thừa mấy người cũng suất lĩnh lấy chúng vu chạy đến, tương trợ Lý Tuấn đến vây khốn kia oa ruột mười thần.

Nguyên bản, đối phương là chín người vây công Lý Tuấn một người, mà bây giờ biến thành toàn bộ Thiên Đình cùng Đại Hoang gia vu đang vây công oa ruột Cửu Thần.

Có thể nói.

Lần này đại chiến hoàn toàn ngoài oa ruột Cửu Thần đoán trước.

Bọn họ có lẽ chuẩn bị rất nhiều tình huống, cũng nghĩ tốt ứng đối như thế nào Lý Tuấn cái này Đế, nhưng là cũng không nghĩ tới như là một thể oa ruột mười thần, sẽ từ nội bộ phân liệt.

Bọn họ lấy Cô Hoạch Điểu làm môi giới, dùng Lý Tuấn lực lượng đến uy hiếp Lý Tuấn.

Mà bọn hắn tự thân, cũng bị Lý Tuấn lấy gần như phương thức giống nhau từ nội bộ phân hoá.

Địch nhân lớn nhất.

Vĩnh viễn tại bên trong ngươi, thậm chí là chính ngươi.

Lâm vào vây công tình huống về sau, nhất là cảm giác được xa xa thứ mười Oa Thần thần thể ngay tại một chút xíu dung nhập Bất Chu sơn cùng tức nhưỡng bên trong, bên trong chín vị oa ruột mười thần cũng gấp.

Kim quang cây đào phía dưới.

Sóng lại lần nữa dâng cao đến cực hạn, chín vị Oa Tràng Chi Thần cùng một chỗ vờn quanh thành một vòng.

Lúc này, bọn họ giống như tại cử hành thần bí gì nghi thức.

Đế

"Chúng ta tuyệt sẽ không cho phép, ngươi mang đi thứ mười Oa Thần."

"Oa ruột hoá sinh thiên địa, đây là số trời, dù cho Thiên Đế ngươi cũng không thể ngăn cản."

Mà Lý Tuấn cũng cảm thấy, thời khắc mấu chốt đến.

Quả nhiên, kia oa ruột Cửu Thần là tại liên thủ triệu hoán dưới nền đất Nữ Oa Chi Tràng bản thể, đây là tự thân không thắng được, cho nên muốn hất bàn.

Hoặc là nói, là muốn lấy hất bàn phương thức đến bức bách Lý Tuấn lui bước.

Nhưng là, Lý Tuấn tranh liền là cái này một tuyến thời gian, lúc này làm sao có thể lui bước.

Lý Tuấn trong mắt trọng phân nứt ra, hắn đưa tới Thanh Điểu xoay quanh tại trên đỉnh đầu, hai người lực lượng tựa hồ sinh ra cộng minh nào đó.

Thu

Thanh Điểu một tiếng nhọn gáy.

Trong nháy mắt, thiên địa cũng bắt đầu xuất hiện loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Mây trên trời mưa trở nên chậm, không trung hơi nước trở nên chậm, ngay cả trên mặt đất xuyên qua gió cũng thay đổi chậm.

Rừng đào trong vòng trên trời dưới đất.

Thiên Đình cùng Đại Hoang gia vu tất cả mọi người rống giận, hoặc phi độn tại thiên hoặc chạy trên mặt đất, giơ cao lên các loại đồ vật hướng phía oa ruột Cửu Thần đập tới.

Oa ruột Cửu Thần cuốn lên dòng nước bảo vệ tự thân hóa thành một cái to lớn vòng xoáy, tự thân lấy ngôn ngữ cổ xưa niệm tụng lấy tế văn gọi về dưới nền đất kia thai nghén hoá sinh vạn vật tồn tại.

Nhưng là, hình tượng lại bị thả chậm đến gần như dừng lại ở chỗ này.

Duy chỉ có trên đỉnh đầu kia Thanh Điểu vẫn tại không nhận trói buộc địa bàn xoáy.

Nơi xa.

"Long long long long. . .

Bất Chu sơn dưới chân, kia kịch liệt động cũng chậm rãi lắng lại.

Theo một tòa hoàn toàn mới núi cao rút lên cùng Bất Chu sơn ghép lại cùng một chỗ, Bất Chu sơn nghiêng hãm tình huống rốt cục ngừng lại.

Giờ này khắc này, kim quang rừng đào khóa lại không gian bên trong, Thiên Đình cùng hồng hoang gia vu, Tây Vương Mẫu cùng oa ruột Cửu Thần lực lượng cũng đụng vào nhau, phát ra kịch liệt ánh sáng cùng ba động.

Nhưng là, oa ruột Cửu Thần nhưng không có lại nhìn những người khác, mà là nhao nhao quay đầu nhìn về phía Bất Chu sơn.

Sau đó, bọn họ ngừng cái kia gọi ra lòng đất Nữ Oa Chi Tràng bản thể, nhìn muốn cùng Đại Hoang ngọc thạch câu phần đồng dạng động tác.

Bọn họ minh bạch.

Chuyện nơi đây đã kết thúc.

Sau đó oa ruột Cửu Thần không nói gì nữa, chỉ là nhìn chằm chằm vào Lý Tuấn, sau đó chín cái hoá sinh thần thể một chút xíu dung nhập mặt đất, hoàn toàn biến mất.

Lần trước, là bọn họ bức lui Lý Tuấn.

Còn lần này là Lý Tuấn thắng, đối với Lý Tuấn tới nói đây cũng là lúc trước hắn làm ra quyết định mang tới phản hồi.

"Lập Thiên Đình!"

Từ trước mắt nhìn đến, cái này đích xác là hắn cái này làm ra một việc vô cùng quyết định chính xác.

Chỉ bất quá.

Kim quang trong rừng đào cái khác rất nhiều người lại có chút không hiểu rõ tình huống, làm sao vừa mới còn đánh cho ngươi chết ta sống song phương liền thu tay lại.

Làm sao Thiên Đế liền không tiếp tục, Nữ Oa Chi Tràng cũng không tiếp tục.

"Thiên Đế, phát sinh khi nào?"

"Vì sao kia Oa Tràng Chi Thần đi?"

"Làm sao thả đi kia Oa Tràng Chi Thần, đây không phải thiên cơ hội thật tốt sao?"

"Cái gì tốt thời cơ, kia oa ruột mười thần là hóa sinh ra, nếu không thể phong ấn hắn bản nguyên, bên này đánh cho lợi hại hơn nữa cũng không gây thương tổn được khí căn bản, mà lại bọn hắn còn có liều mạng thủ đoạn."

Lý Tuấn xếp bằng ở Thanh Điểu trên lưng, ánh mắt nhìn Bất Chu sơn phương hướng thật lâu.

Rốt cục, hắn cúi đầu xuống nói cho đám người.

"Trụ trời bị chống được.

Lý Tuấn nói đến cực kỳ ngắn gọn.

Nhưng là, cái này khiến phía dưới Đại Hoang gia vu một nháy mắt bạo phát ra gầm rú cùng tiếng hô to.

Sau đó, biến thành phô thiên cái địa thanh âm.

"Tạ Thiên Đế!"

"Chúng ta thay mặt Đại Hoang chi dân, cảm tạ Thiên Đế."

"Ta Đông Hoang nhân tộc, cám ơn Thiên Đế."

Lý Tuấn cũng không có khách khí, cứ như vậy tiếp nhận tất cả mọi người quỳ bái.

Cùng trước đó không giống, lần này hắn vẫn còn có chút lẽ thẳng khí hùng.

Phía dưới.

Tây Vương Mẫu nhìn xem Lý Tuấn, cũng cảm giác hắn có chút không giống.

Sự tình mặc dù đã qua một đoạn thời gian.

Nhưng là, thứ mười Oa Thần vẫn còn chưa hề đi ra, nàng dung nhập Bất Chu sơn cùng tức nhưỡng một bộ phận bên trong, trước mắt trong này tựa hồ còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành.

"Lại nhìn kỹ một chút tình huống."

Thừa dịp này thời gian, Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu dọc theo ngày đó trụ đi lên bay, tựa hồ muốn bay thẳng đến đến đỉnh bộ đi.

Hô

Cái này Bất Chu sơn so Lý Tuấn dự liệu cao hơn, nhưng là Lý Tuấn cuối cùng vẫn đến đỉnh núi.

Ở giữa.

Hắn xé mở cương phong.

Cắt đứt màn mưa.

Xuyên thấu Bất Chu sơn kết giới vết rách.

Đến nơi này, Lý Tuấn nhìn thấy đã không còn là trời xanh mây trắng, mà là đen kịt một màu tựa như vũ trụ tinh không.

Nhìn xuống, Lý Tuấn nhìn thấy chính là một cái quái dị tới cực điểm cảnh tượng.

Hắn ẩn ẩn nhìn thấy Địa Cầu một bộ phận, nhưng là trên địa cầu, mọc ra một cái quái dị "Đồ vật" .

Đó chính là Đại Hoang.

Nó thoát thai từ cái tinh cầu này, tựa như là một cái mượn từ nó dựng dục ra tới dòng dõi, nhưng lại lại cùng cái tinh cầu này hoàn toàn khác biệt.

"Trời tròn đất vuông, có Tứ Cực tám trụ, mà thiên từ Bất Chu sơn chống lên."

Lý Tuấn lần này, chân chính thấy được Đại Hoang chân diện mục.

Nó đản sinh tại Địa Cầu, nhưng lại độc lập bên ngoài, dần dần hóa thành một cái độc lập lại tân sinh cá thể.

Nó dựng dục ra Tứ Cực, đồng thời còn tại trống rỗng không ngừng mở rộng, phía dưới trụ chống lên hết thảy, tứ phía lấy Bắc hải cùng Bắc Minh ngay tại dựng dục ra đặc hữu tứ hải.

Mà nó bầu trời cũng là độc lập, vô số Yêu Thần pháp tắc hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cái độc lập sinh thái pháp tắc hệ thống bao phủ tại toàn bộ Đại Hoang bầu trời, sáng tạo ra một cái cực kì đặc thù kết giới.

Chính bọn chúng nắm giữ quy tắc của mình, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

"Đây chính là Đại Hoang."

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu nhìn quanh phía dưới bốn phía, xuống Tứ Cực nhìn qua trụ, lại đi tới Bất Chu sơn đỉnh chóp nhìn qua toàn cảnh hắn, cũng rốt cục xem như minh bạch toàn bộ Đại Hoang một thứ đại khái hình dáng.

Cũng minh bạch, vì cái gì Bất Chu sơn cái này trụ trời như thế trọng yếu.

Rốt cục, Lý Tuấn ánh mắt ly khai Đại Hoang chỉnh thể, tụ tập tại phía dưới trụ trời trên Bất Chu sơn.

Liền nhìn thấy Bất Chu sơn tình huống cũng không có mong muốn tốt như vậy.

"Mặc dù ngừng lại khuynh đảo cục diện, nhưng là nguyên bản sụp đổ địa phương, cùng nghiêng mang tới hậu quả, đều rất khó có biện pháp đền bù."

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu, trên dưới tung bay.

Trụ trời chỗ cao nhất một đoạn sụp đổ, tại Lý Tuấn đến trước đó chính là như vậy.

Mà lại Bất Chu sơn cùng trước đó so ra, tựa hồ cũng thấp một chút, bởi vì phía dưới lõm xuống đi một bộ phận.

Nhìn kỹ.

Chung quanh phun trào Địa Hỏa Phong Thủy mặc dù áp chế xuống, nhưng là tựa hồ rất khó triệt để lắng lại, khôi phục lại lúc trước bộ dáng.

Lý Tuấn vờn quanh một vòng, liền phát hiện trụ trời là từ Tây Bắc hướng đông nam nghiêng.

Hắn trước nhìn về phía Đại Hoang Tây Bắc: "Giống như cao."

Sau đó lại nhìn hướng về phía đông nam hướng: "Đông Hoang cùng Nam hoang một bộ phận lõm xuống đi."

Sau đó, Lý Tuấn liền từ Bất Chu sơn hướng phía đông nam phương hướng bay đi.

Một đường bay qua.

Lý Tuấn có thể xác định Đại Hoang đông nam phương hướng xác thực hướng xuống trầm xuống không ít, rõ ràng nhất chính là có thể nhìn thấy Bất Chu sơn khuynh đảo thời điểm, tạo thành lượng lớn động đất hướng phía đông nam phương hướng đè ép mà đi.

Bởi vậy, tại Đại Hoang đông nam gạt ra tầng tầng lớp lớp núi cao, ép ra từng cái bình nguyên thâm cốc.

Trừ cái đó ra, lượng lớn dòng sông một lần nữa tìm kiếm đường sông, nước sông tràn lan tại các ngõ ngách.

Lý Tuấn Phi qua thời điểm, Đông Hoang rất nhiều nơi đã thành một mảnh trạch quốc.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Đại Hoang các tộc Vu Hích cất bước tại đây hồng thủy cùng trạch quốc bên trong.

Hoặc là suất lĩnh lấy toàn bộ thị tộc tiến hành di chuyển.

Hoặc là nghĩ biện pháp đem kia hồng thủy ngăn cản tại gia viên bên ngoài..