Chương 103:: Xong chuyện (2)

Chương 103:: Xong chuyện (2)

Hoặc là đem kia dòng lũ dẫn đạo hướng những địa phương khác.

"Vấn đề rất lớn, nhưng là khó khăn nhất một đợt đã qua, còn lại ngược lại đều là kết thúc công việc sự tình."

Cưỡi tại Thanh Điểu bên trên, Lý Tuấn nhìn phía dưới thầm nghĩ.

Thế là, Lý Tuấn liền nghĩ tới thứ mười Oa Thần.

"Cũng không xê xích gì nhiều."

"Nàng cũng nhanh ra, có thể tìm nàng hỏi một chút."

"Phiến đại địa này bên trong xảy ra vấn đề, hẳn không có mấy cái so với các nàng tự thân càng rõ ràng hơn."

Thanh Điểu bay trở về thời điểm, dưới chân núi Bất Chu Sơn chúng vu đã tán đi đại bộ phận, đều về tới riêng phần mình quê hương cùng tổ địa.

Bất quá, Thiên Đình rất nhiều người vẫn như cũ trú thủ tại chỗ này.

Lý Tuấn Thanh Điểu bay qua thời điểm, có thể nhìn thấy người phía dưới hướng phía hắn xa xa tướng bái.

Lý Tuấn rơi vào Bất Chu sơn giữa sườn núi thời điểm, trên mặt đất cát đất hở ra.

Sau đó, kia cát đất biến thành một tôn tượng đất tượng nặn.

Ngay sau đó, lại biến thành một nữ tử.

Thứ mười Oa Thần: "Ta hoàn thành đối Đế hứa hẹn, ngừng lại hôm nay trụ nghiêng hãm."

Lý Tuấn nói: "May mắn có Oa Hoàng tương trợ."

Thứ mười Oa Thần: "Chờ có một ngày thật cùng cái khác Cửu Thần hợp làm một thể, nắm giữ toàn bộ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng lúc, ngươi lại cùng ta nói những này đi!"

Lý Tuấn nghe nói như thế, trước tiên nghĩ tới là.

"Nếu như cuối cùng thứ mười Oa Thần thật dung hợp cái khác Cửu Thần, chưởng khống lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, như vậy vạn năm về sau tại sao lại xuất hiện cái kia hình tượng đâu?"

"Là bởi vì giống như Chúc Long, phục sinh thời điểm lại xuất hiện ngày xưa hết thảy."

"Vẫn là."

"Coi là cái kia Cô Hoạch Điểu ở trong đó quấy phá?"

Lý Tuấn nghĩ đến rất nhiều chuyện, thế là cũng không khỏi rơi vào trong trầm tư, nửa ngày không nói gì.

Thứ mười Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn nhíu mày, thế là mở miệng phán đoán.

"Đế thế nhưng là tại vì hôm nay trụ nghiêng lưu lại tai hoạ ngầm phát sầu?"

Lý Tuấn bị đánh gãy suy nghĩ, nghe được thứ mười Oa Thần nói lời, cũng liền thuận thế nói mình tuần sát Đông Hoang cùng Nam hoang nhìn thấy cảnh tượng.

Trên thực tế, những tình huống này thứ mười Oa Thần đương nhiên cũng biết, bất quá nàng là thông qua một loại khác thị giác nhìn thấy hoặc là cảm nhận được.

Lý Tuấn mình tự mình đi một lượt, tự nhiên có một loại khác không giống cảm thụ.

Cuối cùng, Lý Tuấn nói một lần mình nhìn thấy vấn đề.

"Trước mắt vấn đề lớn nhất là mấy cái này."

"Cái thứ nhất, là Bất Chu sơn đỉnh chóp thiếu một đoạn, bởi vậy trên trời kết giới xuất hiện một cái trống rỗng, không lấp lên thậm chí sẽ mở rộng, tiến tới ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Hoang, vấn đề này nghiêm trọng nhất.

"Cái thứ hai, là dưới chân núi Bất Chu Sơn Địa Hỏa Phong Thủy, cái này không phải một người có thể trị tốt, đến tập hợp Đại Hoang gia vu chi lực, bất quá ta lập xuống Thiên Đình, cũng thuận tiện điều khiển người tới làm chuyện này."

"Còn có một cái, chính là Đại Hoang Tây Bắc địa thế biến hóa, nhất là Đại Hoang đông nam phương hướng vấn đề nghiêm trọng nhất, ta đi xem thời điểm nơi nào cơ hồ đã biến thành vạn dặm trạch quốc."

Thứ mười Oa Thần tỉ mỉ nghiêm túc nghe xong, sau đó nhìn Lý Tuấn.

Lý Tuấn nói: "Oa Thần có biện pháp nào sao?"

Thứ mười Oa Thần lại nói: "Ngươi thật là Đế sao?"

Lý Tuấn chung quanh: "Vì sao nói như vậy?"

Thứ mười Oa Thần nói: "Ngươi rất kỳ quái, ngươi chính là thiên địa vạn yêu khởi nguyên cái thứ nhất tồn tại, là đỉnh Côn Lôn ban sơ Đế."

"Có thể nói, ngươi chính là vạn yêu bên trong cái thứ nhất tồn tại, thậm chí có thể nói là vạn yêu đứng đầu."

"Ngươi bẩm sinh liền hẳn là giống như Yêu Thần tồn tại, ngươi ý nghĩ phải cùng Yêu Thần đồng dạng, nhưng là vì cái gì ngươi sẽ như thế giống một người đâu.'

"Ngươi hoàn toàn là dựa theo người ý nghĩ đang nói chuyện?"

Sau đó, thứ mười Oa Thần lại lặp lại một lần.

"Cái này rất kỳ quái."

Lý Tuấn không có tiếp tục cái đề tài này, đem vấn đề một lần nữa kéo về đến Bất Chu sơn vấn đề bên trên.

"Nói một chút ta hỏi kia ba chuyện đi, Oa Thần ngươi nhưng có ý nghĩ gì?"

Thứ mười Oa Thần cũng không có cưỡng cầu đáp án, nàng nhìn về phía Bất Chu sơn cao nhất bên trên.

Cái kia trống rỗng đương nhiên không nhìn thấy.

Nhìn thấy, chỉ có tùy ý cương phong cùng hỗn loạn xé rách tất cả lực lượng.

Thứ mười Oa Thần nói: "Nếu như đem Thiên giới dời tớinơi này, thì có thể đem cái hang lớn kia ngăn chặn đi!"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút: "Có thể thử một lần."

Thứ mười Oa Thần lại nói tiếp: "Về phần Địa Hỏa Phong Thủy hỗn loạn vấn đề, đều nguồn gốc từ nguyên bản Đại Hoang kết giới xảy ra vấn đề."

Nàng nói: "Ta ngày xưa may mắn bắt lấy một tôn Yêu Thần, bỏ ra thời gian mấy chục năm đem nó hoá sinh, tạo thành một tòa gánh vác lấy châu lục cự chu."

"Bây giờ ngay tại bắc hải phía trên, ta có thể đem nó lấy ra, nó thần thông mà có thể hóa thành kết giới, định trụ Yêu Thần lực lượng hỗn loạn tạo thành Địa Hỏa Phong Thủy, đồng thời tại trong đó hình thành một cái ổn định tiểu thiên địa."

Sau đó, thứ mười Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn.

"Bất quá."

"Việc này muốn cùng Thiên giới, Bất Chu sơn, tức nhưỡng một thể đến xử lý, đem bọn hắn lực lượng nối liền cùng một chỗ."

"Lực lượng này hóa thành kết giới, mới có thể viên mãn khống chế lại Đại Hoang bầu trời."

Mà Lý Tuấn nghe nghe, liền cảm nhận được không giống ý vị.

Đây cũng không phải là giải quyết Bất Chu sơn mang tới vấn đề.

Mà là, liên quan tới như thế nào khống chế toàn bộ Đại Hoang thiên.

Hắn nói: "Oa Thần có ý tứ là nói, muốn lấy Bất Chu sơn cùng tức nhưỡng làm trung tâm, lấy Thiên giới là đầu mối then chốt, sau đó lấy kia cự rơi thần thông kết nối Tứ Cực."

"Cuối cùng, ở trên trời bố trí một cái kết giới hình thức ban đầu thật sao?"

"Dạng này liền có thể đền bù trụ trời nghiêng mang tới tai hoạ ngầm?"

Thứ mười Oa Thần nói ngoài có ý: "Đích thật là như thế, nhưng là lại không chỉ là như thế."

Lý Tuấn nói: "Mời Oa Thần nói thẳng không sao."

Thứ mười Oa Thần nói: "Chúng ta trước đó tại phía dưới mặt đất cũng bố trí một cái to lớn kết giới, chính đang từng bước khống chế toàn bộ Đại Hoang sâu trong lòng đất, trước mắt đã trải rộng Đại Hoang các ngõ ngách."

"Nếu như Thiên Đế có thể ở trên trời bố trí lại một cái kết giới lời nói, khống chế lại toàn bộ Đại Hoang bầu trời."

"Tự nhiên."

"Liền có thể lấy thái độ bề trên, giải quyết phía dưới vấn đề."

Thứ mười Oa Thần đi vào đến Thiên Đình cùng nhân tộc một phương này về sau, thoạt nhìn là triệt để cùng cái khác chín vị Oa Tràng Chi Thần cắt đứt.

Hoàn toàn chính xác, đều đến lúc này, cái khác chín vị Oa Thần cũng tự nhiên không có khả năng lại chứa đựng nàng.

Nàng hoặc là cuối cùng mượn nhờ Lý Tuấn cùng Thiên Đình lực lượng ngăn chặn đối phương, triệt để trở thành Oa Hoàng, hoặc là cũng chỉ có thể bị cái khác chín cái ngày xưa mình hủy diệt.

"Đa tạ Oa Thần!"

Đến cuối cùng, Lý Tuấn cũng chỉ là nói một tiếng cám ơn.

Cũng không có làm trận trực tiếp đáp ứng liên quan tới lấy Bất Chu sơn, tức nhưỡng, Thiên giới cùng cự chu Yêu Thần bố trí khống chế bầu trời kết giới sự tình.

Chuyện này quả thật có chút lớn, Lý Tuấn không phải có thể hay không cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

Nhưng là, thứ mười Oa Thần bỗng nhiên vừa nói như vậy, ngược lại để hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Hắn nhất định phải tìm hiểu một chút trong đó tình hình, mới có thể chân chính làm ra quyết định.

Thiên giới.

Dao Trì.

Lý Tuấn tiến đến tuần sát Đại Hoang thời điểm, Tây Vương Mẫu cũng trở về đến nơi này.

Dao Trì chính là kia mảnh thần thụ rừng đào phía dưới hồ nước, có thể nói là trên chín tầng trời đẹp nhất địa phương.

Nguyên bản.

Nơi này là tràn đầy nguyên thủy tiên cảnh cái chủng loại kia đẹp, mà bây giờ phối hợp trên đình đài lầu các từng tầng điện đường, lại có một loại khác ý đẹp cảnh.

Nơi này hết thảy chi phí cùng Lý Tuấn Đế khuyết không sai biệt lắm, người lại so Lý Tuấn Đế khuyết bên kia hơn rất nhiều, Lý Tuấn không thích nhiều người, mà Tây Vương Mẫu lại phá lệ thích sai sử "người" .

"Bái kiến Thiên Đế!"

Lý dưới Tuấn Phi đến Dao Trì bên này thời điểm, trong cung điện người đến người đi, ngay tại chuẩn bị Tây Vương Mẫu trở về về sau cần các loại đồ vật.

Thành hàng Vũ Dân bưng tắm rửa dùng đồ vật cùng từng kiện hoa lệ áo bào, một bên khác cung điện nhóm lớn cung nhân chuẩn bị Đế yến, từng cái cung điện đều muốn nạp lại điểm, mỗi một góc đều muốn phủ lên đèn lồng.

Cái này phô trương, để từ Tây Vương Mẫu vào ở đến liền rất ít đi vào bên này Lý Tuấn sững sờ.

Mà đồng thời, Dao Trì bên này Vũ Dân, Đào Vu, lực sĩ, thần tướng nhìn thấy một thân một mình đến đây Lý Tuấn, cũng đồng dạng là sững sờ.

". . ."

Lý Tuấn tới thời điểm lặng yên không một tiếng động, nhưng là rất nhanh hắn đến thanh âm, lại biến thành sóng biển đồng dạng truyền đến chỗ cao trong cung điện.

Thiên Đế giá lâm.

Chờ Lý Tuấn đến dưới bậc thang thời điểm, Tây Vương Mẫu đã đuổi ra cung điện đến đây nghênh đón hắn.

Tây Vương Mẫu nghênh xuống tới thời điểm, đầu tiên là nhìn thoáng qua độc thân đến đây Thiên Đế.

Nàng sau đó liền nhìn về phía phía dưới những người khác, lập tức nhíu mày, nhưng là lúc này nhưng không có lên tiếng.

Nàng chỉ là đi đến Lý Tuấn trước mặt, trước chúc mừng hắn.

Nói: "Vất vả Thiên Đế tuần sát Đại Hoang."

"Chúc mừng Thiên Đế bại Oa Tràng Chi Thần, đỡ không chu thiên trụ."

Lý Tuấn nhưng nói: "Nếu không phải ngươi giúp ta, lần này trụ trời nghiêng hãm sự tình thật đúng là không biết như thế nào cho phải."

Xác thực, lần này Tây Vương Mẫu thật là phá lệ trọng yếu.

Nếu không phải nàng mời tới thứ mười Oa Thần, sự tình sợ là rất khó xuất hiện dạng này lớn chuyển cơ.

Tây Vương Mẫu lại nói: "Đây vốn là ta chuyện bổn phận."

Lý Tuấn lắc đầu: "Ngươi cũng không cần như thế khiêm tốn, ta phi thường cảm tạ ngươi, ngươi làm hết thảy đều phi thường trọng yếu."

"Liên quan tới cái này lập Thiên Đình trước sau mọi chuyện cần thiết, cũng cơ hồ đều là ngươi thu xếp."

Tây Vương Mẫu ngẩng đầu lên, trên mặt tươi cười.

Nhưng mà, nàng cũng không có nói liên quan tới chính mình làm việc này, mà là hỏi.

"Thiên Đế lần này tuần sát Đại Hoang, nhưng có thu hoạch gì?"

Tây Vương Mẫu hỏi lên như vậy, Lý Tuấn liền liền nghĩ tới kia thứ mười Oa Thần nói lời.

Bất quá, hắn vẫn là trước nói một lần đất sụt đông nam nghiêm trọng tình huống, nói một lần kia đông nam phương hướng hồng thủy bốn phía tai nạn tính nghiêm trọng.

Cuối cùng, mới đề cập cùng thứ mười Oa Thần ở giữa đàm luận sự tình.

Lý Tuấn hỏi: "Nếu là đem Thiên giới chuyển qua trụ trời trên Bất Chu sơn mới, bổ khuyết trên trời lỗ hổng, sau đó lấy Bất Chu sơn, tức nhưỡng, Yêu Thần cây đào, lại thêm kia cự thần thông trấn áp Tứ Cực, hợp lực bố trí một cái cỡ lớn kết giới khống ngự bầu trời.

"Tây Vương Mẫu cảm thấy có thể thành sao?"

Tây Vương Mẫu suy nghĩ một chút, cuối cùng trả lời nói: "Bất luận được hay không được, vấn đề này đều đáng giá làm."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế."

Đạt được Tây Vương Mẫu đáp lại, Lý Tuấn cũng coi là hoàn thành lần này mục đích, hoặc là nói hắn chính là có thể tới báo cho đối phương chuyện này.

Rốt cuộc, cái này Thiên Đình có một phần là Tây Vương Mẫu, loại chuyện lớn này tự nhiên cũng phải cùng đối phương nói một chút.

Sau khi nói xong, Lý Tuấn liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, lúc này Tây Vương Mẫu hỏi Lý Tuấn một vấn đề.

Tây Vương Mẫu: "Thiên Đế!"

Lý Tuấn:

"Chuyện gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Liên quan tới con kia Cô Hoạch Điểu, ta có một số việc muốn hỏi một chút Thiên Đế."

Lý Tuấn nghe xong lập tức quay đầu lại đến xem hướng về phía Tây Vương Mẫu: "Hỏi con kia Cô Hoạch Điểu thế nào?"

Tây Vương Mẫu nhìn thấy Lý Tuấn bộ này mười điểm chú ý bộ dáng, ngược lại không tiện hỏi, do dự nửa ngày vẫn là trực tiếp hỏi ra.

"Con kia Cô Hoạch Điểu xuất thế về sau, tự xưng Thiên Đế nữ."

"Không biết Thiên Đế cùng nàng quan hệ là cái gì?"

"Cái này Thiên Đế nữ, lại là ý gì?"

Lý Tuấn nói: "Ngày xưa, đời thứ ba Tây Mẫu chết bởi Tam Nguy Sơn, hắn đế huyết quay về tại Vô Tràng Quốc, sau đó cái này đế huyết hoá sinh ra Cô Hoạch Điểu."

"Muốn nói là không quan hệ tự nhiên không có khả năng, nhưng là muốn nói có quan hệ, cũng đàm luận không lên."

Tây Vương Mẫu nói: "Ta cũng mơ hồ nghe nói việc này, kia Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế đáng chết, Thiên Đế phân phó chuyện của hắn, cuối cùng lại trở thành bộ dáng này, để kia Cô Hoạch Điểu trở thành hôm nay cái họa tâm phúc."

Lý Tuấn nói: "Cũng không hoàn toàn trách hắn, là ta lúc đầu cũng không nghĩ tới, trong nháy mắt chính là trăm năm đã qua."

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn nói lên những chuyện này ngược lại có chút mất hết cả hứng, không có tiếp tục nói nữa, liền rời đi Dao Trì cung điện.

Mà Tây Vương Mẫu đứng tại chỗ cao Thiên giai phía trên đưa tiễn Lý Tuấn, sau đó ánh mắt nhìn về phía phía dưới những người kia.

"Thiên Đế giá liễn đi nơi nào?"

"Không biết lúc nào cũng đi theo sao?"

"Các ngươi loạn thành một bầy còn thể thống gì, Thiên Đế uy nghi đều bị các ngươi cho loạn."

Tây Vương Mẫu một phát giận, phía dưới đám người nơm nớp lo sợ..