Chương 104: : Thiên (1)

Chương 104: : Thiên (1)

Đế khuyết.

Lý Tuấn bận rộn đi vào đại điện, mấy hàng mặc thêu lên hoa đào váy thưởng cung nhân đứng tại trong tầng đạo thứ hai trước cửa, Lý Tuấn hướng phía cửa hông đi đến, cao lớn lực sĩ lập tức dùng pháp thuật xốc lên rèm châu.

Lý Tuấn ngồi ở chỗ sâu nhất bên trên giường mây, nhưng là rất nhanh lại xuống tới, tựa hồ đang suy nghĩ mình còn có chuyện gì không có làm.

Nhưng nhanh hơn hắn chính là.

Mấy người đi theo tới, nhỏ giọng hỏi.

"Thiên Đế!"

"Sau đó phải giá may mắn phương nào, tiểu thần lập tức để người bãi giá?"

Nói chuyện trên thực tế là một cái Đại Vu, trên thân thêu lên Yêu Thần Huyền Minh, nhưng là nắm giữ lấy một kiện quỷ thần tế khí  dựa theo bây giờ Thiên Đình quy củ đến xem cũng có thể xưng là thần.

Lý Tuấn nhìn hắn có chút quen mắt: "Ngươi cùng ngày xưa Ngu Cương có quan hệ gì?"

Đối phương lập tức nói: "Tiểu thần là Ngu Cương hậu duệ."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Khó trách."

Trên thực tế Lý Tuấn không có chuẩn bị đi nơi nào, chỉ là cảm giác có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng là hiện nay còn có lại không có lập tức sắp đến đầu sự tình.

Thế là, cuối cùng hắn nói.

"Hôm nay địa phương nào cũng không đi."

Hôm nay, Thiên Đế nghỉ.

Không đi làm.

Có lẽ là nhận ra Ngu Cương hậu duệ, Lý Tuấn ngồi tại giường mây trên thời điểm, ánh mắt quét mắt trong đại điện những người kia.

"Vũ Dân, Tây Mẫu thị."

"Đào Vu, Hàn Hoang thị."

Nói thật, cái này hai tộc người Lý Tuấn bây giờ tỉ mỉ quan sát, rất khó phát hiện bọn hắn cùng lúc trước kia hai cái thượng cổ thị tộc liên hệ, tối thiểu chỉ bằng vào khuôn mặt trên là như thế này.

Cái này vũ người cũng thật sự là quá mức tiên khí bồng bềnh một chút, mà Đào Vu dung mạo cũng thật sự là quá hơn người một chút.

Nhiều đời sinh sôi xuống tới, những người này cũng không biết đến cùng là phàm nhân huyết mạch nhiều một ít, vẫn là vu huyết mạch càng nhiều hơn một chút.

Mà ban sơ Lý Tuấn nhìn thấy Tây Mẫu thị cùng Hồng Hoang thị, mặc dù không gọi được là cái gì dã nhân, nhưng là tại người hiện đại nhìn khác biệt cũng không lớn.

Mà hắn đưa tới những người này, hỏi bọn hắn tổ tiên là ai.

Những người này hoặc là tự thân cũng không rõ lắm, hoặc là chính là nói Lý Tuấn cũng không biết là ai.

Ngày thứ hai.

Lý Tuấn lại ở trong đại điện lắc lư, kia Thiên Đình tiểu thần cũng chính là cái kia Ngu Cương hậu duệ lại chạy tới.

Hỏi: "Thiên Đế hôm nay giá may mắn phương nào?"

Lý Tuấn: "Hôm nay cũng không đi ra."

Lý Tuấn cảm giác đối phương có chút biến hóa, làm sao đột nhiên như vậy hứng thú với hỏi hắn muốn đi đâu, thế là liền nghiêng đầu lại hỏi hắn một câu.

"Ngươi hỏi cái này một ít làm gì?"

Kia tiểu thần ấp úng, không dám trả lời.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn hắn một hồi, hắn liền chống đỡ không nổi, toàn bộ nắm ra.

Lý Tuấn: "Không trách ngươi, bất quá, Tây Vương Mẫu thật đúng là không thay đổi, luôn luôn chú trọng uy nghi cùng quy tắc."

Nằm tại cao cao tại thượng, nhưng là không có chút nào cái gì thoải mái dễ chịu cảm giác giường mây đế tọa phía trên.

Lý Tuấn nghỉ ngơi trong chốc lát, rốt cục vẫn là lật lên thân đến.

Thật dài bàn ngọc trên Lý Tuấn khoát tay, một bức thật dài màu trắng quyển trục liền mở ra, Lý Tuấn cầm lên ngọc bút, tại màu trắng mực nghiễn phía trên một chút mấy lần liền bắt đầu viết lên tiếp xuống Thiên Đình kế hoạch cùng việc cần phải làm. Trước mắt đối với toàn bộ Thiên Đình tới nói, trọng yếu nhất tự nhiên là trước đó thứ mười Oa Thần nói còn có cùng Tây Vương Mẫu thương nghị qua chuyện kia.

Đem Thiên giới chuyển qua Bất Chu sơn, lập xuống Tứ Cực trụ trời.

Sau đó.

Kiến tạo một cái khống chế toàn bộ bầu trời lực lượng khổng lồ kết giới, cùng đang không ngừng khống chế lại mặt đất cái kia chỗ sâu Nữ Oa Chi Tràng lực lượng đối đầu kháng.

Thời gian trôi qua.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Lý Tuấn ngược lại là như là Tây Vương Mẫu mong đợi đồng dạng.

Tại ở trong thiên đình cao cao tại thượng ra lệnh, một đạo kim chỉ từ trên chín tầng trời ném, trên trời dưới đất các phương thần phục.

Mà không phải một cái tựa như đội viên cứu hỏa đồng dạng bôn tẩu tại Đại Hoang các nơi, gặp phải các loại nguy hiểm.

Trong chớp mắt.

Chính là mười năm về sau.

"Thiên Đế, canh giờ sắp đến." Một vị Vũ Dân từ ngoài điện bay tiến đến, kính cẩn bước nhỏ đi vào chỗ sâu, xa xa liền quỳ xuống la lên.

"Ừm." Từng cái bưng lấy hộp ngọc quay chung quanh cung nhân bầy quay chung quanh bên trong, truyền đến một thanh âm.

Lý Tuấn không có làm qua Hoàng đế, không biết Hoàng đế một bộ quần áo đến tột cùng có phức tạp hơn.

Nhưng là, hắn xem như cảm nhận được dựa theo Tây Vương Mẫu ý nghĩ sáng lập Thiên Đình, chân chính Thiên Đế phục sức đến tột cùng có phức tạp hơn.

Lý Tuấn mặc dù mặt không biểu tình, nhưng lại ở trong lòng nghĩ.

"Cái này cộng lại sợ là có gần một trăm cân, một trăm người sợ không phải bị ép vỡ."

"Bất quá dù cho làm Thiên Đế, mặc quần áo phương thức ngược lại là cũng không có khác biệt quá lớn.

"Dù cho có được thông thiên triệt địa pháp lực, nhưng là thuật nghiệp hữu chuyên công, đại đa số thần linh cũng khó có thể dùng kia thông thiên triệt địa pháp lực đi thêu hoa.

Quá khứ mười năm.

Toàn bộ Thiên Đình phát sinh biến hóa cực lớn, mà Lý Tuấn cũng tại phát sinh lấy biến hóa.

Đầu tiên, thiên giới cửa vào cùng nó chỉnh thể đã đều di chuyển đến Bất Chu sơn đỉnh chóp, dung nhập hoặc là nói ngăn chặn cái kia to lớn chỗ trống.

Mà phía dưới, dưới chân núi Bất Chu Sơn hỗn loạn mất khống chế lực lượng cũng nhận chưởng khống, Thiên Đình chư thần quần tiên bố trí về sau, đem nó biến thành một tòa chân chính thẳng tới Thiên Đình thang trời.

Tại thế gian Bất Chu sơn khái niệm cũng xuất hiện biến hóa.

Trước kia, Bất Chu sơn là một tòa ngăn cách Đại Hoang trung ương núi lớn, là chống lên bầu trời cây cột.

Mà bây giờ, tất cả mọi người xem nơi này là thang trời, không ít người cho rằng dọc theo Bất Chu sơn một mực đi lên liền có thể đến tiên giới, cho dù là phàm nhân đi đến con đường này cũng có thể trường sinh bất tử.

Theo Thiên giới di chuyển đến nơi này, cái này thần thoại cũng ngày qua ngày càng truyền càng xa, càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn chú ý không phải cái này, hôm nay là một cái đặc thù thời gian.

"Khống chế trời xanh."

Lúc trước thứ mười Oa Thần suy nghĩ trải qua mười năm rốt cục thực hiện, tiếp xuống Lý Tuấn chỉ cần liên Hợp Thiên đình quần tiên chư thần mở ra tòa đại trận này cùng kết giới, liền có thể nắm chặt toàn bộ Đại Hoang thương khung.

Bất quá, lúc này Lý Tuấn nhăn nhăn lông mày.

Nhất là đeo lên kia Thiên Đế quan thời điểm.

Kia cái gì mũ miện đem ánh mắt đều chặn, còn lúc ẩn lúc hiện sẽ đánh đến trên mặt, nếu như dùng thần thông đi áp chế lại không cần thiết, mặc kệ nó lại cực kỳ phiền.

Mà lúc này đây, bên ngoài lại có người tới, đồng thời nương theo lấy thông báo thanh âm.

"Tây Vương Mẫu đến!"

"Tây Vương Mẫu. . ."

Tây Vương Mẫu tới, trọng yếu như vậy thời gian Tây Vương Mẫu đồng dạng cũng sẽ xách trước tới gặp Lý Tuấn.

Đối phương đi sau khi đi vào, Lý Tuấn cũng không quay đầu lại, hoặc là nói hắn đã thành thói quen Tây Vương Mẫu ở chỗ này ra ra vào vào.

Bất quá, Tây Vương Mẫu tiến đến nhìn về phía ngay tại xuyên Đế phục Lý Tuấn, chú ý tới hắn lông mày trên biến hóa.

Tây Vương Mẫu nói: "Làm sao vậy, Thiên Đế vì sao nhíu mày?"

Lý Tuấn nói: "Y phục này để người không thoải mái."

Cùng mười năm trước so sánh, Lý Tuấn nói chuyện với Tây Vương Mẫu phương thức cũng biến thành tùy ý rất nhiều, không có rõ ràng như vậy giới tuyến khoảng cách cảm giác.

Tây Vương Mẫu nghe được Lý Tuấn kiểu nói này lập tức cười, nàng nói.

"Vậy liền không mặc bộ này."

Lý Tuấn quay đầu lại: "Tây Vương Mẫu không phải chú trọng nhất uy nghi sao, hôm nay Thiên Đình quần tiên chư thần đều tương lai, dạng này không phải mất Thiên Đế uy nghi."

Tây Vương Mẫu nhìn xem Lý Tuấn nói: "Thiên Đế ở đây, chính là uy nghi."

Sau đó đối người bên cạnh gật gật đầu, Tây Vương Mẫu đừng nói.

"Lấy Thiên Đế bộ kia thường phục tới."

Sau đó, Lý Tuấn liền đổi lại bình thường xuyên bộ kia thường phục, trên đầu kia nặng nề mũ miện cũng ném vào một bên. Thường phục trên thêu lên nhật nguyệt tinh đấu, sông núi non sông, nhưng là nhan sắc phi thường nhạt, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra. Lý Tuấn cứ như vậy mặc một bộ này màu trắng thường phục, ngồi chín con rồng lôi kéo xe từ Đế khuyết bắt đầu xuất phát. Đợi đến hắn tới đến trên chín tầng trời bên trên giường mây thời điểm, phía dưới Thiên Đình quần tiên chư thần đã đến.

Lý Tuấn cúi đầu nhìn xuống đi, phía trước nhiều hơn rất nhiều hắn không quen biết thân ảnh

Tỷ như, gần nhất mới từ hạ giới phi thăng lên tới Linh Sơn mười vu, Đông Hoang tới Thiên Ngô.

Nhưng là, đứng ở phía trước người hắn đã đều nhận ra.

Trông coi cung điện trên trời Lục Ngữ

Lại hướng biển mây hai bên nhìn, Lý Tuấn thấy được càng ngày càng nhiều thân ảnh quen thuộc.

Râu dài Bảo Giang, sinh ra dị tướng Trường Thừa cùng Cú Mang, Ứng Long chú ý tới Lý Tuấn đang nhìn hắn, hướng phía Thiên Đế khom người, thần thái cũng muốn so dĩ vãng cung kính rất nhiều.

Canh giữ ở chỗ cao mười một tôn thần tướng, mặc một thân áo giáp, không nhìn khuôn mặt còn tưởng rằng là cái dũng mãnh gan dạ nam tính võ tướng, nhưng là Lý Tuấn nhìn chằm chằm một hồi nhận ra đối phương.

"Nữ Bạt!"

Trọng thiên phía trên.

Liệt tiên chư thần đối lý Tuấn Sơn hô, xa xa tướng bái.

Mà lúc này đây, một nhóm khác từ long phượng lôi kéo giá liễn tới.

Lý Tịnh ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đình bên phải, thứ mười Oa Thần cái bóng ẩn ẩn xuất hiện tại trên biển mây, nàng cũng ngồi ngay ngắn ở bên trên giường mây.

Lý Tuấn thực hiện lúc trước hứa hẹn, Oa Thần mặc dù cũng lệ thuộc vào Thiên Đình một phần tử, nhưng là địa vị của nàng là siêu nhiên, bất quá đối phương làm hết thảy đáng giá phần này tôn kính cùng tôn sùng.

Đối phương sau khi dừng lại, đối Lý Tuấn xa xa sau khi hành lễ nói.

"Thiên Đế, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

Đồng dạng tại trọng thiên phía trên bên trái, Tây Vương Mẫu ngồi cong xe chậm rãi đến, ngồi ngay ngắn ở bên trên giường mây, mặc dù thấp một chút nhưng là cũng hiện ra một loại Thiên Đình chủ nhân bộ dáng..