Chương 104: : Thiên (2)

Chương 104: : Thiên (2)

"Thiên Đế, trên chín tầng trời tất cả thần tiên đều đã đến nước này."

Nhìn xem tất cả mọi người —— vừa đến trận.

Lý Tuấn cũng rốt cục bắt đầu động, hắn cầm lên một đạo kim chỉ, từ trên chín tầng trời ném.

Đồng thời, trong mắt trùng đồng sáng lên, Thanh Điểu tòng thần nhập trong rừng đào bay ra.

Trên chín tầng trời rừng đào nở rộ ánh sáng, dẫn động toàn bộ Thiên giới lắc lư.

Mở

Theo Thiên Đế một tiếng hiệu lệnh.

Thiên Đình chư thần —— quy vị, thúc giục bọn hắn Tiên điện cùng Thần cung, tế ra bọn hắn Tiên Khí, triệu hoán ra phía sau quỷ thần.

Kim chỉ rơi xuống, dung nhập Bất Chu sơn.

Sau đó, Bất Chu sơn dưới đáy một cỗ lực lượng đi lên truyền lại, quang mang kia lần theo tức nhưỡng lực lượng một mực truyền tống đến thiên giới chỗ cao.

Xuyên qua tầng thứ nhất, xuyên qua đệ nhị trọng thiên, cuối cùng đến đệ cửu trọng thiên.

Xuyên qua trọng thiên phía trên tất cả tiên thần Tiên cung thần điện, ánh sáng lướt qua kia từng kiện Tiên Khí, cuối cùng đã tới cửu trọng thiên.

Bao trùm đến kia rừng đào phía trên.

Lý Tuấn ngẩng đầu, lấy Thiên Đế thân phận đi lên đẩy, đem quang mang kia vươn vào chỗ cao nhất.

Sau đó quang mang kia xuyên thấu toàn bộ Thiên giới, dọc theo toàn bộ Đại Hoang thương khung một chút xíu khuếch tán ra đến.

Đại Hoang các nơi.

Bát hoang rất nhiều nhân tộc thị tộc thành trì, đều ngẩng đầu chứng kiến lấy một màn này.

Quang mang kia không ngừng lan tràn, truyền lại đến Đại Hoang bốn nơi hẻo lánh.

Thứ mười Oa Thần mười năm này ở giữa lợi dụng Thiên Đình lực lượng lập xuống bốn cái to lớn cây cột, nói đến cũng không phải cái gì sáng tạo cái mới đồ vật, cũng là bắt chước oa ruột mười thần lúc trước lập xuống tám cái trụ.

Chỉ là, kia bốn cái to lớn cây cột vốn là bắc hải con kia Yêu Thần cự ngọn bốn chân, hắn bản thân cũng không có hiện tại như thế lớn.

Nhưng là tại đây trong mười năm tại Oa Thần bồi dưỡng hạ, cái này bốn cái trụ trời một chút xíu mở rộng, chống lên nguyên bản bởi vì Bất Chu sơn nghiêng mà có chút bất ổn Đại Hoang bầu trời kết giới.

Từ giờ khắc này bắt đầu.

Nguyên bản hư vô mờ mịt thiên, tại đây cái thần thoại thời đại bên trong biến thành một cái chân thực tồn tại.

Mà cái này thiên khung, bị Lý Tuấn nắm ở trong tay.

"Trời xanh."

". . . . ."

"Chúc mừng Thiên Đình. . . Tây Vương Mẫu. . . . .

Hết thảy kết thúc thời điểm, Thiên giới lại lần nữa truyền đến núi thở sóng thần đồng dạng thanh âm, thậm chí cửu trọng thiên hạ Đại Hoang các nơi cũng có người đang hô hoán, biết một màn này đại biểu cho cái gì.

Nhưng là, Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn chỗ cao, không có nhìn phía dưới, cũng không có nghe tỉ mỉ người phía dưới đến tột cùng đang kêu cái gì.

Lý Tuấn đứng tại thiên địa trung ương, áp đảo trời cao trên biển mây.

Hắn thật cảm nhận được, thiên ngay tại trong tay hắn, tuế nguyệt tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển.

Hắn thậm chí cảm giác mình chỉ cần phản qua tay đến, liền có thể ngăn chặn phía dưới mặt đất.

Giờ khắc này, hắn giống như cũng nghe đến vô số đến từ trước đây thật lâu thanh âm.

". . . ."

Kia là thượng cổ lúc sau Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị tế tự thanh âm của hắn, lúc kia Đế là ý của trời.

Lúc mới bắt đầu nhất, đây bất quá là Tây Mẫu thị một cái truyền thuyết xa xưa cùng thần thoại, khả năng đản sinh tại càng xa xôi nhân tộc tiên dân thời đại, một vạn mấy ngàn năm trước hoặc là mấy vạn năm trước. Đại địa bên trên nhân tộc liền đối với cách đỉnh đầu thượng thiên có một loại thần bí tưởng tượng, cảm thấy nó có lẽ cũng có được ý chí của mình, cuối cùng Đế cái tên này cuối cùng gắn ở Lý Tuấn trên đầu. Cái này nguyên bản Tây Mẫu thị tổ tiên đối với không biết sự vật tưởng tượng cùng thuyết minh, nhưng là theo Lý Tuấn giáng lâm, theo hắn từng bước một đi đến hiện tại, hắn đem cái này thần thoại chân chính ứng nghiệm.

Dao Trì.

Tây Vương Mẫu cung.

Ở bên này góc độ có thể nhìn thấy phía dưới tầng thứ tám cảnh tượng, loại cảm giác này đã không phải là loại kia trên vách đá cảm giác, bởi vì phía dưới hoàn toàn là lăng không.

Đứng ở chỗ này hoặc là ngồi ở chỗ này thời điểm, liền cho người ta một loại chân chính áp đảo thiên cảm thụ.

Đầu đội trời là xanh biếc sắc, phía dưới là một tầng lại một tầng biển mây, không có mặt đất, chỉ có tầng tầng lớp lớp như là phiêu phù ở bầu trời tiên sơn phù đảo cùng cung điện.

Lý Tuấn ôm một thanh dài đàn ngồi xếp bằng ở đây, cái này đàn chính là ngày xưa hắn tại Côn Luân Sơn hạ dẫn dụ những cái kia yêu ma bộ kia đàn, bất quá từ đó về sau Lý Tuấn liền không có dùng như thế nào cây đàn này.

Nhưng là thanh này đàn lại đánh lên Thiên Đế ấn ký, từ đó về sau không còn thuộc về bất luận kẻ nào.

Lý Tuấn đàn tấu thanh này đàn, hắn ban đầu không có luyện qua đàn, cũng chưa từng học qua, nhưng là tại cầm nghệ phương diện này thanh này đàn chính là lão sư tốt nhất.

Ngươi chỉ cần ấn lên nó dây đàn, chính nó liền sẽ nói cho ngươi biết làm sao đạn.

Lý Quân đã cách nhiều năm loay hoay cái này dài đàn, nhưng là trống trải cao lớn Tiên cung bên trong Tây Vương Mẫu lại nói lên liên quan tới hạ giới một việc.

Nàng nói: "Ứng Long, Xích Tùng Tử, Nữ Oa cùng Chúc Dung bọn hắn liền muốn trở về."

Lý Tuấn ánh mắt nguyên bản nhìn chăm chú tại trên đàn, lúc này ngẩng đầu lên, phảng phất đang suy tư điều gì.

Hắn quay đầu lại nhìn một chút Tây Vương Mẫu nói: "Đã nhiều năm đi?"

Tây Vương Mẫu nói: "Cách bọn họ lần trước trở về, đã qua ba năm, tăng thêm trước đó lời nói, Thiên Đế phái bọn hắn quản lý Đông Hoang Nam hoang lũ lụt, thanh lý yêu ma đã mười ba cái năm tháng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Mười ba năm a, kia lần này trở về, đến cho bọn hắn nhớ một cái công lớn."

Tây Vương Mẫu nói: "Cũng hẳn là kết thúc vài chục năm Đại Hoang lũ lụt cùng yêu tai, đường đường Thiên Đình vậy mà không trị nổi chỉ là hạ giới lũ lụt, áp đảo không ở kia một ít yêu ma, cái này khiến Thiên Đình uy nghi ở đâu?"

Lý Tuấn yên tĩnh nghe, nhưng trong lòng nhịn không được thầm nghĩ.

Tây Vương Mẫu vẫn là như thế thích đem uy nghi hai chữ treo ở trên miệng, điểm này bất luận bao nhiêu năm trôi qua giống như đều không có làm sao cải biến.

Lý Tuấn một lát sau mới lên tiếng: "Cái này Đại Hoang lũ lụt không phải đơn giản như vậy, phía sau là Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng lực lượng mất khống chế, còn có một số phức tạp hơn nguyên nhân, cái này hai người chúng ta cũng hiểu biết, không trách bọn hắn.

Tây Vương Mẫu nhẹ gật đầu: "Cho nên, lần này triệu bọn hắn trở về được thật tốt hỏi một chút."

Lý Tuấn: "Vậy liền chờ bọn họ chạy tới đi!"

Nói xong, Lý Tuấn nhìn về phía trên tay cái kia thanh dài đàn.

"Cái này Tiên Khí đã luyện thành thời gian dài như vậy, nhưng không có một cái chủ nhân chân chính, có lẽ cũng nên cho nó tìm chủ nhân!"

"Dạng này bỏ trống, cũng thật sự là lãng phí."

Lý Tĩnh đàn tấu cái kia thanh dài đàn, thử nghiệm phát huy lực lượng của nó.

Tiếng đàn vờn quanh cung điện, từng cái một lên thời cổ tinh thông âm luật hoặc là đàn tấu qua thanh này đàn thân ảnh vậy mà xuất hiện ở xa xa trên biển mây, kia là ngày xưa Đại Hoang gia vu cái bóng, những này Đại Vu chết rồi lại bị quỷ thần thôn phệ một đời lại một đời.

Cuối cùng, kia Yêu Thần đàn trùng cái bóng vậy mà cũng xuất hiện ở biển mây, một xuất hiện tiếng đàn trực tiếp động đến trọng thiên phía trên lực chú ý của mọi người, phát ra tiên âm có một loại nhiếp nhân tâm phách lực lượng.

Đây là một thanh chân chính Tiên Khí.

Chỉ là, còn không có chủ nhân.

Từ thanh này đàn cũng có thể nhìn thấy bây giờ Thiên Đình trạng thái.

Thiên Đình chế tạo ra lượng lớn Tiên Khí, nhưng là chân chính có thể chưởng khống Tiên Khí tiên thần lại không có bao nhiêu, rất nhiều người vẫn như cũ là lấy Đại Vu cảnh giới khống chế Tiên Khí.

Chỉ có chút ít người, chân chính dung nhập đế huyết, chân chính luyện hóa Tiên Khí.

Tiếng đàn truyền xuống tầng tầng thiên.

Tiếng đàn đến trước cổng trời  bên kia Thiên Môn thủ tướng Khoa Nga thị thần linh hướng phía chỗ cao nhìn lại.

"Đó là ai đang gảy đàn?"

"Là từ trên chín tầng trời truyền thừa."

Vừa nói như vậy, liền không người nào dám hỏi nhiều cái gì.

Mà cùng lúc đó, mấy cái thân ảnh từ phía dưới Đại Hoang nhân gian mặt đất đi lên đến.

Mấy cái kia thân ảnh bên trong.

Có không nhìn thấy đến tột cùng dài bao nhiêu hai cánh kim sắc thần long, có từ phương nam mà đến to lớn Hỏa Diễm Thần linh, còn có một cái hất lên áo giáp khiêng đại kỳ nữ tử.

Rơi vào phía sau nhất, ngược lại là một cái tối giống thần tiên bộ dáng nam tử, đó chính là Xích Tùng Tử, hắn vòng quanh mây mưa mà đến, lộ ra tiên khí bồng bềnh đạo ý dạt dào.

Nhưng là bốn người này không thể trải qua Đại Hoang thời điểm có nhiều động tĩnh lớn, lớn cỡ nào chiến trận, đến Thiên giới cửa lớn trước đó thời điểm nhao nhao thu hồi tư thái của mình, tuân thủ Thiên Đình sâm nghiêm trật tự.

Bọn hắn tại Thiên Môn trước đó chờ không đến bao lâu, chỗ cao cửu trọng thiên liền truyền đến ý chỉ.

"Ứng Long, Chúc Dung, Cửu Thiên Huyền Nữ, Xích Tùng Tử."

"Thiên Đế triệu kiến."

Bốn người bọn họ đi lên cửu trọng thiên về sau, liền phát giác phương hướng không đúng lắm.

Ứng Long mở miệng hỏi: "Là ở nơi nào bái kiến Thiên Đế?"

Đối phương nói: "Tại Dao Trì!"

Mấy người bọn hắn liền minh bạch, hướng phía Dao Trì phương hướng tiến đến.

Bất quá, tâm tình mọi người lại khẩn trương rất nhiều.

Đế tại cung điện trên trời triệu kiến thời điểm, đám người mặc dù e ngại Thiên Đế lực lượng, nhưng là đồng dạng chỉ cần không phạm vào sai lầm lớn, sai lầm nhỏ Thiên Đế đồng dạng mặc kệ.

Nhưng là Tây Vương Mẫu không giống, Tây Vương Mẫu người này lôi lệ phong hành, chưởng hình phạt chi tội, chú trọng nhất chính là một chút chi tiết đồ vật, có ý tứ thiên quy sâm nghiêm cùng thưởng phạt phân minh.

Bởi vậy, tất cả mọi người cho dù là trở thành chân chính thần tiên, tại Tây Vương Mẫu trước mặt phần lớn vẫn là một bộ nơm nớp lo sợ trạng thái..