Chương 104: : Thiên (3)

Chương 104: : Thiên (3)

Trên chín tầng trời.

"Bái kiến Thiên Đế, bái kiến Tây Vương Mẫu. . ."

Đám người mở miệng, thanh âm mặc dù không giống, nói lời cũng không giống, nhưng là tiết tấu lại có vẻ cực kỳ đồng bộ.

Bốn người bọn họ đầu tiên nhìn thấy chính là Tây Vương Mẫu, sau đó ánh mắt ở trong đại điện lặng lẽ dò xét một vòng, mới nhìn đến xong nợ màn về sau ngồi tại hành lang bên trong Thiên Đế bóng lưng.

Sau đó, bốn người liền hướng ở nơi đó vội vàng hành lễ.

Mà lúc này đây Tây Vương Mẫu từ bên trong đi ra, bọn hắn lại chuyển hướng Tây Vương Mẫu.

Tây Vương Mẫu lúc này mở miệng hỏi lời nói: "Các ngươi bốn người, Thiên Đế để các ngươi làm sự tình làm được như thế nào."

Xích Tùng Tử là mưa sư, đầu tiên báo cáo lên liên quan tới gần nhất Đại Hoang đông nam Tình Vũ tình huống, hắn mang theo không ít người chế định toàn bộ Đại Hoang đông nam nên như thế nào trời mưa chế độ, dùng này đến ngăn chặn nơi đó lũ lụt.

Sau đó Cửu Thiên Huyền Nữ cũng nói một lần nàng chuyện bên này, nàng lấy Nữ Bạt lực lượng quản lý, chặn đường, xua tan hồng thủy, nhưng là Đông Hoang cùng Nam hoang gần nhất nhiều hơn lượng lớn yêu tộc, còn có một số chưa từng thấy qua yêu vật cùng quỷ thần.

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Càng đi về phía sau, mỗi xử phạt lý lũ lụt đã không chỉ là quản lý lũ lụt, còn muốn thanh lý lượng lớn trong nước yêu ma."

Mà Ứng Long bản thân liền xuất từ Đông Hoang, hắn nhiệm vụ chủ yếu nhưng thật ra là điều động Đông Hoang lực lượng, hiệp trợ hai người quản lý Hồng Hoạn.

Ngược lại là cái cuối cùng Chúc Dung đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

Đối với bọn hắn ba người làm sự tình mặc dù phải có hiệu quả, nhưng là chưa thể hoàn toàn trừ tận gốc Đông Hoang vấn đề, Nam hoang lũ lụt.

Bởi vậy, Tây Vương Mẫu cũng không hài lòng.

Tây Vương Mẫu nói: "Vậy các ngươi nói một chút, đến cùng như thế nào mới có thể triệt để lắng lại nước này hoạn cùng yêu ma?"

Xích Tùng Tử nghe xong cái này tra hỏi lập tức có chút khẩn trương, không dám nói lời nào.

Lúc này Ứng Long nói chuyện: "Gần nhất Đại Hoang bên trong yêu ma cùng quỷ thần, kỳ thật phần lớn đều là kia Yêu Đình chế tạo ra, chuyên môn cùng ta Thiên Đình đối đầu."

"Bởi vậy, chỉ cần trừ đi Yêu Đình, mới có thể chân chính giải quyết vấn đề.

Lúc này, Chúc Dung cũng lập tức nói một câu.

"Không chỉ là Đông Hoang cùng Nam hoang, Đại Hoang trở xuống, qua Đông Cực cùng nam cực trụ trời cùng trụ."

"Nhất là Đông hải cùng Nam Hải bên kia, biến hóa càng lúc càng lớn.

"Những yêu tộc này cùng các loại yêu ma cơ hồ là phô thiên cái địa, kia Yêu Đình tất nhiên là tại trù tính lấy cái gì, còn xin Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu chuẩn bị sớm, không phải sợ ủ thành họa lớn."

Tây Vương Mẫu cũng nhíu mày, nàng cũng biết việc này hoặc là nói nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Liên quan tới kia yêu tộc phía sau đầu nguồn chính là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, Yêu Đình phía sau có oa ruột Cửu Thần, còn có một con Cô Hoạch Điểu, cùng rất nhiều cùng Thiên Đình đối đầu tồn tại.

Liên quan tới như thế nào diệt trừ bọn hắn, đúng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, thậm chí thiên địa tổ kiến Thiên Đình chính là vì quản lý cái vấn đề khó khăn này.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía Thiên Đế, quả nhiên vấn đề cùng trước đó đối phương nói đồng dạng.

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu khẳng định Ứng Long, Xích Tùng Tử, Cửu Thiên Huyền Nữ công tích.

Mà lúc này đây Lý Tuấn đàn cũng đàn xong, hắn đứng dậy đến cây đàn giao cho một bên Tây Vương Mẫu thị nữ, hướng phía bốn người đi đến.

"Ngươi bốn người có công lớn, nhưng rốt cuộc còn chưa lại toàn công, tiếp xuống sự tình vẫn là phải tiếp lấy làm."

Lý Tuấn nhìn về phía Ứng Long: "Ứng Long ngươi xuất từ Đông Hoang, tai nạn phát sinh ở nơi này, ngươi tránh không khỏi, cũng là trách nhiệm của ngươi."

Sau đó hắn nhìn về phía Xích Tùng Tử: "Ngươi là mưa sư, vừa vặn cũng mượn nhờ lần này sự tình, triệt để chế định liên quan tới Đại Hoang như thế nào trời mưa điều lệnh đến."

Cuối cùng nàng nhìn về phía Nữ Bạt: "Ngươi năng lực không chỉ như vậy, tương lai đối với Thiên Đình tới nói nhất định có tác dụng lớn."

Ba người nhao nhao bái tạ.

Mà Thiên Đình cũng mượn nhờ chuyện này, một chút xíu đem hành vân bố vũ quyền hành lấy vào tay bên trong.

Trời mưa ở nơi nào, làm như thế nào hạ, đồng thời còn có lượng lớn Long tộc tùy hành, khống chế giang hà hồ nước.

Điểm này, ngược lại là cùng trong thần thoại một ít hình tượng càng lúc càng giống.

Ba người lui xuống, nhưng lưu lại Chúc Dung.

Lý Tuấn cùng bọn hắn nói xong sự tình, cũng một chút xíu hướng phía đứng tại trên đại điện Chúc Dung đi đến.

Ba người khác đi Đông Hoang cùng Nam hoang bên kia là quản lý lũ lụt, mà Chúc Dung ngoại trừ hiệp trợ bọn hắn bên ngoài, còn có một cái khác trọng yếu giống vậy sứ mệnh.

Lý Tuấn: "Làm thành sao?"

Chúc Dung: "Thiên Đế kim chỉ, Chúc Dung sao dám khinh mạn!"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, để Chúc Dung nói một câu Đông hải cùng Nam Hải bên ngoài tình huống.

Chúc Dung nói: "Ra Đông Cực trụ trời, hướng hư không bên trong mà đi, nơi xa có thể nhìn thấy một tòa phiêu phù ở trên mây thần đảo."

"Ở trên đảo có một ngọn núi gọi là Cam Sơn, trên núi có sông lớn tên là Cam Thủy, còn có một tòa Sơn Hải chi quốc tên là Thoa Hòa Quốc."

"Kia Cam Sơn dòng nước chảy xuống nhập xuống mới, hội tụ đến một tòa Cự Cốc bên trong, kia cốc tên là Thang cốc."

"Yêu tộc Yêu Đình liền tại đây một vùng, càng xa xôi còn có một cái to lớn Thần Mộc gọi là phù tang."

"Ta từng xa xa nhìn qua kia cây phù tang, hắn ánh sáng loá mắt đến cực điểm, phát ra lực lượng để người khó mà tới gần, khẽ dựa gần dễ đi cảm giác toàn thân giống như liệt hỏa tại đốt cháy."

Tây Vương Mẫu rất kỳ quái: "Ngươi Chúc Dung cũng sẽ sợ lửa?"

Chúc Dung vội vàng nói: "Đó cũng không phải thật sự lửa, cụ thể là cái gì, Chúc Dung cũng không rõ ràng, nhưng là cảm giác lực lượng của nó tại khắc chế ta."

Lý Tuấn đương nhiên biết đó là cái gì.

Mặc dù vật kia là Nữ Oa Chi Tràng chế tạo ra, nhưng là cái này cũng không có nghĩa là vật kia so Nữ Oa Chi Tràng yếu.

Bởi vì ngay từ đầu, Nữ Oa Chi Tràng muốn chế tạo ra, chính là một cái mạnh hơn chính nàng, có thể trợ giúp nàng hoàn thành viên mãn hoá sinh thiên địa đồ vật.

Kia Nữ Oa Chi Tràng trăm năm ở giữa nuốt chửng Đại Hoang không biết bao nhiêu Yêu Thần quỷ thần, các loại yêu vật, hấp thu không biết bao nhiêu lực lượng, mới dựng dục ra như thế một vật.

Mà Tây Vương Mẫu trong cung.

Chúc Dung càng nói sắc mặt càng là ngưng trọng, mặc dù Thiên Đế phái hắn đi nơi nào chỉ là xem xét, hắn cũng không rõ ràng nơi nào tình huống cụ thể, nhưng là chứng kiến hết thảy đích thật là cực kỳ kinh người.

"Ta cảm giác kia cây phù tang ở địa phương, chỉ riêng cả trên trời mặt trời đều phủ lên."

"Mà lại tiến về, ta liền không qua được."

"Bất quá ta bắt mấy cái yêu tộc thẩm vấn một chút, biết được kia đằng sau còn có một tòa to lớn khe rãnh, tên là Quy Khư."

"Kia phô thiên cái địa yêu vật, đại đa số bắt đầu từ Quy Khư bên trong bò ra tới."

Lý Tuấn yên tĩnh nghe xong Chúc Dung nói tình huống, sau đó cùng hắn biết hết thảy đối ứng bắt đầu.

Quả nhiên, tại hắn mượn nhờ Thiên Đình trở nên càng ngày càng cường đại đồng thời, đối phương cũng sẽ không ngồi làm chờ lấy.

Cuối cùng, hắn hỏi tới Chúc Dung một sự kiện.

"Chúc Dung, nghe nói ngươi gần nhất lại sinh một nhi tử, kêu cái gì?"

Chúc Dung sửng sốt một chút, sau đó nói.

"Bẩm Thiên Đế, tên là dài đàn!"

Lý Tuấn nghe xong cái tên này, ánh mắt vừa vặn thấy được mình vừa mới đàn tấu xong đàn, nhịn không được nhẹ gật đầu.

"Cũng là phù hợp, liền tặng cho ngươi."

Chúc Dung nhìn về phía Lý Tuấn, vội vàng cảm tạ nói.

"Tạ Thiên Đế!"

Cho dù là Chúc Dung con trai, theo Thiên Đình xây dựng cũng không có khả năng kế thừa Chúc Dung lực lượng, mà cái này Tiên Khí từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng đại biểu cho một cái Thiên Đình thần tiên vị trí.

Chúc Dung mang theo cảm kích rời đi, Lý Tuấn còn đang suy nghĩ lấy vừa mới đối phương nói sự tình.

"Đông hải cùng Nam Hải."

"Thang cốc, Quy Khư."

"Cây phù tang."

Tây Vương Mẫu lúc này đi lên phía trước, còn nói lên một chuyện khác.

"Thiên Đế, còn có một cái trọng yếu sự tình, nếu là không thể xử trí thoả đáng, Thiên Đình sợ là muốn phát sinh hỗn loạn."

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, bây giờ Thiên Đình lực lượng đối với Lý Tuấn rất trọng yếu, tự nhiên loạn không được.

Hắn hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Có thần tiên xuất hiện ngũ suy dấu hiệu."

Lý Tuấn biết đây là ý gì, biểu thị kia thần tiên thọ nguyên sắp hết.

"Đích thật là to con vấn đề."

Nói đến cũng có chút buồn cười.

Liên quan tới thần tiên có thể trường sinh bất tử, Tây Vương Mẫu cùng Lý Tuấn ở giữa một mực tồn tại một cái ý thức trên to lớn sai sót.

Đối với Thiên giới bên ngoài tất cả mọi người tới nói, bọn hắn nghe được tin tức là tiến vào Thiên giới liền có thể trường sinh bất tử, như là Thiên Đế, như là Tây Vương Mẫu, hai người bọn họ có thể lâu dài trú thế dung nhan bất lão tồn tại chính là chứng minh tốt nhất.

Tại Lý Tuấn nhìn đến, Tây Vương Mẫu thu được trùng đồng lực lượng về sau sống hơn một trăm năm, hắn liền cho rằng đế huyết thiên nhiên có được để người trường sinh bất lão, vĩnh sinh bất tử lực lượng.

Mà Tây Vương Mẫu bên này, cho rằng đã Thiên Đình lưu truyền ra có thể làm cho thần tiên trường sinh bất tử thuyết pháp, Thiên Đế cũng chấp nhận, hắn tự nhiên có có thể làm cho thần tiên chân chính trường sinh bất tử thủ đoạn, đương nhiên sẽ không lại nhiều nói.

Mà trên thực tế.

Từ Thiên Đình phong thần, chế tạo lượng lớn Tiên Khí, ước thúc các lộ quỷ thần cùng Yêu Thần đến nay.

Tất cả thần tiên mặc dù giải quyết đại bộ phận quỷ thần cùng Yêu Thần lực phản, nhưng là bọn hắn cũng không có thu hoạch được trường sinh bất tử, thời gian vừa đến vẫn là lại bởi vì các loại vấn đề chết đi.

Trước đây không lâu.

Liền phát sinh như vậy một kiện sự tình.

Đệ nhị trọng thiên phía trên chúng thần quần tiên yến ẩm thời điểm, một cái thần tiên đột nhiên bộc phát ngũ suy dấu hiệu, lực lượng của thân thể bị rút đến Tiên Khí bên trong, thân thể xuất hiện quỷ thần hóa, nhục thể bắt đầu mục nát.

Chung quanh tất cả mọi người thấy cảnh này, tự nhiên là kinh hãi đến cực điểm.

Chớ nói chi là ở trước đó, cũng có một chút Đại Vu đột nhiên chết tại Yêu Thần chi lực hạ, chẳng qua là lúc đó náo ra tình huống tự nhiên không có lần này nghiêm trọng.

Lần này xuất hiện loại bệnh trạng này, thế nhưng là một cái chân chính luyện hóa Tiên Khí thần tiên, xuất từ Tây Mẫu thị một mạch.

Trong ngày.

Bảo Giang liền bái kiến Tây Vương Mẫu, trong bóng tối báo cáo chuyện này, nói lên quần tiên chư thần bên trong lưu ngôn phỉ ngữ.

Thế là, cũng liền có hôm nay Tây Vương Mẫu hỏi Thiên Đế bức họa này mặt.

Tây Vương Mẫu nói đến việc này: "Thiên Đế nhưng có kia trường sinh bất lão tiên thuật bí phương?".