Chương 104: : Thiên (4)

Chương 104: : Thiên (4)

Lý Tuấn lắc đầu, hỏi Tây Vương Mẫu: "Tây Vương Mẫu nhưng có?"

Lần này.

Hai người đều có chút ngây ngẩn cả người.

Lý Tuấn nhìn xem Tây Vương Mẫu, rất có loại mắt lớn trừng mắt nhỏ buồn cười cảm giác

Những năm gần đây.

Mặc dù Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu quan hệ trở nên càng ngày càng mật thiết, bọn hắn vinh nhục cùng hưởng, đồng sinh cộng tử, nhưng là bọn hắn song phương lẫn nhau ở giữa cũng muốn duy trì một loại kính sợ cùng tôn trọng đối phương trạng thái.

Tây Vương Mẫu rất ít hỏi Lý Tuấn trên người bí mật, mà Lý Tuấn cũng đồng dạng không đi truy cứu cùng thăm dò Tây Vương Mẫu phía sau có cái gì.

Hai người cũng không biết đối phương vì sao có thể trường sinh bất tử, chỉ là đem loại này trường sinh bất tử trở thành đương nhiên.

Lý Tuấn sửng sốt một chút về sau, rốt cục có chút minh bạch tình trạng, lấy tới ngọn nguồn, nguyên lai hai người đối vấn đề này đều không có chuẩn bị.

Hắn nói: "Ta bởi vì cái này đế khu sinh ra mà trường sinh bất tử, cho nên thực sự không biết cái này trường sinh từ đâu mà đến, bất tử lại như thế nào tạo thành."

Nói xong, Lý Tuấn lần thứ nhất mở miệng hỏi lên liên quan tới Tây Vương Mẫu trường sinh bất tử bí mật.

"Tây Vương Mẫu!"

"Ngươi đến cùng là như thế nào trường sinh bất lão?"

Tây Vương Mẫu: "Đế không biết sao?"

Lý Tuấn: "Ta còn tưởng rằng ngươi như cùng ta đồng dạng, bằng vào đế huyết cùng Trọng Thụy lực lượng trường sinh bất lão, nhưng là bây giờ nhìn đến cũng không phải như vậy."

Tây Vương Mẫu cười, không nghĩ tới Đế cũng sẽ làm ra chuyện như vậy.

Lý Tuấn: "Nghe ngươi kiểu nói này, tựa hồ ta hẳn phải biết ngươi là như thế nào trường sinh bất lão?"

Tây Vương Mẫu nói: "Lực lượng của ta đều là nơi phát ra từ Đế, kia Tam Sinh Thạch, Thổ Bá cùng Hoàng Tuyền, ta đi đến đầu này đều là lần theo Thiên Đế ngài tiếp dẫn, trường sinh bất tử cũng tự nhiên do này mà sinh.

Lý Tuấn lắc đầu, nói.

"Ngươi có thể đi đến hôm nay một bước này, đại bộ phận còn dựa vào là chính ngươi."

"Ta mặc dù dẫn ngươi đi lên con đường này, nhưng là con đường này làm như thế nào đi, đi hướng nơi nào, như thế nào đi được càng xa?"

"Những này cũng không phải là bởi vì ta, mà liền ngươi trường sinh bất tử, liền hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta, ta không rõ ngươi làm sao làm được."

Tây Vương Mẫu cười, nàng nói.

"Ta cũng coi như tạm thời có một cái bất tử tiên thuật đi!"

Lời này vừa ra, Lý Tuấn lập tức nhớ tới liên quan tới Tây Vương Mẫu truyền thuyết.

Hắn nói: "Là bất tử dược?"

Tây Vương Mẫu suy nghĩ một chút, hắn nói.

"Nói đúng không chết thuốc cũng được, nhưng là cũng không có đơn giản như vậy, mà lại trước mắt cái này biện pháp cũng chỉ có ta có thể sử dụng.

"Không quá gần đến ta cũng suy nghĩ một chút, có lẽ có thể đem cái này biện pháp dùng đến cái khác thần tiên trên thân, để bọn hắn cũng có thể dùng tới phương pháp này giống như ta trường sinh bất tử

Cuối cùng Tây Vương Mẫu nói đến quá khứ, nàng là như thế nào đạp vào đầu này trường sinh bất tử con đường.

Tây Vương Mẫu nói, nàng ngày xưa đã từng đứng trước sống chết trước mắt.

Nàng tại kia sinh tử một đường thời điểm, đột nhiên tại Hoàng Tuyền bên trong cảm nhận được rất nhiều liên quan tới Hoàng Tuyền bí mật, tựa hồ từng tại kia Hoàng Tuyền bên trong ngâm thật lâu.

Chìm ở Hoàng Tuyền dưới đáy một khoảng thời gian rất dài, nhìn xem cái này đến cái khác hồn phách rơi vào trong đó.

Tây Vương Mẫu nói: "Ta cảm nhận được lượng lớn liên quan tới luân hồi cùng sinh tử đại đạo pháp tắc, tựa như là ta đã từng trải qua luân hồi đồng dạng!"

"Ta đem bộ phận này cảm ngộ ra pháp tắc dùng tại trên người mình, liền để cho ta mình trường sinh bất tử."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hỏi tiếp.

"Luân hồi?"

"Nhưng là, luân hồi chi pháp mặc dù để người hồn phách có thể chuyển thế.'

"Hoàng Tuyền lại lấy đi một người tất cả ký ức, đây là Hoàng Tuyền tất nhiên sẽ thu lấy giá phải trả, rất khó đào thoát."

Lý Tuấn cũng không dám đem lại nói đầy, rốt cuộc hắn mặc dù chế tạo ra Tam Sinh Thạch, tự tay sáng lập Thổ Bá vị này quỷ thần, cũng từng ở âm phủ ở lại thời gian rất lâu

Nhưng là.

Muốn nói hắn hoàn toàn giải Hoàng Tuyền cái này Yêu Thần, hiểu rõ kia luân hồi bí mật, Lý Tuấn tự thân cũng không dám cho rằng như vậy.

Tây Vương Mẫu nói: "Đương nhiên không thể tiến hành chân chính luân hồi, cũng không thể trải qua Hoàng Tuyền, càng không thể để Hoàng Tuyền biết ngươi đã chết."

Lý Tuấn cảm thấy có chút ý tứ: "Kia ngươi làm như thếnào?"

Tây Vương Mẫu nói: "Đầu tiên bước đầu tiên, muốn tìm tới một cái có thể hoàn toàn ngăn cách Hoàng Tuyền cùng Huyền Minh cảm giác địa phương, ở nơi đó tương đương thoát ly sinh tử, không tại trong luân hồi."

Lý Tuấn lập tức nghĩ đến một chỗ: "Thiên giới, cây đào hạ?"

Tây Vương Mẫu gật đầu: "Bước thứ hai, ở chỗ này đem hồn phách rút ra, bảo tồn tại bàn đào trên cây, cây đào kia lực lượng vượt qua Hoàng Tuyền, mà lại hắn thần thông cũng thích hợp nhất làm loại chuyện này."

"Bước thứ ba, tái tạo ra một bộ thân thể đến, sau đó đem a trên cây hồn phách gỡ xuống, một lần nữa dung nhập trong cơ thể."

"Chuyện này thứ mười Oa Thần am hiểu nhất, trong ngày thường ta cũng từng đi nàng nơi đó cầu lấy, bất quá khi đó ta vẫn là rất cẩn thận đề phòng trong thân thể phải chăng có tay chân."

"Chẳng qua hiện nay, chúng ta ngược lại là có thể tại trên đó đánh lên một chút ấn ký."

"Kể từ đó, người liền giống như là kinh lịch một cái tiểu luân hồi, khởi tử hoàn sinh."

"Các mấu chốt trong đó đương nhiên không có đơn giản như vậy, cũng chỉ là bởi vì ta cảm nhận được bộ phận Hoàng Tuyền pháp tắc, bởi vậy mới có thể làm được loại chuyện này."

Lý Tuấn còn là lần đầu tiên biết, Tây Vương Mẫu lại là thông qua loại phương thức này đến trường sinh bất tử

Nhưng là.

Loại chuyện này cần một lần lại một lần tiếp tục đi làm, mới có thể đem phần này trường sinh bất tử duy trì.

"Nói đến, ta đây là cho mượn Đế tặng cho."

"Nếu là không có đế chủng hạ cái này khỏa Thần Mộc cây đào, ta có lẽ đã sớm chết đi."

Cùng lúc đó, Lý Tuấn phát hiện một vấn đề.

"Vậy theo phương pháp này, cũng có thể dung nhập đế huyết cùng trùng đồng, mà không cần đợi đến đời sau?"

Đối với Thiên Đình tới nói, một mực có một cái rất lớn tai hoạ ngầm.

Đó chính là bây giờ rất nhiều Đại Vu mặc dù lực lượng cường hoành, nhưng là bởi vì tiếp nhận chính là ngày xưa vu truyền thừa, không có cách nào trở thành chân chính thần tiên.

Nếu như cưỡng ép "Thay máu" không chỉ sẽ xuất hiện vấn đề lớn, mà lại cũng không biết cần bao lâu thời gian mới có thể hoàn thành, đồng thời những này Đại Vu bên trong hoàn toàn chính xác có một số nhân tài là Thiên Đình không thể rời đi.

Nhưng là nếu như dựa theo Tây Vương Mẫu phương pháp này, vấn đề này liền có thể giải quyết.

Tây Vương Mẫu gật đầu: "Chính là dạng này."

"Nhưng là ta cần chân chính nắm giữ một bộ phận Hoàng Tuyền quy tắc, mới có thể chân chính làm được loại chuyện này."

"Không chỉ tác dụng tại trên người ta, còn có thể tác dụng tại những người khác trên thân."

Lý Tuấn minh bạch: "Vậy ta đến giúp ngươi bước vào bước kế tiếp, tiến vào giai đoạn thứ sáu."

Tây Vương Mẫu: "Giai đoạn thứ sáu?"

Xưng hô thế này là Lý Tuấn trong lòng đối với cảnh giới một cái ban đầu xưng hô, nơi phát ra từ hiện đại một chủng tập quán.

Tây Vương Mẫu có được một con Trọng Thụy thời điểm thuộc về giai đoạn thứ tư, triệt để luyện hóa quỷ thần đồng thời biến thành hai con Trọng Thụy thời điểm, có thể tính là giai đoạn thứ năm.

Mà coi là thật chính nắm giữ Yêu Thần lực lượng, tại Lý Tuấn nhìn đến có thể xưng là giai đoạn thứ sáu.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Không sai, giai đoạn thứ sáu, khi đó ngươi liền có thể hoàn toàn nắm giữ vạn vật sinh lão bệnh tử luân hồi, khống chế hiệu lệnh Thổ Bá, khống chế Hoàng Tuyền."

Tây Vương Mẫu: "Tạ Thiên Đế."

Tây Vương Mẫu bế quan địa phương được an bài tại kia mảnh rừng đào chỗ sâu nhất.

Nơi này cũng có thể nói là Lý Tuấn quen thuộc nhất địa phương, hắn đối với nơi này có một loại đặc thù cảm giác an toàn.

Đã từng.

Hắn bị trói buộc ở nơi đó, nhưng là nơi đó cũng bảo hộ lấy hắn.

Tây Vương Mẫu đi qua kia mảnh Dao Trì, Lý Tuấn đi theo tại bên người nàng, hai người cùng một chỗ bước vào kia kim thế giới của ánh sáng.

Chung quanh hết thảy đều bị ánh sáng che đậy, bên cạnh không có bất kỳ người nào, chỉ có hai người bọn họ.

Cuối cùng, Lý Tuấn ngừng lại.

Chỉ còn lại Tây Vương Mẫu một người hướng phía phía trước đi đến.

Mặc dù, Lý Tuấn có thể đế khu lực lượng trợ giúp nàng, nhưng là cuối cùng có được hay không vẫn là cần chính Tây Vương Mẫu đi làm.

Quá trình này kỳ thật cũng có nguy hiểm, Yêu Thần nguy hiểm chi cực, muốn luyện hóa khống chế nó khẳng định không có dễ dàng như vậy.

Muốn lấy phàm nhân thân thể khống chế thần linh, tự nhiên cũng muốn tiếp nhận sự phản phệ của nó.

Nếu như Tây Vương Mẫu một khi thất bại, Lý Tuấn cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình, ở trong đó khả năng quá nhiều.

Một khắc cuối cùng, Lý Tuấn đột nhiên hỏi một vấn đề.

"Tây Vương Mẫu!"

Tây Vương Mẫu quay đầu: "Đế?"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Trước ngươi nói thấy được trong luân hồi hình tượng, cảm giác được mình nằm tại Hoàng Tuyền tầng dưới chót nhất thật lâu, ngươi lúc đó nhìn thấy cái gì?"

"Kiếp trước của ngươi?"

Tây Vương Mẫu dừng lại một chút, nàng suy tư thật lâu.

"Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Lý Tuấn nói: "Thế nhưng là ngươi nói, ngươi cảm giác mình kinh lịch luân hồi."

Tây Vương Mẫu nói: "Là như thế, nhưng là thật không thấy bất cứ một thứ gì."

Lý Tuấn nhìn xem Tây Vương Mẫu, đột nhiên minh bạch cái gì.

Nha

"Là như thế này a!".