Chương 105: : Bàn đào (1)

Chương 105: : Bàn đào (1)

Dao Trì.

Đêm khuya.

Thiên giới bầu trời cùng bốn phía trên thực tế là cái bóng nhân gian thiên hòa ngoại giới ánh sáng, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, chỉ bất quá Thiên giới có thể cái bóng địa phương quá nhiều, tại là cùng cấp với có thể khống chế ngày đêm.

Một ngày này rạng sáng thời gian, chân trời sao Bắc Cực lấp lóe thời điểm, Lý Tuấn dị thường trong giấc mộng.

Chuẩn xác hơn tới nói không phải là mộng, mà là hắn thông qua liên hệ nào đó cảm thấy một cái khác tồn tại.

Hắn mộng thấy một tòa tung bay ở không trung tiên sơn, sông lớn từ trên núi rơi xuống, giống như cửu thiên rủ xuống ngân hà.

Thác nước từ trên trời giáng xuống, phía dưới là một tòa kim sắc Cự Cốc, nước rơi nhập trong cốc hóa thành một tòa hồ nước, nơi xa có một tòa to lớn thần thụ phát ra vạn trượng ánh sáng, kia Cự Cốc cùng nước hồ chính là bởi vì cây kia phát ra quang hóa là thuần kim sắc.

Lý Tuấn xếp bằng ở Dao Trì Tiên cung bên trong, nhắm mắt lại, nhưng là đã biết mình nhìn thấy là địa phương nào.

"Phù tang!"

"Thang cốc."

"Cam Sơn cùng Cam Thủy, còn có Tiền Hòa Chi Quốc.

Về phần Hi Hòa chi quốc, Lý Tuấn nhìn thấy chính là kia cây phù tang hạ hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, từng cái nhìn qua giống người, nhưng lại đều là không phải người đồ vật.

Tầng tầng lớp lớp người đứng chung một chỗ, toàn bộ ngẩng đầu nhìn qua thông thiên triệt địa phù tang hình bóng, cây phù tang ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt.

Lúc này, đứng tại phía trước nhất chín bóng người đột nhiên cảm giác được cái gì.

Oa Tràng Chi Thần quay đầu, nhìn về phía Lý Tuấn.

Đế

"Chúng ta tạo ra đến."

"Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa!"

Hàng ngàn hàng vạn "người" tại kia cây phù tang ánh sáng phía dưới, đi theo đồng loạt hô to.

"Thần Mặt Trời Thoa Hòa!"

". . .

Lý Tuấn cũng nhìn thấy, cây phù tang nội bộ một cái dựng dục mấy chục trên trăm năm chùm sáng chậm rãi thành hình, thời gian dần qua biến thành một bóng người.

Kia là Yêu Thần Hi Hòa, trong thần thoại Thần Mặt Trời.

Nó dung nhập không biết bao nhiêu Yêu Thần, từ Đại Hoang cùng toàn bộ dưới nền đất góp nhặt không biết bao nhiêu lực lượng, rốt cục đã được sinh ra đời, trở thành một cái hoàn toàn thể.

Lý Tuấn nhìn xem nó thời điểm cảm giác rất quái dị, giống như là một "chính mình" khác, nhưng không giống lắm.

Mà tại Khương Hòa đản sinh một nháy mắt, dị thường cũng bao phủ tại toàn bộ Đại Hoang phía trên, thậm chí có thể nói là bao phủ tại toàn bộ giữa thiên địa.

Hi Hòa chi quốc bên trong.

Hàng ngàn hàng vạn yêu tộc hội tụ, từng cái quỷ thần từ trên trời giáng xuống, trên biển lớn các lộ Yêu Thần nhao nhao đạp đến.

Cuối cùng, bọn hắn hướng phía tiền kia cùng lễ bái, mà theo bọn hắn lễ bái, xa xa mặt trời chậm rãi mọc lên.

"Mặt trời mọc Đông Cực. . ."

Lý Tuấn đứng dậy, hướng phía phương đông đi đến.

Hắn cũng nhìn thấy mặt trời lên, nhưng là Lý Tuấn nhìn một chút canh giờ.

Hiện tại là nửa đêm.

Kia "Mặt trời" lơ lửng tại chỗ cao, đợi đến chân chính mặt trời xuất hiện về sau, thứ hai người liền hòa thành một thể, cùng nhau xuyên qua bầu trời, dò xét toàn bộ Đại Hoang cùng thiên địa.

Lý Tuấn đứng trên Bất Chu sơn, nhìn xem kia chỗ cao xuyên qua mặt trời, dần dần minh bạch cái gì.

Lý Tuấn lấy Thiên Đình khống chế trời xanh, dần dần bao trùm nguyên bản thiên khái niệm.

Oa Tràng Chi Thần để Thần Mặt Trời Thoa Hòa từ Đông Cực trục ăn mòn mặt trời lực lượng, thời gian dần qua chế tạo ra một cái khác vòng mặt trời, xung kích Lý Tuấn cái này thiên.

Đợi đến có một ngày.

Có lẽ phương thiên địa này không cần ngoại giới bất kỳ cái gì sự vật, chính nó liền tự có thiên địa, có độc thuộc về mình nhật nguyệt tinh thần.

Bất quá tại thời khắc này, thiên hòa ngày hai người ở giữa xuất hiện xung đột.

Thiên Đình.

Từ khi Bảo Giang đi bái kiến Tây Vương Mẫu nói tới trường sinh bất tử sự tình về sau, Tây Vương Mẫu liền bế quan.

Thiên Đình liền có truyền ngôn: "Tây Vương Mẫu ngay tại luyện chế bất tử dược."

Cái này khiến Thiên Đình tiên thần có chút phấn chấn, nguyên bản sợ hãi bất an cùng nôn nóng từ từ thối lui, biến thành mong mỏi mãnh liệt.

Mà tại Lý Tuấn nhìn đến, chính là Thiên Đình tiên thần gần nhất cần cù hơn nhiều, từng cái hạ giới trừ yêu, hay là luyện hóa quỷ thần chế tạo Tiên Khí, thậm chí chúng thần liên thủ trấn áp Yêu Thần.

Nói tóm lại, không ngừng có tin tức tốt truyền đến.

Lý Tuấn ngồi ngay ngắn trên chín tầng trời, nhìn xem không ngừng truyền đến tấu, đột nhiên cảm thấy Tây Vương Mẫu cái này bất tử dược bố trí vẫn là rất hữu dụng.

"Mỗi cách một đoạn thời gian thần tiên liền muốn đứng trước vấn đề sinh tử, muốn thu hoạch được bất tử dược kéo dài trường sinh, liền nhất định phải càng không ngừng làm việc.

"Kể từ đó, cũng không tính là một rượu nước đọng?"

Bất quá, Thần Mặt Trời Hi Hòa xuất thế tin tức cũng dần dần tản ra, từ Đại Hoang cùng tứ hải yêu tộc nơi đó.

Vừa lúc bắt đầu, chúng tiên còn không dám nghị luận chuyện này, nhưng là theo Thoa Hòa xuất thế đến nay các loại dị thường sự tình phát sinh nhiều, tất cả mọi người vẫn là lơ đãng cũng nói lên chuyện này.

"Hôm đó thần Hi Hòa bị kia Oa Tràng Chi Thần cho tạo ra đến." Trên Bất Chu sơn, có thần tiên nhìn lấy thiên khung mặt trời nói.

"Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa đến cùng là cái gì?" Có ít người còn không biết cái này tồn tại, một chút Đại Vu lại biết chuyện này, trước đây thật lâu Oa Tràng Chi Thần liền tại tạo một cái cùng mặt trời cùng thiên khung có liên quan Yêu Thần.

"Nghe nói ngày xưa đời thứ ba Tây Mẫu đánh cắp Thiên Đế lực lượng, tính cả kia Oa Tràng Chi Thần cùng nhau muốn tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, tái tạo thiên địa.

"Thần Mặt Trời Thoa Hòa, chính là mấu chốt trong đó."

"Thần Mặt Trời Hi Hòa có cùng Thiên Đế đồng dạng lực lượng, thiên địa sẽ có đại kiếp."

Càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, cũng làm cho người lòng người bàng hoàng.

Mà lúc này đây.

Nhân gian còn phát sinh một chuyện khác, tiền cùng muốn thay thế trên trời mặt trời, nhưng là sự tình này còn không có làm thành, một cái khác hiện tượng lại ra.

Trên trời ánh trăng vốn là ánh nắng chiết xạ mà thành, theo Thoa Hòa từ từ ăn mòn mặt trời quyền hành, trên trời mặt trăng cũng bị cắt cùng lực lượng chiết xạ, xuất hiện loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Ngày hôm đó đêm trăng tròn.

Nam hoang đại địa bên trên, một đoàn yêu tộc hội tụ tại một chỗ bên hồ.

Bọn hắn ở bên hồ thiết lập đài đất, lập xuống tượng thần, cùng nhau làm ra Bái Nguyệt tư thế, giống như là đang tiến hành loại nào đó tế tự.

Sau đó liền nhìn thấy trên trời mặt trăng càng ngày càng rõ ràng, vậy mà giống như thực chất đồng dạng treo ở trên cây.

Cuối cùng.

Kia "Mặt trăng" phía trên vậy mà chảy ra một đạo tia nước nhỏ, chậm rãi trút xuống tại hồ nước bên trong.

Cảnh tượng này tĩnh mịch quỷ dị, nghi thức kết thúc về sau, mọi người để ý múc trong hồ kia tương dịch.

Trong đó một "người" nuốt xuống, sau đó hắn thân thể liền bắt đầu xuất hiện dị hoá, từng đạo ánh sáng từ hắn trong cơ thể tuôn ra, xuyên qua toàn thân.

Cuối cùng, tại hắn sau đầu ngưng kết thành một đạo viên quang.

Đến

Sau đó, cái này yêu tộc vậy mà tại đài đất phía dưới đưa tới quỷ thần, đồng thời thuận lợi khống chế được nó, khống chế lực lượng của đối phương.

Cái này yêu tộc vậy mà cũng có thể luyện hóa quỷ thần, có được cùng Thiên Đình giống như thần tiên lực lượng.

Mà trừ cái đó ra.

Kia tương dịch từ giữa tháng rơi xuống thời điểm, cũng sẽ trong lúc lơ đãng vẩy xuống chiết xạ đến bên cạnh.

Cách đó không xa, ngoài mấy chục dặm.

Một con con thỏ không cẩn thận liếm đến cái kia kim sắc tương dịch, thân thể liền một chút xíu dị hoá thành một cái hình người, mỹ lệ làm rung động lòng người thân thể ở dưới ánh trăng trần trụi, lộ ra xanh ngọc đồng dạng sáng bóng.

Hắn ban đầu thời điểm còn chưa kịp phản ứng, vẫn như cũ như là con thỏ đồng dạng toát ra, nhưng là rất nhanh ánh mắt của nàng liền lộ ra kỳ quái cảm xúc, giống như trong chớp nhoáng này trong đầu của nàng mở ra loại nào đó giới hạn, để nàng nhìn thấy thế giới chân chính.

Ngoại trừ con thỏ bên ngoài, còn có một con hồ ly.

Kia hồ ly ăn cái kia kim sắc tương dịch về sau, không chỉ thân thể hóa thành nhân hình, còn nhiều mọc ra mấy đầu cái đuôi.

Lúc này, nơi xa có người đi tới, đối kia hồ ly vẫy tay một cái.

"Đến, ngươi là ta bộ tộc này."

Các loại dị tượng, sinh ra tại tứ hải bát hoang các nơi nơi hẻo lánh, không chỉ là Đại Hoang nội bộ, cũng xuất hiện tại bên ngoài Đại Hoang bộ cùng biển cả chỗ sâu.

Một ngày này.

Nhân gian ngày mùa thu, Nhục Thu xuyên qua kim sắc rừng cây, leo lên Bất Chu sơn.

Hắn một bước vượt qua vài trăm mét, nhanh chóng trèo lên đỉnh núi, sau đó hướng phía chỗ cao Thiên Môn bay đi.

Như là Chúc Dung đi chính là phương nam tuần sát đồng dạng, Nhục Thu là được Thiên Đình ý chỉ, tuần sát Đại Hoang phía tây địa giới.

Làm Thiên Đế sứ giả, quan sát phía tây biến hóa, đồng thời cũng đi thanh lý những cái kia phương tây làm loạn yêu ma, hiệp trợ Đại Hoang chư tộc trấn áp bọn hắn.

Đương nhiên, cũng là ở trong quá trình này, hướng Đại Hoang các tộc biểu thị công khai Thiên Đình chính thống tính cùng lực lượng.

Nhục Thu đi trên thiên giới thời điểm, thiên giới cửa lớn cũng từ từ mở ra, trông coi Thiên Môn Khoa Nga thị thần tướng tự nhiên nhận ra hắn.

Chỉ là, xa như vậy chỗ Khai Minh Thú xuất hiện, hắn trên người có một thần nhân cầm cái tấm gương soi hắn một chút.

"Không sai."

"Là Nhục Thu."

Người kia là Lục Ngô, làm như vậy cũng là phòng ngừa có người giả mạo hoặc là huyễn hóa thành Nhục Thu hình thái lẫn vào Thiên giới.

Sau đó Nhục Thu một đường thông suốt không trở ngại, đi đến trên chín tầng trời.

Gần nhất, Lý Tuấn thường xuyên đều ở tại Dao Trì, đang đợi Tây Vương Mẫu xuất quan.

Mà Lý Tuấn ở chỗ này ở lâu, liền có loại cảm giác.

"Tây Vương Mẫu có thể so sánh hắn hiểu được hưởng thụ sinh hoạt hơn nhiều."

Nhục Thu đến thời điểm, Lý Tuấn ngay tại nghe người ta đánh đàn, so với hắn đàm thật tốt.

Nhục Thu đứng bên ngoài thật lâu, mới dám tiến đến.

Lý Tuấn nói: "Ngươi đã đến nên tiến đến."

Nhục Thu: "Không dám đánh nhiễu Thiên Đế hào hứng.".