Chương 105: : Bàn đào (2)

Chương 105: : Bàn đào (2)

Lý Tuấn: "Ta nhìn ngươi ở bên ngoài trốn trốn tránh tránh, ngược lại không tốt gọi ngươi tiến đến."

Nhục Thu cũng cười, nhưng là lại không tiện nói gì, chỉ có thể nói: "Tạ Thiên Đế."

Sau đó, hắn liền nói đến lần này tuần sát tình huống, ngoại trừ một chút liên quan tới yêu tộc tràn lan, Túc Quảng Chi Dã tây dị, Nhược Mộc xuất hiện dị động tin tức bên ngoài.

Nhục Thu còn mang về một cái yêu tinh.

Lý Tuấn hỏi: "Cái gì yêu tinh?"

Nhục Thu nói: "Là một cái có thể khống chế quỷ thần yêu nghiệt."

Nhục Thu cáo lui trước, thối lui đến bên ngoài, sau đó từ một người trong tay kéo ra kim loại xiềng xích, xiềng xích đằng sau buộc lại chính là một cái "người" .

Kia "người" rất là cường đại, không ngừng mà hô hoán cái nào đó quỷ thần muốn xuyên thấu Thiên giới mà đến, thậm chí là đưa tới Yêu Thần cái bóng muốn bám vào tại trên người mình.

Nhưng là, theo Nhục Thu xiềng xích kéo một cái động, cái này "người" liền không dùng đến lực, chỉ có thể được thu dắt đi.

Nhục Thu: "Quỳ xuống.

Người kia trợn mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Lý Tuấn.

Người kia nói: "Ngươi là ai?"

Lý Tuấn nói: "Ngươi cảm thấy ta là ai?"

Người kia nhìn kỹ một chút, từ trên quần áo nhìn không ra, nhưng là từ Nhục Thu cùng người chung quanh động tác trên hắn hiểu được cái gì.

Hắn nói: "Ngươi là Đế Tuấn."

Biết Lý Tuấn là ai về sau, cái này yêu tộc ngược lại không giãy dụa nữa, có lẽ cũng biết đến nơi này về sau, bất luận như thế nào hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Kia Nhục Thu chỉ là cường đại, mà trước mặt cái này, lại không hề chỉ là cường đại đơn giản như vậy.

Lý Tuấn nhìn về phía Nhục Thu: "Hắn không có thần tiên lực lượng, dùng cũng không phải ta thần thông, là như thế nào khống chế quỷ thần?"

Nhục Thu liền đem tự mình biết tình huống nói một lần, hắn một cái tay gắt gao đè ép trong miệng hắn yêu nghiệt, một chân giẫm lên xiềng xích.

"Bọn hắn bộ tộc này không biết từ nơi nào có được bí pháp, Bái Nguyệt từ trên trời cầu đến một loại kim sắc tương dịch, sau đó liền có được loại lực lượng này."

"Nói chuyện là tới từ mặt trăng, nói chuyện là tới từ Hi Hòa."

Nghe xong Nhục Thu kiểu nói này, Lý Tuấn liền nghĩ đến một vật.

"Đế Lưu Tương."

Lý Tuấn đứng dậy, đối Nhục Thu nói.

"Bản thân lập xuống Thiên Đình, lại đem đỡ dậy Bất Chu sơn, lấy Thiên giới khống chế trời xanh về sau, Oa Tràng Chi Thần cũng tăng nhanh động tác."

"Cái này Đế Lưu Tương, cũng hẳn là bọn hắn thủ đoạn một trong đi!"

"Có thể biết lượng lớn yêu tộc, còn có thể giao phó yêu khống chế quỷ thần lực lượng, cái này rất rõ ràng là nhằm vào Thiên Đình cùng tiên thần."

Lý Tuấn nhìn về phía Nhục Thu: "Ngươi cảm thấy, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Nhục Thu đột nhiên quỳ xuống: "Còn xin Thiên Đế tha cái này yêu tộc tính mệnh."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Ngươi không cảm thấy không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác sao?"

Nhục Thu lại nói: "Đúng là như thế, nhưng là bây giờ yêu tộc nhiều lắm, giữa thiên địa khắp nơi đều là yêu tộc, bọn chúng bản thân liền là từ phi cầm tẩu thú cùng hoa cỏ cây cối bên trong mà đến, không thể có thể đem bọn họ tất cả đều diệt đi."

"Đến một lần làm trái thiên hòa, thứ hai nhân tộc cũng phụ thuộc vào cái này phi cầm tẩu thú cùng thiên địa vạn vật mà sinh."

"Mà lại từ trình độ nào đó tới nói, cái gọi là yêu tộc cùng Đại Hoang Sơn hải chi dân từ trên căn bản có lúc rất khó phân biệt, đều là một nửa người đặc thù, một nửa Yêu Thần lực lượng."

Nhục Thu đứng dậy, nhìn xem Lý Tuấn nói.

"Ngày sau chỉ cần diệt cái này yêu tộc phía sau đầu nguồn, những yêu tộc này cũng tự nhiên sẽ dung nhập nhân tộc cùng Sơn Hải chi vu bên trong, không cần quá mức để ý."

"Thậm chí có thể thu phục bọn hắn, để bọn hắn cho chúng ta Thiên Đình sử dụng."

Lý Tuấn minh bạch Nhục Thu ý tứ, bất quá hắn cũng không có ngay tại chỗ tỏ thái độ.

Mà lúc này đây, Nhục Thu lại đột nhiên hỏi.

"Thiên Đế!"

"Gần đây thời gian rất lâu không có trông thấy Cú Mang, không biết hắn đi nơi nào."

Cú Mang cùng Nhục Thu quan hệ không tệ, Nhục Thu nhớ kỹ lúc trước mấy người bọn hắn chia làm mấy đám trước khi chia tay hướng Đại Hoang các nơi, Ứng Long trở lại Đông Hoang, Chúc Dung đi phương nam cùng Nam Hải bên này, cùng bọn họ cùng nhau đi còn có Cú Mang.

Nhưng là, bây giờ vài người khác đều trở về, Cú Mang từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

Lý Tuấn nhìn xem hắn nói: "Ta phái Cú Mang đi làm một kiện trọng yếu sự tình, hắn tạm thời không thể trở về đến."

Lý Tuấn phái Cú Mang đi làm một kiện trọng yếu sự tình, Chúc Dung đi Nam Hải, Đông hải vẻn vẹn chỉ là điều tra, mà Cú Mang mới thật sự là đánh vào trong đó.

Đừng nhìn bây giờ tứ hải bát hoang khắp nơi dị động, nhưng là những cái kia yêu ma, còn có Đế Lưu Tương.

Hắn mang đến tai hoạ ngầm, cũng không sánh nổi cây kia cây phù tang hạ cái bóng.

Nhục Thu minh bạch cái gì, cũng không dám hỏi lại.

Hắn nói: "Tạ Thiên Đế!"

Lý Tuấn nhìn xem kia yêu tộc, đối Nhục Thu nói.

"Thứ này ngươi mang về, ngươi liền dẫn trở về, sinh tử cũng từ mình quyết định."

Nhục Thu lần nữa bái tạ, hướng phía Thiên Đế hành lễ.

"Tạ Thiên Đế."

Nói xong, Nhục Thu để người dâng lên một vật, đúng là hắn thu lấy Đế Lưu Tương.

Lý Tuấn nhìn xem Nhục Thu thối lui, cũng bắt đầu quan sát kia Đế Lưu Tương, đây là một loại chất lỏng màu vàng óng.

"Không phải đế huyết."

"Nhưng có cùng đế huyết tương tự năng lực, chỉ bất quá cảm giác kém một chút đồ vật."

Lặp đi lặp lại quan sát, Lý Tuấn rốt cuộc minh bạch thứ này vấn đề ở đâu.

Nó không phải để người từng bước một luyện hóa quỷ thần cùng Yêu Thần, mà là để Yêu Thần quỷ thần ý thức một chút xíu chiếm cứ phàm vật thể xác, cuối cùng xuất hiện ở cái thế giới này.

"Việc này đột nhiên, thật đúng là có Oa Tràng Chi Thần phong cách."

Gần nhất nguy cơ thật là một tầng tiếp lấy một tầng, Lý Tuấn dựa vào Thiên Đình giải quyết rất nhiều chuyện, nhưng là vẫn như cũ cảm giác có chút khó mà ứng đối.

Đầu tiên là Thiên Đình trường sinh khó khăn, trong một hai chục năm, thế hệ trước một chút tồn tại từ từ đứng trước sinh tử giao thế.

Sau đó, Thần Mặt Trời Thoa Hòa xuất thế, muốn lấy mặt trời ăn mòn trời xanh, phá vỡ Lý Tuấn muốn lấy thiên lấp mặt đất đại cục.

Lại sau đó, Đế Lưu Tương xuất hiện, muốn phá vỡ Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu đối với thần tiên bố cục.

Nội bộ, ngoại bộ, thật là từ bốn phương tám hướng đồng loạt xông tới.

"Cho dù là Thiên Đế, cũng không phải là có thể tâm tưởng sự thành, muốn làm gì thì làm."

Lại qua một đoạn thời gian.

Thiên giới chín tầng.

Rừng đào chỗ sâu phát sinh dị động, Lý Tuấn rất nhanh liền chạy tới Tây Vương Mẫu cung.

Theo Lý Tuấn đi vào bên trong đi, kia Thanh Điểu từ đằng xa bay tới, rơi vào trên người hắn.

Lý Tuấn Trọng Thụy chậm rãi sáng lên, hắn duỗi ra một cái tay, trong lòng bàn tay hắn kia thần thạch tỏa ra ánh sáng, chiếu hướng rừng đào chỗ sâu.

Lý Tuấn đầu tiên là nhìn xem rừng đào, nhưng là rất nhanh hắn lập tức nhìn phía phía dưới.

Ánh mắt xuyên qua Bất Chu sơn trụ trời.

Thuận bát ngát sơn hà mặt đất, ánh mắt của hắn thấy được một đầu xen vào âm dương ở giữa sông lớn, hắn không phải chảy xuôi tại chân thực sâu trong lòng đất, mà là chảy xuôi tại vạn vật sinh linh trên thân.

Mà giờ này khắc này.

Quái vật khổng lồ này vặn vẹo lên phát ra tiếng gào thét, nó không ngừng mà xung kích va chạm âm dương biên giới, thậm chí muốn từ âm phủ xâm nhập nhân gian, mang theo bọc lấy vạn vật sinh linh xuất thế.

Cái này quái vật khổng lồ phảng phất tại nhận loại nào đó mãnh liệt kích thích cùng tổn thương, làm lấy vùng vẫy giãy chết.

Mà Lý Tuấn chỉ hướng phía dưới, kia Thanh Điểu liền rơi xuống.

Đánh xuyên cửu trọng thiên.

Đập xuống trụ trời.

Xuyên thấu âm dương.

Một thanh đặt tại kia Hoàng Tuyền đầu, định trụ thân hình của nó.

Lúc này, một cái hổ tướng hung thần cái bóng từ dưới Hoàng Tuyền hiện lên, đưa nó triệt để khống chế lại.

Kia như là cự xà hoàng long đồng dạng Hoàng Tuyền Yêu Thần, cuối cùng cũng dần dần đã mất đi hoạt hoá hình thái, lần nữa biến thành một đầu bình tĩnh dòng sông, chảy xuôi tại âm dương biên giới.

Mà lúc này đây nhìn xem một màn này không chỉ có Lý Tuấn, còn có bắc hải phía trên hai cái tồn tại.

Trong đó một cái, trên thân phun trào Huyền Minh lực lượng.

Còn có một cái, đứng tại một tòa màu đỏ núi lớn đỉnh núi, nhìn qua sâu trong lòng đất.

Tại Tây Vương Mẫu khống chế Hoàng Tuyền quá trình bên trong, người này còn niệm động lấy chú ngữ, thúc giục tế khí, không biết tại dùng biện pháp gì quấy phá, phảng phất tại ngăn cản lấy Tây Vương Mẫu.

Nhưng là, khi thấy trên chín tầng trời Thanh Điểu thân ảnh rơi xuống, hắn lập tức liền cảnh giác thu tay lại.

"Đế Tuấn!"

Nhưng là, hắn động tác này đã bị Hoàng Tuyền chỗ sâu Tây Vương Mẫu hồn phách hóa thành hung thần cảm giác được.

Nàng một bên kiềm chế lấy Hoàng Tuyền lực lượng, một bên cũng nhìn về phía toà kia màu đỏ núi lớn.

"Chung Sơn!"

"Chúc Cửu Âm!"

Mà theo động tĩnh càng lúc càng lớn, quan sát được âm phủ cùng Hoàng Tuyền biến hóa càng nhiều người.

Cuối cùng, thậm chí kinh động Thiên giới phía trên chư thần.

Tây Vương Mẫu tại trước mắt bao người hoàn thành đối Hoàng Tuyền khống chế, đem kia Hoàng Tuyền quy tắc một bộ phận nắm giữ tại trong tay của mình.

Giờ này khắc này, không chỉ là Yêu Thần khống chế quy tắc, Tây Vương Mẫu tự thân chính là loại nào đó quy tắc thể hiện.

Mà giờ này khắc này.

Lý Tuấn cũng đi tới kia rừng đào chỗ sâu, thấy được ngay tại thuế biến bên trong Tây Vương Mẫu.

Tây Vương Mẫu thân người cơ hồ là đã toàn bộ biến mất, biến thành một cái như là ngọc thạch hoặc là quy tắc hóa đồng dạng cái bóng, Tây Vương Mẫu mở to mắt, Lý Tuấn thậm chí từ hắn trong mắt thấy được thiên địa thương sinh quá khứ, vạn vật sinh linh sinh lão bệnh tử.

Tây Vương Mẫu từng bước một đi xuống, nàng chậm rãi từ một cái đại đạo pháp tắc cái bóng, dần dần biến thành một người đồng dạng thực thể.

Cuối cùng

Làm nàng đi đến Lý Tuấn trước mặt thời điểm, đã nhìn không ra bất kỳ dị thường, thật là bình thường Lý Tuấn nhìn qua thường thường không có gì lạ đồng dạng..