Chương 105: : Bàn đào (3)

Chương 105: : Bàn đào (3)

Lý Tuấn không có cùng Tây Vương Mẫu nói lên gần nhất phát sinh một hệ liệt vấn đề, chỉ là hỏi.

"Thế nào?"

Tây Vương Mẫu nói: "Còn tốt."

Nhưng là Tây Vương Mẫu phảng phất đã sớm biết bên ngoài phiền toái sự tình, mà bây giờ nàng cũng chuẩn bị thay Lý Tuấn giải quyết hắn thứ một cái phiền toái.

Cũng chính là loạn trong giặc ngoài bên trong nội ưu, liên quan tới tất cả Đại Vu như thế nào chuyển hóa thành thần tiên luyện hóa Tiên Khí, liên quan tới thần tiên trường sinh bất tử vấn đề.

Tây Vương Mẫu nói.

"Ngay tại cái này trên chín tầng trời đào Lâm Dao hồ trong cung, xử lý một trận trường sinh bất tử tiên yến đi!"

"Đem Đại Hoang bên trong những cái kia thị tộc Sơn Hải chi quốc gia vu mời đến, đem những cái kia có danh tự Yêu Thần cùng quỷ thần tương quan tồn tại đều mời đến."

"Liền lấy trận này Dao Trì cung yến danh nghĩa, đem tất cả mọi người la nhập Thiên Đình, lấy bọn hắn luyện hóa tất cả quỷ thần, Yêu Thần, để những cái kia ảnh hưởng thế giới hỗn loạn pháp tắc toàn bộ thông qua những này thần tiên bị thu nạp đến Thiên Đình đến."

Mà cái này, cũng là Lý Tuấn ban sơ cùng Tây Vương Mẫu nói lời, xây dựng Thiên Đình dự tính ban đầu.

Sự tình đến bây giờ, Tây Vương Mẫu còn rõ ràng nhớ kỹ.

Trong cung.

Tây Vương Mẫu từ phía sau bức rèm che mặt đi tới, bưng lấy một vật một chút xíu đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn nhìn thoáng qua như thế đồ vật, nó bị chứa ở một cái hộp ngọc bên trong, Tây Vương Mẫu mở ra về sau, Lý Tuấn không thấy được bên trong là một cái như là thủy ngọc đồng dạng đồ vật.

Lý Tuấn nói: "Đây cũng là bất tử dược sao?"

Tây Vương Mẫu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Lý Tuấn có chút ngoài ý muốn: "Ta còn tưởng rằng sẽ là cái quả đào đồng dạng đồ vật."

Tây Vương Mẫu không rõ ràng cho lắm: "Quả đào?"

Nàng nói: "Nếu là Thiên Đế muốn, cũng có thể làm thành cái dạng kia."

Nhưng là sau đó nàng lo nghĩ, cái này trường sinh bất tử vốn là lợi dụng Hoàng Tuyền, còn có mượn dùng bàn đào cây, cùng bộ phận Oa Thần lực lượng.

Lý Tuấn loại thuyết pháp này ngược lại kích phát Tây Vương Mẫu liên tưởng, thầm nghĩ trong lòng.

"Có lẽ, đích thật là hẳn là hóa thành một cái quả đào."

Bất quá Lý Tuấn hỏi xong về sau, vẫn là tiếp lấy chú ý tới cái này bất tử dược.

"Cái này bất tử dược đến cùng là như thế nào để người trường sinh bất tử?"

Tây Vương Mẫu đem kia thủy ngọc đồng dạng đồ vật đem ra, nói cho Lý Tuấn.

"Chỉ cần ăn vào cái này viên bất tử dược, hồn phách sẽ hoàn chỉnh từ trong thân thể bị tách ra, bất quá trọng yếu nhất chính là hồn phách chia lìa ra ngoài về sau không thể bị Hoàng Tuyền cảm giác được."

Tây Vương Mẫu nói nói, ở trong đại điện đạp cất bước đến.

Nàng tựa hồ còn đang suy nghĩ lấy trước đó Lý Tuấn nói lời, có chút nói một mình nói chung nói.

"Đem hồn phách rút ra, tại bàn đào trên cây hoàn toàn chính xác càng có thể duy trì hiện trạng, tốt hơn ngăn cách trong ngoài."

"Mà lại, có thể để Oa Thần lấy hoá sinh chi pháp xách trước hoá sinh ra người thân thể, giữ lại tại kia bàn đào trên cây."

"Dạng này, làm hồn phách rút ra về sau, một nháy mắt liền có thể tại kia bàn đào trên cây trùng sinh.

"Phản lão hoàn đồng!"

"Sống thêm một thế."

Tây Vương Mẫu gật đầu nói, quay đầu nhìn về phía Lý Tuấn.

"Thiên Đế phương pháp này thật là không tệ."

Vừa nói xong, Tây Vương Mẫu liền thật làm lên chuyện này, nàng gọi tới một cái Tây Mẫu thị hậu duệ.

Người này là cái Vũ Dân bộ dáng Sơn Hải dị nhân, nhưng là giờ phút này nó lông vũ đã không có sáng bóng, khuôn mặt nhìn qua cũng dần dần già đi.

Tây Vương Mẫu hỏi hắn: "Ta ban thưởng ngươi không chết thuốc, bất quá không bảo đảm có thể thành, ngươi có bằng lòng hay không thử một lần?"

Người này vội vàng quỳ xuống, không ngừng dập đầu: "Nguyện ý, nguyện ý, tạ Thiên Đế, tạ Tây Vương Mẫu.

Sau đó, Tây Vương Mẫu liền dẫn hắn đi đến kia rừng đào, sau đó lại khiến người ta mời tới thứ mười Oa Thần.

Lý Tuấn đầu tiên là nhìn thứ mười Oa Thần mang tới người này một cây sợi tóc, dung nhập vào cây đào bên trong, sau đó cây đào kia liền mọc ra một viên "Quả đào" .

Lý Tuấn tỉ mỉ quan sát, liền phát hiện kia quả đào chuẩn xác hơn tới nói giống như là một cái phôi thai.

Sau đó, hắn lại trông thấy Tây Vương Mẫu làm phép, để người kia hồn phách bị rút ra ra, hướng phía cây đào kia trên xoay đi.

Lý Tuấn quan sát một chút: "Bóc ra không chỉ là ký ức, còn có thân thể bộ phận tin tức đặc thù, thậm chí còn có sức mạnh?"

Tây Vương Mẫu: "Thiên Đế quả nhiên thấy rõ ràng."

Nói đến, một màn này rất có một loại Lý Tuấn tại vạn năm về sau đối với Hoàng Tuyền lực lượng vận dụng phương pháp, Lý Tuấn đổi dùng Hoàng Tuyền lực lượng, đem nguyên bản bóc ra ký ức cải thành tước đoạt siêu phàm tin tức.

Mà giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu thì là đem một cái Đại Hoang Sơn hải chi dân hết thảy toàn bộ đều tách ra xuống tới, sau đó thông qua cái này khỏa cây đào không gian cùng phong ấn cùng cường đại sinh mệnh lực lượng, để một người ở chỗ này hoàn thành một cái không hoàn chỉnh chuyển thế.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể xưng là sống thêm một thế, cũng là chân chính trường sinh bất tử.

Rốt cuộc đối với tự thân tới nói, bất luận là nơi nào thiếu một chút, đều khiến người ta cảm thấy không hoàn chỉnh.

Cuối cùng, Lý Tuấn liền nhìn thấy người kia thân thể bị tái tạo hoá sinh vì quả đào, hồn phách cùng lực lượng cũng bị rút ra dung nhập trong đó.

Hắn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, hỏi.

"Sau đó thì sao?"

"Nên như thế nào một lần nữa liền thành người?"

Tây Vương Mẫu trên mặt ý cười, để người mang tới một kiện ngọc như ý.

"Đi, đem kia quả đào đánh xuống."

Sau đó, kia xuất thân từ Hàn Hoang thị cung nhân lên trước, dùng ngọc như ý đem kia quả đào đánh rớt.

Kia quả đào rơi xuống về sau mở ra, như là hoa đào đồng dạng nở rộ, bên trong vậy mà xuất hiện một người mặc quần áo nhi đồng.

Sau đó, thấy gió thổi.

Đứa bé kia thân hình không ngừng mà phát sinh biến hóa, biến thành một thiếu niên, con mắt cũng thời gian dần qua khôi phục thần trí, cũng sẽ nhớ lên tên của mình.

Sau đó hắn thân thể mọc ra lông vũ, cái này biểu thị trở về không chỉ là ký ức, thậm chí lực lượng đều một chút xíu tại trên thân người này toàn bộ khôi phục.

Người kia đứng dậy, nhìn xem hai tay của mình, đánh giá chính mình thân thể.

Cuối cùng, hắn sờ lên khuôn mặt của mình, reo hò nói.

"Ta không có lão!"

"Ta không lão a, vẫn giống như trước kia."

Mà vừa ra khỏi miệng, hắn liền thấy được Tây Vương Mẫu, lại là không ngừng mà bái tạ.

Tây Vương Mẫu nhưng không có nhìn hắn, quay người rời đi.

Nhưng là.

Chung quanh tất cả mọi người nhìn hắn bộ dáng, trong mắt đều lộ ra một loại dị dạng ánh sáng.

Bất lão.

Trường sinh.

Không vào luân hồi, vĩnh trú Thiên giới.

Thần tiên hai chữ này, giờ khắc này phảng phất tại một màn này bên trong đạt được hoàn toàn thể hiện.

Đại Hoang.

Thiên Đình Tây Vương Mẫu muốn tổ chức hội bàn đào, tin tức này truyền khắp tứ hải bát hoang.

Thiên Đình ý chỉ hóa thành từng đạo kim quang, nương theo lấy Tiên Khí cùng quỷ thần lực lượng, rơi vào Đại Hoang các nơi.

Nhân tộc từng tòa thành trì cùng Sơn Hải chi quốc bên trong, không ít đều nhận được phần này ý chỉ, đều là triệu một chút tiếng tăm lừng lẫy trên Vu Hích thiên làm thần.

Tự nhiên.

Cũng đưa tới không ít tranh luận.

"Vậy nơi nào là coi trọng chúng ta, đây là coi trọng tộc ta thần linh."

"Đại Vu, không thể dễ dàng tin Thiên Đình a!"

"Kia Tây Vương Mẫu là tây hoang chi chủ, không quản được ta Nam hoang đến."

"Không đi, tuyệt đối không thể đi, Đại Vu, không thể đi a!"

"Kia Thiên Đế cùng Oa Tràng Chi Thần còn không có đấu ra kết quả, phương thiên địa này bây giờ còn không biết cuối cùng là ai làm chủ đâu, bây giờ chính hẳn là ngồi xem a!"

Nguyên bản Lý Tuấn lập xuống Thiên Đình, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý lên thiên.

Bất luận mạnh yếu, có ít người liền là không nguyện ý thụ Thiên Đình quản thúc, cái này cũng rất bình thường.

Nhưng là tuyên bố tổ chức lần này bàn đào sẽ khác nhau, tất cả mọi người biết đây là một lần trường sinh chi yến.

Chỉ cần được mời đi trước, liền có thể có thể thu được trường sinh.

Nhưng là tự nhiên cũng muốn nỗ lực giá phải trả, giá phải trả chính là gia nhập Thiên Đình, sau đó bọn hắn tự thân truyền thừa một đời lại một đời quỷ thần lực lượng, thậm chí Yêu Thần lực lượng cũng phải vì Thiên Đình sử dụng.

Nhưng lại nhiều vấn đề, lớn hơn nữa giá phải trả.

Tại trường sinh bất lão trước mặt cũng biến thành không phải trọng yếu như thế.

Chỉ bất quá.

Được triệu trời cao cũng là một chút tiếng tăm lừng lẫy Đại Vu, hoặc là truyền thừa lâu đời lớn thị tộc chủ nhân hoặc là Sơn Hải chi quốc quốc chủ, mà không phải hắn toàn bộ thị tộc.

Tại một bộ phận nhìn đến, đây chính là Thiên Đình quỷ kế.

Lấy trường sinh mê hoặc tộc trưởng của bọn họ hoặc là quốc chủ thượng thiên, cướp đi thuộc về bọn hắn toàn bộ thị tộc cùng Sơn Hải chi quốc thần linh.

"Đều lúc này, còn phân ngươi ta, chúng ta đều là Đại Hoang nhân tộc." Bắc hoang một chỗ thành trì bên trong, một tên Đại Vu nổi giận nói, sau đó cầm kia Thiên Đình kim chỉ, liều lĩnh chạy thiên mà đi.

"Ta cũng không phải là dễ dàng tin Thiên Đình, nhưng là bất luận tin hay không, cũng phải thượng thiên đi xem một cái mới có thể biết được." Đông Hoang, một chỗ trên đài cao, một nam tử đối đám người bình thản nói, sau đó mang theo tế khí hướng phía Thiên giới mà đi, một đi không trở lại.

"Không muốn nói thêm nữa, Thiên Đình cùng Thiên Đế thống trị tứ hải bát hoang, đây cũng là đại thế, chúng ta không thể ngăn cản, ta đi trên trời làm thần tiên, tự sẽ che chở các ngươi." Nam hoang lớn một vu cường ngạnh cực kỳ cái này Đại Vu nhìn qua thân thể dị hoá đến mọc đầy Long Lân, khuôn mặt dần dần già đi, gắt gao nắm chặt kia Thiên Đình kim chỉ.

Lượng lớn bát hoang Vu thần lao tới Thiên giới.

Có người vui mừng hớn hở không kịp chờ đợi, có người kêu trời kêu đất hận chi không kịp.

Bất luận thế nào, dù sao là náo nhiệt cực kì.

Mà được mời không chỉ có nhân tộc, thậm chí còn có một số uy danh hiển hách yêu tộc.

Đại Hoang một chút xa xôi chi địa, thậm chí là tứ hải bên ngoài.

"Thiên Đình tới ý chỉ?"

"Làm sao lại, chúng ta thế nhưng là yêu tộc?"

"Hội bàn đào, tham dự hội nghị người đều có thể trường sinh bất lão?"

"Sống thêm một thế?".