Chương 105: : Bàn đào (4)

Chương 105: : Bàn đào (4)

Những yêu tộc này nguyên bản có chút kiêng kị cùng sợ hãi, không biết Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đây là ý gì.

Nhưng nhìn đến kim chỉ trên đích thật là mời, không có chút nào bài xích yêu tộc ý tứ, vẫn còn có chút yêu tộc muốn thượng thiên đi thử một lần.

"Ta ngày gần đây cảm giác đại nạn đã đến, sợ là sống không được bao lâu, bất luận như thế nào, thượng thiên đi thử một lần cũng không sao.

"Ta nếu là không thể trở về, các ngươi liền nhanh chóng rời đi."

"Chờ tin tức."

Những yêu tộc này nơm nớp lo sợ đi vào dưới chân núi Bất Chu Sơn, xuyên qua tầng tầng cương phong đi tới Thiên Môn trước đó, nhìn xem kia giống như núi nhỏ Khoa Nga thị khẩn trương không thôi, sợ qua trong giây lát liền bị kia Thiên Đình cầm xuống.

Bị phanh thây cắt thịt, hay là coi như súc sinh đồng dạng nô dịch.

Nhưng là.

Kia Thiên Đình thần tướng nhìn một chút hắn kim chỉ cùng lệnh bài về sau, cuối cùng vẫn là thả hắn tiến vào.

Kia yêu tộc kinh hãi về sau, chính là cực kỳ vui mừng, không nghĩ tới Thiên Đế thật đúng là mời hắn tới phó cái này trường sinh bất tử Dao Trì tiên yến.

Một ngày này.

Đến hội bàn đào mở yến thời gian, chín tầng Tăng Thành cung điện trên trời cửa lớn theo thứ tự mở ra, hôm nay một bộ thông suốt bộ dáng.

Nhân vật chính của hôm nay không phải Lý Tuấn, mà là Tây Vương Mẫu.

Lý Tuấn ngồi Cửu Long xe từ Đế khuyết xuất phát đi tới Dao Trì, lần này là hắn tới xách trước bái phỏng Tây Vương Mẫu, xách trước nhìn xem Tây Vương Mẫu bên này chuẩn bị đến thế nào.

Lý Tuấn trên xe, nhìn về phía bầu trời.

Hôm nay.

Đế khuyết bên kia là kim quang vạn dặm, mượn tới chính là Đông Cực chi địa ban ngày.

Mà Dao Trì cái này Biên Nguyệt chỉ riêng xuyên qua mười hai tầng cung ngọc, tại Tây Vương Mẫu cung đại điện đá vân mẫu gạch chảy xuôi thành ngân hà, mượn tới chính là tây cực ánh trăng.

Tuy là ban đêm, nhưng là trên trời mặt trăng cơ hồ che khuất nửa bầu trời, phía dưới sáng đến so có thể so với ban ngày, nhưng lại có ban ngày không có thanh lương cùng tĩnh mịch.

"Thiên Đế!"

"Bái kiến Thiên Đế. . ."

"Tây Vương Mẫu, Thiên Đế đến."

Sau tấm bình phong nhấp nhô mông lung sương mù, mơ hồ có thể thấy được bóng người kia tại phía sau.

Xuyên qua mấy tầng cửa, Lý Tuấn thấy được Tây Vương Mẫu

Rủ xuống váy dài xếp như tuyết sóng, ống tay áo kim tuyến thêu lên chim loan vỗ cánh muốn bay, trên đầu chính là cửu phượng ngậm châu trâm cài tóc, rủ xuống chuỗi ngọc sờ nhẹ bên tai.

Mà bên ngoài.

Cái này đến cái khác Thiên Đình thần, tiên, vu, người ùn ùn kéo đến, thi triển các loại thủ đoạn xuyên qua cung điện trên trời Tăng Thành.

Có cưỡi hạc, có bước trên mây, có ngồi tế khí, có mang hóa thủy lửa, nhìn qua các hiển thần thông.

Nhưng đã đến Dao Trì về sau, tất cả mọi người liền thu hồi tất cả lực lượng, như là phàm nhân đồng dạng bắt đầu đi bộ.

Cũng như phàm nhân đồng dạng chắp tay cười đúng, hô bằng gọi hữu.

Cuối cùng, long xa cùng loan giá đều tới, đầy trời ráng mây tùy theo mà đến, nhật nguyệt tại phía sau mặt hiện ảnh, thần linh tới tùy hành.

Tây Vương Mẫu cùng Thiên Đế hai người cùng nhau hiện thân, tiếp nhận đám người cúng bái.

Đám người chờ mong đã lâu trường sinh tiên yến, cũng rốt cục mở ra.

Chỉ bất quá.

Tuy nói là yến hội, nhưng là trên thực tế cho người cảm giác lại xa xa không phải yến hội loại chuyện này có thể so sánh, ngược lại giống như là một trận long trọng tế tự nghi thức.

Chỉ là ở đây thần tiên vu nhân bọn hắn tế tự đã không còn là thiên địa chư thần, bởi vì bọn hắn chính là chư thần.

Bọn hắn tế tự chính là mình, tế rơi một thế này mình, sau đó đổi lấy một cái đời sau chính mình.

Tất cả mọi người tâm tư đều không đang ăn trên thứ gì, mà là tại trường sinh bất lão phía trên.

"Bất tử dược là dạng gì?"

"Hôm nay, chúng ta liền có thể nhìn thấy Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đến cùng là như thế nào trường sinh sao?"

"Như nào là trường sinh bí thuật?"

"Bất lão tiên phương ở đâu, đã xuất hiện sao?"

Đám người mặc dù ngồi tại mỹ lệ Dao Trì tiên cảnh, tiên cung bên trên giường mây, bị tầng tầng mây mù bao vây lấy, nhưng là tâm tư đã không biết bay đi nơi nào.

Theo Tây Vương Mẫu triển khai cái này nghi thức, đóng lại Thiên Môn, che kín sinh tử luân hồi.

Thiên Đế phất tay, tỉnh lại kia Thần Mộc cây đào, đưa tới nhật nguyệt tinh đấu hình bóng tử bày trận về sau.

Thứ mười Oa Thần cũng xuất hiện, tùy theo cho thấy lực lượng của nàng.

Thần thụ rừng đào phía dưới, Dao Trì trong cung.

Cái này đến cái khác người ấn ký bị vĩnh viễn lạc ấn tại cây đào bên trên, cây đào kia đem bọn hắn một bộ phận phong ấn, sau đó đem thứ mười Oa Thần hoá sinh ra thân thể biến thành một cái bàn đào.

Cái này đến cái khác thân ảnh uống vào tiên tửu, ăn vào thủy ngọc.

Trong thân thể tuôn ra từng đạo ánh sáng, thăng nhập trên đỉnh đầu rừng đào chạc cây bên trong.

Theo từng đạo ánh sáng hiện lên, đám người lại từ chỗ cao hạ xuống xong, cũng đã hóa thành từng cái thiếu niên hoặc là thiếu nữ bộ dáng.

Chúng tiên chư thần từng cái nhìn đối phương, kinh ngạc, kinh hãi, cuồng hỉ các loại biểu lộ ra hiện tại khuôn mặt của bọn hắn phía trên.

Theobọn hắn nhìn chăm chú lên chung quanh những người khác mặt, cũng tự nhiên từ từ nhận ra đối phương là ai.

"Ngươi là Ứng Long?" Một cái khuôn mặt có chút mới thần tiên nhìn xem một bên nhìn qua như là thiếu niên, nhưng là mặt lại phá lệ trông có vẻ già người hô.

"Nhục Thu, ngươi làm sao bộ dáng này, ha ha ha ha!" Ứng Long nhìn xem trở nên tuổi trẻ Nhục Thu, cười ha ha.

"Gặp qua ứng Long Thần, Tây Hải chi thần." Một tên nhìn qua tiên khí bồng bềnh thiếu nữ đi tới.

"Cửu Thiên Huyền Nữ!" Cái này hai người đều không có nhận lầm, trực tiếp liền cùng nhau hô lên.

Tất cả mọi người nhận ra đối phương, có người biến thành thiếu niên bộ dáng, có người thì trở nên càng lão thành hơn một chút, còn có vậy mà trực tiếp biến thành nhi đồng.

Tuổi tác thậm chí hình dạng loại vật này, giờ này khắc này đột nhiên liền đã mất đi ý nghĩa.

Phân biệt những người khác.

Biến thành trên người đối phương lực lượng, còn có đặc thù khí cơ.

Lần này bọn hắn trở nên càng giống thần tiên, thoát ly sinh lão bệnh tử, không tại trong luân hồi.

Mà lúc này đây, trên trời hai tòa giường mây nương theo lấy ráng mây rơi xuống.

Tất cả mọi người coi trọng trên trời như đồng nhất nguyệt đồng dạng Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu, bọn họ cũng đều biết lực lượng này là ai giao phó bọn hắn, cho bọn hắn mang tới.

Tây Vương Mẫu: "Hôm nay hội bàn đào, không chỉ là giao phó các ngươi trường sinh, cũng là vì để các ngươi chân chính biến thành thần tiên."

Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới đám người, điểm danh nói: "Lục Ngô, Ứng Long. . .

Sau đó, Lý Tuấn tại chỗ giao phó Ứng Long, Nhục Thu, Cửu Thiên Huyền Nữ, Lục Ngô, Linh Sơn mười vu các loại Đại Hoang chi vu đế huyết lực lượng, để bọn hắn hoàn thành từ Đại Vu đến thần tiên chuyển biến.

Tây Vương Mẫu vì bọn họ luyện chế ra Tiên Khí, cũng tại chỗ ban cho bọn hắn.

Trận này hội bàn đào, đem Đại Hoang đại bộ phận có danh tiếng vu đều thu nhập Thiên Đình.

Cũng đại biểu cho, Yêu Thần loại này tồn tại theo thời gian, chú định một chút xíu biến mất ở nhân gian, thay thế bọn hắn chính là Thiên Đình chư thần quần tiên.

Chung Sơn.

Một cái nam nhân đứng tại đỉnh núi, bên cạnh Thần Hỏa tại chuyển động, kia là ngũ hành hỏa tinh, trong đó một cái hỏa tinh lại còn mở miệng nói đến nhân ngôn.

"Chúc Cửu Âm?"

"Kia hội bàn đào ngươi không đi sao?"

Làm Đại Hoang bên trong tiếng tăm lừng lẫy Đại Vu, Chúc Cửu Âm tự nhiên cũng nhận mời.

"Nếu ngươi không đi, ngươi đoán chừng cũng chỉ có cái này cửu thế, không có đời sau."

Chúc Cửu Âm trường sinh phương thức kỳ thật cùng Tây Vương Mẫu có chút cùng loại, đều là thông qua ngày xưa Chúc Long lực lượng lợi dụng sơ hở, bất quá hắn trường sinh có chút vấn đề, rốt cuộc hắn không có trùng đồng, cũng không có Thiên giới rừng đào.

Nhưng là, bây giờ Tây Vương Mẫu đã bắt đầu luyện hóa Hoàng Tuyền quy tắc, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tây Vương Mẫu từ lợi dụng sơ hở người, lập tức biến thành chế định quy tắc người.

Loại cảm giác này, tựa như là ngươi có thể thông qua máy rút tiền lỗ thủng từ bên trong lấy tiền, nhưng là giờ phút này máy rút tiền bên cạnh thêm một người nhìn xem ngươi.

Ngươi lợi hại hơn nữa kỹ thuật, chỉ cần bị người khác phát hiện, hắn lập tức có thể sửa chữa quy tắc ngăn chặn, hơn nữa còn có thể dùng những phương pháp khác đối phó ngươi, móc ra gậy cảnh sát đến để ngươi biết lợi hại.

Chúc Cửu Âm nếu là ác Tây Vương Mẫu, phía sau hắn muốn lại lợi dụng chỗ sơ hở này, liền có chút hơi khó.

Chúc Cửu Âm không nói gì, nhưng là kia hỏa tinh giống như đã biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Vậy liền đi a!"

Đối phương vờn quanh tại Chúc Cửu Âm bên cạnh, lớn tiếng nói chuyện.

"Đi, không chỉ có thể giải quyết vấn đề này, có có thể được chân chính trường sinh."

"Làm thần tiên sao?"

"Không tốt sao?"

Chúc Cửu Âm vẫn là không có nói chuyện.

Rốt cục, hắn hóa thành một đạo chỉ riêng xuyên qua bầu trời.

Những nơi đi qua, ngôi sao trên trời ánh sáng bị thôn phệ sạch sẽ, thậm chí Cửu Thiên Minh Nguyệt quang huy đều trở nên ảm đạm xuống.

Chúc Cửu Âm xuyên qua Đông Hoang, bay qua kia Hi Hòa chi quốc, rơi vào Thang cốc trước đó.

Thang cốc chỗ sâu, một cái thân cao vạn trượng nữ tử hình dáng hiện ra, ngay sau đó mấy cái Oa Tràng Chi Thần từ trong nước đi ra, vờn quanh nhìn chăm chú lên Chúc Âm.

"Chúc Cửu Âm, ngươi tới làm cái gì?"

Chúc Cửu Âm: "Ta muốn các ngươi giúp ta thu hoạch được Yêu Thần lực lượng, mà ta có thể giúp các ngươi tiến một bước hoàn thiện nhật nguyệt pháp tắc, giúp các ngươi phản kháng Thiên Đình.

Oa Tràng Chi Thần hỏi hắn: "Đế cũng có thể cho ngươi, ngươi vì sao không đi."

Chúc Cửu Âm lại nói: "Ta bại bởi ai cũng có thể, duy chỉ có không muốn bại bởi nàng."

Oa Tràng Chi Thần hiếu kì: "Ai... Nàng?"

Chúc Cửu Âm nói: "Tây Vương Mẫu..