Chương 106: : Mười mặt trời (1)

Chương 106: : Mười mặt trời (1)

Ở trong thiên đình ca múa mừng cảnh thái bình.

Từ bàn đào yến về sau, Thiên Đình trên dưới nhìn qua hoàn toàn hoà hợp êm thấm hoà thuận vui vẻ bộ dáng, không có bất luận cái gì không khí khẩn trương.

Có lẽ chỉ có chờ đến thọ nguyên lần nữa gần, hay là lần tiếp theo bàn đào yến bắt đầu mời quần tiên chư thần thời điểm, mới có thể để bọn hắn chân chính khẩn trương lên.

Vậy mà lúc này giờ phút này, đến từ Bắc Minh từng phong từng phong lại một phong thiên thư thẳng tấu Thiên Đình.

Ngược lại đến trên chín tầng trời.

Viết thiên thư không chỉ có trấn thủ U Đô quỷ thần, còn có các nơi Sơn Hải chi quốc quốc chủ.

"Chúc Cửu Âm phản loạn!"

"Triệu quỷ thần giết trên Thiên Đình tiên Bảo Giang, quỷ môn thủ tướng Thần Đồ Úc Lũy cũng theo đó cùng nhau phản loạn."

Thiên Đình tiếng chuông vang lên, chúng tiên nhao nhao triều bái, bái kiến Tây Vương Mẫu cùng Thiên Đế.

Bên trên giường mây, Tây Vương Mẫu nhìn trợn mắt nhìn về phía phía dưới, Thiên Đế thì để người kia tuyên đọc kia từng phong từng phong thiên thư.

"Bảo Giang chết rồi?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Nghe nói, Chúc Cửu Âm là muốn đoạt bất tử dược."

"Điên rồi sao, kia bàn đào tại Thiên giới mới có tác dụng, giết Bảo Giang có làm được cái gì, hắn một không có bất tử dược, hai có bất tử dược cũng không dùng đến a!" Chúng tiên nghị luận ầm ĩ, cảm thấy vấn đề này có chút không đúng.

Tây Vương Mẫu lúc này mở miệng nói ra: "Chúc Cửu Âm quả nhiên là thật to gan, triệu trên hắn thiên không đến, nguyên lai là muốn cùng Thiên Đình đối đầu." Lý Tuấn lúc này nói: "Không có đơn giản như vậy, phía sau tất nhiên có người trợ giúp."

Hoàn toàn chính xác, Chúc Cửu Âm bản thân không có gì ghê gớm lắm, kia cùng theo phản loạn Thần Đồ Úc Lũy tại Thiên Đình chư thần nhìn cũng là lấy chết có đạo.

Sợ là không bao lâu liền sẽ bị gọt đi tiên tịch, luyện hóa thành là hai tôn quỷ thần.

Nhưng là, Thiên Đế nói chuyện này phía sau màn có người, đám người liền đều cảm giác được vấn đề.

Tất cả mọi người tựa hồ ngửi thấy một cỗ âm mưu, hoặc là nói là một loại mưa gió nổi lên hương vị.

Tại chỗ.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía Thiên Đế, Lý Tuấn nghĩ một lát, sau đó liền hạ lệnh.

Triệu Ứng Long, còn có cửu thiên tiên nữ tiến lên đây yết kiến.

Sau đó, phía dưới trọng thiên phía trên một đầu thần long ly khai xuống tầng giường mây, hướng phía chỗ cao bay tới, đồng thời còn có hất lên áo giáp cửu thiên tiên nữ cũng đạp trên ánh lửa mà tới.

Hai người cùng nhau leo lên chỗ cao nhất, đi tới Thiên Đế trước mặt.

Sau đó, Lý Tuấn hạ một đạo kim chỉ.

"Hai người các ngươi lãnh binh, tiến đến tiêu diệt Chúc Cửu Âm."

Đúng

Đúng

Kỳ thật, nếu là lúc bình thường Lý Tuấn đụng phải loại tình huống này ngược lại là không có như thế quả quyết, rốt cuộc hạ giới sự tình huyên náo quá lớn vậy cùng Thiên Đình không quan hệ.

Nhưng là Lý Tuấn rõ ràng là cảm giác hoặc là biết lần này không phải cái gì hạ giới sự tình, mà là hướng về phía hắn tới, cho nên ngay từ đầu liền quyết định lấy Lôi Đình Chi Lực đi đem những phiền toái này bình định, bằng không kế tiếp còn sẽ có càng nhiều phiền toái sự tình.

Thậm chí, kia cửu thiên tiên nữ cùng Ứng Long hạ giới thời điểm, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu cũng có được đặc biệt bố trí.

Tây Vương Mẫu bên này, đem Tam Sinh Thạch đưa cho Cửu Thiên Huyền Nữ.

Mà Ứng Long bên kia, Lý Tuấn thì đưa cho hắn một cái bình nhỏ, đây đều là thời khắc mấu chốt lấy ra có thể bình định hết thảy Tiên Khí.

Ứng Long bên này mang theo một đám rồng bay xuống, ngược lại là Cửu Thiên Huyền Nữ bên này thật là ra dáng địa điểm binh tướng, đem có thể mang người dẫn tới hạ giới đi, đi thời điểm còn giơ lên một cây cuốn lên hồng quang tựa như Huyết Sát chiến kỳ, có thể nói là uy phong lẫm liệt. Rất nhanh.

Ba ngày sau, Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ liền dẫn người quay trở về Thiên Đình.

Thanh thế to lớn, uy chấn bát hoang.

Bởi vì bọn hắn dùng một ngày liền bình định Chúc Long Sơn hải chi quốc, công phá kia danh xưng Thần sơn Chung Sơn, đem hàng ngàn hàng vạn Chung Sơn chi dân mang về Bất Chu sơn.

Thậm chí hắn trong tộc quỷ thần đều bị phong ấn, áp giải lên Thiên Đình chín hương.

Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ gặp mặt Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu thời điểm, tự nhiên cũng phô bày ra.

"Đây chính là cái kia quỷ thần?"

"Không sai, một cái gọi trống, một cái gọi khâm tha."

"Nghe nói, ngày xưa đều là kia Chúc Cửu Âm dòng dõi, chết rồi hóa thành quỷ thần.'

"Kia Chúc Cửu Âm thật đúng là sống cửu thế a!"

Kia hai tôn quỷ thần trong đó một cái dùng Tam Sinh Thạch đè ép, còn có một cái chứa vào trong bình, bị Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ truyền ra.

Nhưng là, giờ này khắc này có một bộ phận Thiên Đình thần tiên, cùng Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đều cảm thấy không thích hợp.

Tây Vương Mẫu cái thứ nhất nói ra: "Chúc Cửu Âm đâu?"

Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Ta hai người tới Chung Sơn thời điểm, kia Chúc Cửu Âm liền không thấy, chúng ta công phá Chung Sơn cùng Sơn Hải chi quốc thời điểm, liền biết được Chúc Cửu Âm đã chạy."

"Sau đó, ta hai người lại đi Bắc Minh."

"Kia Thần Đồ Úc Lũy cũng chạy, nghe nói là hướng hải ngoại chạy."

Lúc này, kia đặt ở Tam Sinh Thạch hạ quỷ thần không biết bị thứ gì ảnh hưởng tới, vậy mà mở miệng nói chuyện.

Hắn hiển hóa ra thần thông, toàn bộ thân thể trở nên đen nhánh vô cùng, nhưng là trên đầu lại sinh ra một con mắt.

"Tây Vương Mẫu."

"Thiên Đế."

"Thời gian không nhiều lắm."

Theo cái này quỷ thần nói ra câu nói này về sau, ngoại giới cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thiên giới trước cổng chính, Bất Chu sơn đỉnh chóp, từng cái thân ảnh hướng phía phương đông nhìn lại.

Liền nhìn thấy.

Xa xa mặt trời lại xuất hiện biến hóa.

Ngày xưa, Chúc Long bị Thiên Đế giết chết, chết rồi ba phần.

Một bộ phận hóa thành Hoàng Tuyền cùng âm phủ, một bộ phận hóa thành Huyền Minh cùng bắc hải, còn có một bộ phận chính là trên trời con kia con mắt, Chúc Cửu Âm đạt được kia bộ phận lực lượng liền đến từ con mắt này.

Mà bây giờ, con kia con mắt xuất hiện ở phía đông Hi Hòa chi quốc.

"Chúc Long Chi Nhãn!"

Có thể đến Thiên Đình, vẫn là có không ít người là có bối cảnh có lai lịch, không nhất định rất mạnh, nhưng là khẳng định kiến thức rộng rãi.

Kia con mắt thúc bắt đầu chuyển động, chiếu hướng về phía toàn bộ Đại Hoang, ở trên trời đầu tiên là toả ra ánh sáng chói lọi, sau đó quang mang kia không ngừng mà biến mất, dọc theo Đại Hoang phía đông bắt đầu không ngừng lan tràn.

Mà Lý Tuấn cũng từ bên trên giường mây nhìn về phía Thiên giới lấy đông, một màn này triển hiện ra lực lượng, bằng vào Chúc Cửu Âm chính là khẳng định làm không được loại chuyện như vậy.

Nhưng là tại hắn ở phía sau thấy được Thần Mặt Trời Thoa Hòa, còn có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Mà Thần Mặt Trời Hi Hòa phía sau.

Lý Tuấn thấy được sinh ra Trọng Thụy một cái khác tồn tại, lúc trước hắn thấy qua con kia Cô Hoạch Điểu, nàng đang núp ở Khương Hòa phía sau, tránh né lấy Lý Tuấn nhìn trộm cùng nhìn chăm chú, ngăn trở hắn lực lượng.

Hôm đó thần Thoa Hòa lợi dụng Chúc Cửu Âm lực lượng đoạt lấy hết mặt trời ánh sáng, sau đó dung nhập trong cơ thể mình.

Một màn này bày ra, chính là bầu trời ánh sáng không ngừng mà biến mất, sau đó từ phía đông một lần nữa phát sáng lên.

"Chuyện gì xảy ra."

"Mặt trời lại dâng lên một lần."

"Rõ ràng vừa mới còn tại giữa trời."

"Tại sao lại chạy đến phía đông đi."

Đại Hoang chi dân rất nhiều người thấy cảnh này chỉ cảm thấy kỳ quái, mà những cái kia Vu Hích cùng Thiên Đình tiên thần thì làm lực lượng này cảm giác được hoảng sợ.

Mà Lý Tuấn nhìn xem một màn này, minh bạch đối phương đây là đang làm cái gì.

Khương Hòa tại thông qua Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh lực lượng, cùng đế huyết kia bộ phận khống chế quỷ thần Yêu Thần lực lượng, tại dung nhập cùng khống chế Chúc Long Chi Nhãn.

Nó bây giờ thật bù xong thiếu hụt, nuốt tận nhật nguyệt ánh sáng, thay thế trên trời mặt trời.

"Nàng thành chân chính Thần Mặt Trời!"

Lý Tuấn thấy rõ, mà Tây Vương Mẫu bên kia cũng biết.

Tây Vương Mẫu nói: "Đây là tại đối Thiên Đình tuyên chiến."

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn đã đã đợi không kịp, vậy liền định ở thời điểm này đi!"

Lúc này, tất cả mọi người biết cỗ kia mưa gió nổi lên cảm giác đến tột cùng đến từ chỗ nào.

"Thiên Đình cùng Yêu Đình thật muốn đánh nhau."

Nguyên bản ca múa mừng cảnh thái bình tiên giới bình tĩnh bị đánh vỡ, tất cả mọi người bắt đầu làm lên chuẩn bị, bởi vì bọn họ cũng đều biết, sau một khắc liền có thể muốn mở ra một trận đại chiến.

Bọn hắn cũng không muốn, lần tiếp theo tham gia bàn đào yến thời điểm không có chính mình.

Mà đổi thành một bên.

Lý Tuấn đi vào tung bay ở hư không bên trong một chỗ tiên sơn phù đảo, phía trên có tầng tầng lớp lớp Tiên cung, nơi này là thứ mười Oa Thần vị trí.

Lý Tuấn lại tới đây, chính là hỏi thứ mười Oa Thần lúc trước kế hoạch của các nàng .

Lý Tuấn: "Các ngươi chế tạo Nghĩa Hòa mục đích gì là cái gì?"

Thứ mười Oa Thần nói cho Lý Tuấn: "Chúng ta mặc dù đã chuẩn bị Hi Hòa, nhưng là ta cùng không cách nào chân chính thay thế ngươi, nàng chuẩn xác hơn tới nói là một cái hộp ngọc.".