Chương 106: : Mười mặt trời (2)

Chương 106: : Mười mặt trời (2)

Lý Tuấn hỏi: "Hộp ngọc, giả trang cái gì?"

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn: "Đương nhiên là trang ngươi, Thiên Đế.

Thứ mười Oa Thần nói: "Chúng ta dù cho tái tạo thiên địa về sau, cũng nhất định phải cần phải có một cái Thiên Đế đến làm trung tâm áp chế điều chỉnh tất cả pháp tắc, mà Hi Hòa không cách nào chân chính thay thế cái này lực lượng."

"Chúng ta có thể để cho ta cùng bắt chước được lực lượng, thậm chí đã gần như ngươi, nàng có thể khống chế quỷ thần, thậm chí có thể khắc chế một bộ phận Yêu Thần."

"Nhưng là, nàng vẫn như cũ thiếu ngươi kia một bộ phận chân chính đồ vật."

"Chỉ có đưa ngươi đặt vào, mới có thể triệt để viên mãn."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế."

Thứ mười Oa Thần nói tiếp đi: "Chúng ta chỉ cần chế tạo ra Thoa Hòa, sau đó lấy dự cùng lực lượng tăng thêm Nữ Oa Chi Tràng lực lượng đến hủy diệt phương thiên địa này, cuối cùng đem thiên địa ngươi bao bao ở trong đó, để ngươi cùng dự cùng cưỡng ép hòa làm một thể."

"Cuối cùng, tái tạo thiên địa."

"Kể từ đó, ngươi liền sẽ trở thành một cái chân chính Yêu Thần, một cái cùng loại với quy tắc đồng dạng tồn tại."

"Mà bất luận là ngươi hay là Hi Hòa đều không thể kháng cự loại dung hợp này, cuối cùng thiên địa quy nhất thời điểm, bởi vì các ngươi hai cái vốn chính là một người có hai bộ mặt, cũng giống vậy sẽ một lần nữa quy nhất.

"Thiên địa bị tái tạo, hai người các ngươi cũng sẽ bị tái tạo."

Lý Tuấn minh bạch: "Cho nên, hoá sinh thiên địa tái tạo thiên địa thời điểm, ta thành Yêu Thần đồng dạng không có linh trí tồn tại, mà các ngươi cùng Cô Hoạch Điểu nhưng như cũ có người linh trí."

"Thiên Đế mặc dù vẫn như cũ là Thiên Đế, nhưng là kia bất quá trở thành một cái hư vị cách, khống chế toàn bộ thiên địa tồn tại, trên thực tế triệt để trở thành các ngươi?"

Thứ mười Oa Thần: "Trên thực tế cũng không phải tất cả Oa Thần đều như vậy nghĩ, còn có cũng hi vọng ngươi có thể đứng tại bọn hắn bên này, bất quá Thiên Đế ngươi hẳn là sẽ không dạng này tuyển."

"Kỳ thật Cô Hoạch Điểu cũng ngay từ đầu không nghĩ như vậy, thế nhưng là Thiên Đế cũng càng không sẽ chọn nàng."

Lý Tuấn nhìn về phía thứ mười Oa Thần: "Cho nên cái này là lỗi của ta?"

Thứ mười Oa Thần: "Không quan hệ đúng sai, xem ai có thể thắng."

Lý Tuấn lại hỏi một lần liên quan tới Hi Hòa tình huống cặn kẽ, hắn cuối cùng thời điểm ra đi đưa ra một vấn đề.

"Như thế nào cắt cùng không còn là ta hòa, nó còn có thể trở thành cái hộp kia sao?"

Thứ mười Oa Thần nghe xong, có chút không biết rõ.

"Cái gì gọi là nuôi cùng không còn là tiền cùng?"

Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn ly khai thứ mười Oa Thần bên kia, liền tới đến Hoàng Tuyền bên trong.

Hoàng Tuyền cùng Lý Tuấn trước đó rời đi thời điểm đã đại biến bộ dáng, nơi này không còn là một đầu trụi lủi quang hà.

Sông Hoàng Tuyền, Tam Đồ Xuyên, từng tòa quỷ thành đặt ở trên sông hoặc là hai bên bờ, hai bên bờ còn nở đầy tiêu.

Mà nhìn về phía chỗ càng sâu, to lớn Tam Sinh Thạch đặt ở Hoàng Tuyền phía trên, luân hồi giấu ở cuối cùng, còn có một đời kia thay mặt truyền thừa bây giờ đã nhìn không ra ngày xưa Nhất Mục Quỷ Quốc nến hồn bộ dáng chiêu hồn Âm Quỷ.

Cuối cùng, Lý Tuấn tại Tam Sinh Thạch nhìn đằng trước đến Tây Vương Mẫu.

Lý Tuấn: "Còn chưa tới sao?"

Tây Vương Mẫu: "Mau tới."

Nơi này hết thảy đều từ Thổ Bá đến chưởng khống, mà Thổ Bá cái này quỷ thần mang đến âm phủ quy tắc lại từ Tây Vương Mẫu điểm hóa.

Cứ như vậy, Tây Vương Mẫu biến thành chân chính cao cao tại thượng chưởng khống tử vong cùng trường sinh thần.

Mà giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu cùng Lý Tuấn đều tại Tam Sinh Thạch trước chờ lấy một người.

Một cái hồn phách từ trên suối vàng đi tới, một chút xíu đi tới Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu trước mặt, nhìn qua ngơ ngơ ngác ngác, một bộ mất linh trí bộ dáng.

Nhưng là, Tây Vương Mẫu vươn tay.

Tam Sinh Thạch cuốn lên một vệt ánh sáng, liền đem kia hồn phách từ Hoàng Tuyền mò ra.

Tây Vương Mẫu: "Bảo Giang, tỉnh lại!"

Sau đó, liền nhìn thấy Bảo Giang mở mắt.

Lý Tuấn nhìn xem Bảo Giang, nói một câu.

"Vất vả."

Vượt qua Đại Hoang biên giới, rơi xuống tầng kia tầng thác nước cùng trụ trời chống lên Tứ Cực.

Lý Tuấn vượt qua không gian.

Đảo mắt, hắn liền xuất hiện ở Nam Hải, đứng tại Nam Hải chỗ sâu một cái không người trên đá ngầm, nó đều không được xưng một cái đảo, bởi vì cái này đá ngầm lộ ra mặt nước địa phương bất quá mấy trượng phương viên.

Trong biển một người dần dần đi ra, kia là Chúc Dung.

Chúc Dung đi vào Lý Tuấn trước mặt đối hắn hành lễ, Lý Tĩnh hỏi hắn.

"Sự tình làm được thế nào?"

Chúc Dung nói: "Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Kia Cô Hoạch Điểu cứ như vậy tín nhiệm ngươi, chẳng lẽ không có hoài nghi ngươi sao?"

Chúc Dung ngược lại là rất có tự tin: "Ta cảm thấy nàng tín nhiệm ta."

Lý Tuấn nhìn xem Chúc Dung trên mặt tự tin: "Vậy là tốt rồi."

Lý Tuấn đã từ thứ mười Oa Thần nơi đó biết lúc trước oa ruột mười thần kế hoạch, còn có lượng lớn liên quan tới cùng bí mật, Thoa Hòa chi quốc cùng Phù Tang Thụ nhược điểm cùng cửa sau loại hình bố trí.

Những vật này, hắn đều toàn bộ đỡ ra nói cho Chúc Dung.

Lý Tuấn nói: "Đi thôi, đã ngươi có tự tin  bên kia đi làm rất tốt!"

Chúc Dung quỳ mọp xuống đất: "Định không phụ Thiên Đế nhờ vả."

Chúc Dung rời đi thời điểm, cảm giác đầu vai trĩu nặng, cảm thấy mình trên thân phảng phất khiêng sơn nhạc, khiêng tứ hải bát hoang.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn xem Chúc Dung ánh mắt, luôn cảm giác có chút quái dị.

Thang cốc.

Dưới Phù Tang Thụ.

Chúc Dung xuyên qua năm cùng chi quốc, đi tới Oa Tràng Chi Thần trước mặt, đồng thời cũng ngẩng đầu nhìn về phía kia Phù Tang Thụ chỗ sâu cái bóng.

"Oa Thần!"

"Khương Hòa!"

Thang cốc bốn phía, sâu trong hư không truyền đến từng tầng từng tầng tiếng gầm.

"Chúc Dung!"

"Nam Hải sự tình làm được thế nào?"

Chúc Dung nói: "Đã bố trí thỏa đáng, rất nhanh liền có thể phản công Đại Hoang."

Oa Tràng Chi Thần nói: "Cực kỳ tốt, ngày sau ngươi chính là Nam Hải chi chủ."

Nhưng mà, Chúc Dung vừa rời đi, kia Phù Tang Thụ bên trong cái bóng dần dần hiện ảnh, tại kia Hi Hòa thần linh hình bóng chỗ sâu, lại hiển hiện ra một cái chân thực huyết nhục chi khu.

Con kia Cô Hoạch Điểu cũng cuối cùng từ bên trong ló đầu ra đến, nhìn xem phía dưới oa ruột Cửu Thần.

"Bắt đầu!"

"Đế bắt đầu dung hợp Thoa Hòa, hắn đã qua tới."

Phía dưới, trên mặt nước hiển lộ ra chín vị thần linh cũng nhao nhao mở miệng nói ra.

"Chúng ta đã bố trí chuẩn bị ở sau."

"Hộp ngọc đã mở ra."

"Thiên Đế sẽ tự mình đi vào."

"Hết thảy đã chuẩn bị xong. . ."

Một ngày này.

Thiên Đế ném kim chỉ từ trên chín tầng trời rơi xuống, sau đó liền nhìn thấy thiên binh thiên tướng từ Thiên Đình rơi xuống.

Là chân chính rơi xuống, đồng thời trong nháy mắt chạm đất.

Bởi vì xách trước bố trí, cho nên kia thiên binh thiên tướng xuyên qua Thiên Môn, liền thông qua bàn đào cây lực lượng chuyển dời đến các phương.

Tại Đại Hoang phía trên rất nhiều người nhìn đến, trên trời rơi xuống một vệt kim quang, liền có phô thiên cái địa thiên binh thiên tướng đến trước mặt.

Các phương Vu thần yêu quỷ cùng nhau hạ giới, lặng yên không một tiếng động liền đã tới các nơi mục tiêu địa điểm, bắt đầu quét dọn toàn bộ Đại Hoang phía trên thuộc về yêu tộc cùng Yêu Đình lực lượng.

Lần này đại chiến, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu chỉ có một cái mục đích.

Chính là thu nạp Đại Hoang bên trong tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, chí ít đem bọn hắn đại bộ phận đều khóa chặt lại, coi như không thể duy nhất một lần luyện hóa, tối thiểu đem hắn thuộc về quyền nắm bắt tới tay bên trên.

Đối với bọn hắn tới nói, này bằng với nói cùng Yêu Đình tranh đoạt thiên địa quy tắc cùng chưởng khống quyền, phương nào thắng lợi, phương nào liền có càng nhiều quy tắc cùng năng lực, đây là đường đường chính chính đại đạo chi tranh.

Xích Tùng Tử cầm một cái nước vu, từ trên trời mang theo toàn bộ Vũ Sư Quốc Vu Hích cùng nhau xuất phát, bọn hắn cộng đồng thôi động một khối lớn mây mưa, đồng thời hướng phía Đại Hoang các nơi huy sái.

Theo động tác của bọn hắn, Đại Hoang rất nhiều nơi bắt đầu trời mưa, mưa quy tắc ăn mòn đến Đại Hoang các ngõ ngách.

Ứng Long đằng tại cửu thiên, phát ra một tiếng long hống.

Sau đó, lượng lớn Giao Long lao tới Đại Hoang các nơi sông lớn hồ nước, đây là Thiên Đình tại đối tất cả dòng sông hồ nước tiến hành chưởng khống.

Mà hai cái này, liền trực tiếp chế trụ Nữ Oa Chi Tràng rất lớn một phần lực lượng.

Rốt cuộc, Nữ Oa Chi Tràng ăn mòn mặt đất rất nhiều thủ đoạn cùng phương thức, ảnh hưởng mặt đất cùng thôn phệ Yêu Thần quỷ thần quy tắc, chính là thông qua nước cái này một môi giới đến thực hiện.

Mà Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu một chiêu này, liền là cùng cấp với dùng tương tự lực lượng, đi suy yếu đối phương lực lượng mạnh nhất.

Một màn này, tựa như là oa ruột mười thần dùng mặt trời, đến xung kích Lý Tuấn kiến tạo Thiên Đình đồng dạng..