Chương 106: : Mười mặt trời (3)

Chương 106: : Mười mặt trời (3)

Mà theo Thiên Đình bắt đầu chinh phạt yêu tộc, Đại Hoang bên trong yêu tộc hoặc là thần phục, hoặc là bị giết, hoặc là bắt đầu chạy trốn.

Lúc này.

Trên trời mặt trời cũng xuất hiện biến hóa, hắn vậy mà hướng phía mặt đất đè ép tới, trên mặt đất tại ngắn ngủi một lát, sáng lên không biết bao nhiêu, nhiệt độ cũng tới thăng lên một mảng lớn.

Thiên giới chín tầng, Lý Tuấn khoát tay.

Liền nhìn thấy vũ sư Xích Tùng Tử lên trước, lấy toàn bộ Thiên giới cùng trụ trời làm tế đàn, bắt đầu đưa tới tầng tầng ráng mây.

Trong nháy mắt, toàn bộ Đại Hoang đều phảng phất bịt kín một tầng mây mưa, đắp lên một tầng sương mù.

Tầng kia mây tầng hà, mây mưa, sương mù, liền từ trên trời che khuất kia vầng mặt trời, hết sức ngăn cản đối phương ánh sáng, không cho nó thẩm thấu đến Đại Hoang bên trong đến.

Mà thừa cơ hội này.

Thiên Đình động tác cũng biến thành càng lăng lệ, càng ngày càng nhiều tiên thần bị sai phái ra đi, Thiên giới có thể nói là kinh hô dốc toàn bộ lực lượng.

Thậm chí, liền ngay cả trấn thủ Thiên Môn Lục Ngô cùng Khai Minh Thú đều bị điều động ra ngoài.

Khai Minh Thú cuốn lên kinh lôi, Lục Ngô xếp bằng ở Khai Minh Thú trên đỉnh đầu, chạy về phía đại chiến kịch liệt nhất Nam hoang.

Dưới Phù Tang Thụ.

Nuôi cùng chi quốc

Cái này Thoa Hòa chi quốc mặc dù cũng là một cái Sơn Hải chi quốc, nhưng là lực lượng bắt nguồn từ dự hòa, tăng thêm Phù Tang Thụ, Thang cốc, Cam Sơn, Cam Thủy, Nữ Oa Chi Tràng cùng các lộ Yêu Thần quỷ thần lực lượng hội tụ ở đây.

Thiên Đình bên kia tiên thần hội tụ, mà bên này là vạn yêu đến chầu.

Quy mô của nó thanh thế chỉ lớn, hơi có chút không thua tại Thiên Đình bộ dáng.

"Thần Mặt Trời Thoa Hòa... . . . Sơ cùng.... . ."

"" cùng xuất thế."

"Nhìn ở trên bầu trời mặt trời, cái gì Thiên Đế, Khương Hòa mới thật sự là Thần Mặt Trời a!"

"Mặt trời đi Đại Hoang bên kia, mặt trời so Thiên giới thăng được còn cao."

Thoa Hòa điều khiển mặt trời thời điểm, kia yêu tộc nhảy cẫng hoan hô, từng cái cùng có vinh yên.

Cái này yêu tộc hội tụ ở đây, trong đó rất nhiều là từ Đại Hoang trốn tới, hướng Yêu Đình bẩm báo liên quan tới Thiên Đình tại Đại Hoang bên trong động tác.

Trong đó, tự nhiên có không ít là gặp Thiên Đình đả kích yêu tộc.

Những người này kêu gào muốn phản công Thiên Đình, thúc giục dưới Yêu Đình ý chỉ, bọn hắn liền cùng một chỗ giết tới Thiên Đình.

"Chúng ta lần này, nhất định phải đánh vào Thiên Môn."

"Hủy kia cái gì Thiên giới."

"Lần này, nhất định phải cải thiên hoán địa."

"Cái này Nhân tộc làm thiên địa nhân vật chính, ta yêu tộc vì sao không làm được?"

Đối mặt chúng yêu huyên náo xôn xao bộ dáng, dưới Phù Tang Thụ Thang cốc cuốn lên vạn tầng sóng.

Canh kia cốc tung hoành không biết mấy ngàn dặm, một chút không nhìn thấy cuối cùng, cái này Thang cốc vậy cùng biển đồng dạng, lật lên sóng lớn tình thế tự nhiên cũng cực kì kinh người.

Theo sóng lớn, Oa Tràng Chi Thần —— tiên thần, dưới Phù Tang Thụ tiền cùng hình bóng cũng hiển lộ ra.

Kia chín vị Oa Tràng Chi Thần cùng Cô Hoạch Điểu cái này hướng xuống ánh mắt quét qua, vừa mới còn gọi khí thúc giục yêu tộc, liền nơm nớp lo sợ không dám nói nữa.

Cô Hoạch Điểu nói: "Các ngươi nghe lệnh chính là, không cần nhiều lời."

Oa Tràng Chi Thần: "Các ngươi lui xuống trước đi, lặng chờ chúng ta pháp chỉ."

Lời này vừa ra, quay chung quanh ở phía dưới cái gọi là vạn yêu, liền nhao nhao lui về Thoa Hòa chi quốc bên trong.

Xua tán đi làm ầm ĩ vạn yêu, cuối cùng Cô Hoạch Điểu liền cùng Oa Tràng Chi Thần nói đến Thiên Đình sự tình.

Thoa Hòa thôi động mặt trời lực lượng làm ra động tác, bất quá trước mắt thoạt nhìn, hiệu quả cũng không phải là quá tốt.

Oa Tràng Chi Thần: "Đây là bởi vì ngươi còn không có hết sức."

Cô Hoạch Điểu nói: "Vì sao muốn hết sức, chiến trường chân chính cũng không ở bên kia, ngươi ta đều biết."

"Nếu như lấy hết lực, Thiên giới bên kia cảm giác thật gánh không được, nói không chừng liền đem Thiên Đế dẫn tới bên kia đi, chẳng phải là được không bù mất."

Trong đó một vị Oa Tràng Chi Thần mở miệng: "Thật cái gì cũng không làm sao, nếu để cho Thiên Đình luyện hóa đại đa số quỷ thần cùng Yêu Thần, chúng ta liền sẽ cực kỳ bị động."

Một cái khác Oa Tràng Chi Thần nói: "Đương nhiên không thể không hề làm gì, bằng không Thiên Đình khẳng định sẽ nhìn ra vấn đề, ta đã sai người đi Nam hoang, hiện tại bên kia chính đánh đến lợi hại, bất luận là Thiên Đình hay là chúng ta, đều thương vong thảm trọng."

Cô Hoạch Điểu nói: "Đã chuẩn bị sẵn sàng, những cái kia phía dưới tồn tại chết được lại nhiều, thắng được lại nhiều, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Chỉ có lực lượng mạnh nhất mới có thể quyết định hết thảy, thậm chí là Tây Vương Mẫu cũng bất quá chỉ là một nhân vật nhỏ, chúng ta căn bản không cần để ý."

Lời này vừa ra, Oa Tràng Chi Thần nghị luận ầm ĩ, tựa hồ có Oa Thần muốn đưa ra dị nghị.

Nhưng là, cuối cùng vẫn vì một cái cùng chung mục tiêu, tất cả mọi người lựa chọn ủng hộ Cô Hoạch Điểu.

Thiên Đình cùng Yêu Đình tại chém giết lẫn nhau, mặt trời cùng bầu trời tại tranh đoạt màn trời chưởng khống quyền.

Mắt thấy, song phương tranh đấu càng ngày càng kịch liệt.

Dần dần bày biện ra gay cấn.

Lúc này Lý Tuấn cũng hướng phía Đông hải bên kia đến đây, hoặc là nói rốt cục chân chính hiển lộ ra thân hình, tựa hồ hết thảy đến một cái thời khắc mấu chốt.

Hắn nhất định phải phải làm những gì, mà Cô Hoạch Điểu bên kia cũng rốt cục chờ đến hắn.

Lý Tuấn hướng phía Phù Tang Thụ đi đến, hắn một bước liền vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, nhìn qua tựa như tại thuấn di đồng dạng.

Kia bàn đào cây không gian lực lượng dưới chân hắn chơi ra một loại khác hoa văn, mà theo chỗ dựa của hắn gần, càng ngày càng nhiều Yêu Thần hay là ven đường trấn thủ yêu tộc, dưới nước Sơn Hải chi quốc phát hiện Lý Tịnh tồn tại.

Thậm chí, nhận ra hắn là Thiên Đế.

Mặt biển phía dưới, cái này đến cái khác giao nhân vọt ra.

"Đó là ai?"

"Thiên Đế!"

"Tới, tới, không tốt, là Đế Tuấn."

"Thiên Đế chạy thế nào đến Đông hải tới, vẫn là một người?"

Thiên Đế, Đế Tuấn, khác biệt xưng hô đều đồng dạng chỉ hướng Lý Tuấn cái này một cái đặc biệt tồn tại, nương theo lấy Lý Tuấn tiến lên, xa xa Phù Tang Thụ cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Ầm ầm, kia trên Phù Tang Thụ mặt kim sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, nhưng là lại từ từ biến thành kim hồng sắc.

Chợt nhìn, có chút giống là Chúc Dung kia bộ phận lực lượng.

Càng quan trọng hơn là trên trời mặt trời cũng chịu ảnh hưởng, có một cỗ lực lượng khác bắt đầu lôi kéo kia từ Nghĩa Hòa lực lượng chế tạo ra hư ảo mặt trời.

Lý Tuấn ngẩng đầu, đối kia mặt trời nói.

"Trở về!"

Mà theo một tiếng này quát lớn, cái kia chân trời mặt trời vậy mà thật một chút xíu khác thường từ Thiên Đình chỗ Đại Hoang rút lui trở về.

Mặt trời vốn là mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, mà bây giờ nó từ phía tây lui về phương đông, hai cỗ lực lượng bắt đầu đấu sức.

Lý Tuấn từng bước một hướng về Phù Tang Thụ đi đến, tựa như là đang không ngừng hướng cỗ lực lượng này phía trên tăng giá cả, liền nhìn thấy ở trên bầu trời mặt trời cũng đi theo hắn đi lại, một chút xíu lui về.

Cuối cùng.

Lui trở về Phù Tang Thụ vị trí.

Phù Tang Thụ bên trong tồn tại, giờ này khắc này tại cùng Lý Tuấn tranh đoạt đối với mặt trời quyền khống chế, tranh đoạt trên trời tất cả ánh sáng.

Mà bây giờ chợt nhìn bắt đầu, giống như là đã rơi vào hạ phong.

Một màn này, để Thang cốc, tung bay ở trên trời Cam Sơn cùng toàn bộ Thoa Hòa chi quốc bên trong yêu tộc đều đã bị kinh động.

"Trên trời mặt trời, Đế Tuấn đối dưới thái dương tay."

"Mau nhìn, là nuôi cùng rơi xuống hạ phong."

"Mặt trời bị kéo xuống."

"Nó phải ngã rơi vào xuống tới."

Vô số yêu ma từ trong đó bay ra, trong đó còn có một số người khống chế lấy quỷ thần, thậm chí mình dung nhập Yêu Thần.

Phô thiên cái địa cái bóng từ bốn phương tám hướng tập kích tới, ép hướng về phía Lý Tuấn vị trí, thậm chí ngay cả đáy biển phía dưới cũng là như thế, biển cả phía dưới đen nghịt cái bóng nâng lên, công về phía Lý Tuấn.

Nhưng là lúc này, một đạo hỏa diễm ầm ầm một chút nổ bể ra đến, đem biển cả đều bốc hơi, bầu trời cũng đốt thành màu đỏ thắm.

Lần này, không biết bao nhiêu yêu vật tại đại hỏa bên trong phát ra tiếng kêu thảm.

Mà càng nhiều, thì là tại đây trong ngọn lửa trực tiếp hòa tan, ngay cả cặn bã đều không có còn lại.

Những cái kia chạy đi, một bên chạy trốn vừa gầm thét.

"Chúc Dung!"

"Là dưới Chúc Dung tay chân."

"Ta đã nói, hắn không thích hợp, hắn làm sao lại đột nhiên chạy đến Nam Hải tới."

"Là Thiên Đế để hắn tới."

Phô thiên cái địa đại hỏa bên trong, Lý Tuấn tiếp lấy hướng phía trước đi, Chúc Dung hóa thành Hỏa Thần đi theo bên cạnh hắn, vờn quanh tại hai bên, liền như là hộ pháp thần linh đồng dạng.

Lý Tuấn rốt cục đã tới Thang cốc, xa xa thấy được cây kia Phù Tang Thụ cái bóng.

Mà lúc này đây.

Cô Hoạch Điểu cùng Oa Tràng Chi Thần cũng hiện thân, xuất hiện ở Lý Tuấn trước mặt.

Oa Tràng Chi Thần thôi động sóng lớn, đem Chúc Dung hóa thành biển lửa dập tắt, Phù Tang Thụ kim quang rơi xuống, phía sau tồn tại lộ ra thân hình nhìn về phía Lý Tuấn.

Chỉ bất quá, mặt trời bị kéo về, Phù Tang Thụ xuất hiện dị biến, Khương Hòa thậm chí đều bị Thiên Đế lực lượng ăn mòn chịu ảnh hưởng.

Nhưng là.

Bất luận là Oa Tràng Chi Thần hay là Cô Hoạch Điểu, hai người lại không có bất kỳ cái gì hốt hoảng bộ dáng, cái này xem xét liền biết trong đó khẳng định có vấn đề.

Cho dù là Chúc Dung, vừa nhìn thấy tình cảnh này liền bản năng cảm giác được một cỗ nguy hiểm cảm xúc bao phủ ở trong lòng.

"Không thích hợp!"

"Bọn họ đều không thích hợp."

Nhưng mà Chúc Dung còn chưa kịp cảnh báo, lần này đối phương không có bất kỳ cái gì lời nói, trực tiếp liền đối với Lý Tuấn hạ thủ..