Chương 106: : Mười mặt trời (4)

Chương 106: : Mười mặt trời (4)

Đầu tiên, trên trời mặt trời lại lần nữa bị khống chế lại, đồng thời rơi xuống góc độ cũng thay đổi, hướng phía Lý Tuấn lao thẳng tới mà đến.

Ngay sau đó, Phù Tang Thụ tầng tầng kim quang rơi xuống, Thang cốc biến thành một cái to lớn kết giới, khóa chặt lại hết thảy chung quanh.

Mà ngay sau đó, kia Thoa Hòa hình bóng cũng đi ra, giang hai cánh tay, như là ôm ấp thiên địa đồng dạng hướng phía dưới ôm đi.

Lúc này, Chúc Dung thanh âm mới rốt cục phát ra tới.

"Không được!"

"Thiên Đế, đây là một cái bẫy."

Nhưng là bây giờ đối phương bố trí đã khởi động, hết thảy nhìn đều có chút trễ, nói cái gì cũng đều vô dụng.

Oa Tràng Chi Thần thân ảnh bao phủ tứ phương, lại một lần nữa đem Lý Tuấn vây lại.

Lần này, bọn hắn tựa hồ sẽ không lại thả Lý Tuấn ly khai.

"Thiên Đế!"

"Chúng ta đã sớm biết ngươi muốn làm gì."

"Không có ích lợi gì, dù cho thứ mười Oa Thần phản bội chúng ta."

"Hôm nay, chúng ta liền muốn để ngươi hoàn toàn trở thành chân chính Đế, bóc ra trong cơ thể ngươi phàm tính."

Mắt thấy, mặt trời, phù tang, lệ cùng ba tầng lực lượng hướng phía Lý Tuấn đánh tới chớp nhoáng, cái bóng tại canh kia cốc bên trong.

Lúc này, Thang cốc trong ngoài đúng như cùng một cái to lớn hộp, liền muốn đem Lý Tuấn cái này Thiên Đế nhốt ở bên trong.

Nhưng là lúc này.

Một cái khác nặng biến hóa ra hiện.

Chúc Dung không có bất kỳ phát hiện nào, trong lòng hắn lo lắng hối hận không thôi, nghĩ thầm hắn đây là có chuyện gì, làm sao mỗi lần đều đem sự tình đẩy lên khó mà vãn hồi hoàn cảnh.

Trước kêu đi ra, là kia Phù Tang Thụ phía sau Cô Hoạch Điểu.

"Chúc Cửu Âm?"

"Ngươi đang làm gì?"

Sau đó, oa ruột Cửu Thần cũng đều nhịp quay đầu, nhìn về phía Phù Tang Thụ nội bộ.

Nhưng là, tiếp xuống bọn hắn liền mình lộn xộn, động tác cũng không còn đồng bộ.

Oa ruột Cửu Thần có nhìn về phía trên trời, có nhìn về phía Phù Tang Thụ, có nhìn về phía Thang cốc bên trong cái bóng Khương Hòa.

Cảm giác này tựa như là biến hóa quá lớn, không biết nên nhìn nơi nào đồng dạng.

Đầu tiên, là kia Yêu Thần Thoa Hòa, lực lượng đặc tính bắt đầu biến hóa, Yêu Thần Hi Hòa chủ yếu nhất lực lượng là Thiên Đế lực lượng, sau đó Nữ Oa Chi Tràng lại lấy hoá sinh chi lực dung nhập không biết bao nhiêu Yêu Thần quỷ thần, chế tạo ra như đồng nhất thần đồng dạng đặc tính.

Thậm chí, Oa Tràng Chi Thần còn sẽ tự thân một bộ phận dương đặc tính, dung nhập vào cắt cùng bên trong, tăng thêm các loại hỏa diễm Yêu Thần đặc tính.

Nhưng là giờ này khắc này, Hi Hòa lực lượng bị nghịch chuyển, từ nguyên bản dương hỏa đặc tính, trở nên âm nhu.

Ngay sau đó.

Chính là trên trời mặt trời xuất hiện biến hóa.

Mặt trời từ không trung rơi xuống, chìm vào Thang cốc chỗ sâu bên trong, nhưng là nhấc lên tầng tầng kim quang gợn sóng về sau, liền trực tiếp biến mất.

"Không đúng, mặt trời làm sao lại biến mất?"

"Đi đâu?"

"Mặt trời đi đâu?"

Lần này, liền để cho kia Oa Tràng Chi Thần nhao nhao nhìn về phía Thang cốc phía dưới nguyên nhân.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết mặt trời đi nơi nào.

Bởi vì mặt trời biến mất, Đại Hoang trong ngoài đều lâm vào một vùng tăm tối bên trong, phương tây lại đã tuôn ra ngân sắc ánh sáng nhu hòa, một vòng to đến lạ thường mặt trăng, ẩn ẩn tại tây cực chi địa Nhược Mộc vị trí xuất hiện.

Mặc dù chỉ có nửa vòng Nguyệt Ảnh, nhìn qua vô cùng mông lung, nhưng là tất cả mọi người ngẩng đầu liền có thể thấy được.

Đại Hoang chi dân ngạc nhiên vô cùng, các lộ yêu tộc cùng Thiên Đình chư thần mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mà Oa Tràng Chi Thần mới là kinh hãi nhất cái kia.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mặt trời, mặt trời làm sao lại biến thành mặt trăng?"

"Là Chúc Cửu Âm, chỉ có hắn, chỉ có hắn có thể làm được, hắn mới là cái kia Thiên Đế quân cờ, chúng ta đã nhìn lầm hắn."

"Cái này Thang cốc cùng phù tang liên tiếp Nhược Mộc bên kia, bọn hắn tại đảo ngược âm dương, đem mặt trời hóa thành mặt trăng."

"Mà lại thông qua loại phương thức này, Thiên Đế thật phá vỡ chúng ta tất cả bố trí, chúng ta làm hết thảy tất cả đều vì hắn làm áo cưới."

Lý Tuấn lần thứ nhất nhìn thấy, Oa Tràng Chi Thần vậy mà như thế bối rối, không còn giống như là từng cái cao cao tại thượng thần linh, trở nên càng lúc càng giống là người.

Có người thất tình lục dục, có người sợ hãi cùng vui vẻ.

Cuối cùng.

Ở đây tất cả Oa Tràng Chi Thần cùng nhau quay đầu, động tác lần nữa đồng bộ, toàn bộ đều nhìn về Lý Tuấn.

"Ngươi làm cái gì."

"Ngươi đến cùng làm cái gì... . . ."

"Làm sao làm được."

Lý Tuấn: "Các ngươi hoá sinh ra Hi Hòa, vậy ta liền để Thường Hi biến thành thường phệ."

Oa Tràng Chi Thần: "Thường. . . . . Thường Diệp là cái gì... . . . Cái gì là thường... ...

Lý Tuấn nói: "Nguyệt Thần!"

Thông qua Chúc Cửu Âm ra trận, Thần Mặt Trời Khương Hòa bị nên đổi thành Nguyệt Thần Thường Hi, nhìn qua chỉ kém một chữ.

Nhưng là một chữ này liền là ngày đêm khác biệt, từ trên trời mặt trời biến thành ban đêm mặt trăng, càng đại biểu lấy Thần Mặt Trời Hi Hòa lực lượng đã bị Lý Tuấn lực lượng khống chế được.

Mà rốt cuộc hiểu rõ cái gì, kia Cô Hoạch Điểu cùng Oa Tràng Chi Thần rốt cuộc tìm được kẻ cầm đầu, nhao nhao cả giận nói hoặc là phát ra chất vấn.

"Chúc Cửu Âm!"

"Ngươi dám gạt ta!"

"Ngươi vì cái gì muốn gạt ta nhóm."

Bọn hắn bắt đầu giữa thiên địa lục soát lên Chúc Cửu Âm thân ảnh, lúc này Chúc Cửu Âm lại xuất hiện ở Nhược Mộc vị trí, xuất hiện ở cái kia còn chưa từng định hình trăng sáng phía dưới.

Nhưng là, thanh âm của hắn lại tiếp lấy mặt trăng quang huy trút xuống xuống dưới.

Hắn nói: "Ta chỉ là đứng tại bên thắng một bên."

Cô Hoạch Điểu thanh âm từ Đông Cực truyền hướng nơi xa: "Ngươi không phải nói, cùng kia Tây Vương Mẫu, thù không đợi trời chung sao?"

Oa ruột Cửu Thần cũng nhìn về phía Chúc Cửu Âm, cái thằng này trước đó lúc nói tình chân ý thiết, một bộ mười thế mối thù không thể không báo bộ dáng.

Nhưng là, bất luận là Cô Hoạch Điểu hay là Oa Tràng Chi Thần, bọn hắn đều chưa từng thấy qua kia đời thứ nhất thời điểm chân chính Chúc Âm, cũng chưa từng hiểu rõ Chúc Cửu Âm đến cùng là cái nhân vật dạng gì.

Đối mặt dạng này một đám cừu hận hắn, đồng thời nắm giữ lấy lực lượng cực mạnh tồn tại.

Chúc Cửu Âm chỉ là từ tốn nói một câu: "Có đúng không, ta không nhớ rõ."

Lần này, thanh âm của đối phương lại trở nên chỉnh tề: "Chúc Cửu Âm!"

Mà Lý Tuấn sau lưng, Chúc Dung vào thời khắc này đều có chút ngây dại, hắn không rõ biến hóa này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Làm sao một hồi là hắn trợ giúp Thiên Đế phá cục, một sẽ biến thành hắn dẫn Thiên Đế tiến vào cạm bẫy.

Một hồi nguyên bản phản bội nhân tộc Chúc Cửu Âm, bá một cái đột nhiên thành bọn hắn bên này người, sau đó cắt cùng đột nhiên biến mất, biến thành cái gì thường nghĩa.

Hắn đứng tại chỗ, căn bản không biết nói cái gì.

Cô Hoạch Điểu vẫn như cũ đang khống chế ta cùng lực lượng, muốn đem mặt trời từ canh kia cốc bên trong lôi ra đến, lại lần nữa hóa thành mặt trời.

Song phương lại lần nữa bắt đầu đấu sức, hoặc là nói là chân chính bắt đầu đấu sức, nhưng là lần này, là Lý Tuấn sớm chuẩn bị tốt hết thảy, mà nàng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Toàn bộ Đông Cực chi địa cùng tây cực chi địa, đều tại phát sinh lấy kịch liệt biến hóa, mặt đất lưỡng cực liền cùng một chỗ, ánh sáng nối liền nhau.

Giờ khắc này, vậy mà xuất hiện nhật nguyệt cùng thiên cảnh tượng.

Thậm chí, theo Thần Mặt Trời Khương Hòa từ từ chuyển hóa thành Nguyệt Thần Thường Hi, kia Hi Hòa chi quốc vạn yêu cũng theo đó xuất hiện biến hóa.

Từ Hi Hòa chi quốc, thời gian dần qua biến thành trong thần thoại Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc.

Mắt thấy, Hi Hòa lực lượng một chút xíu bị nghịch chuyển, theo nhật nguyệt trật tự đảo ngược bị biến thành Thường Diệp.

Căn bản không có biện pháp lại rót trở về.

Lúcnày, kia Phù Tang Thụ phía sau Cô Hoạch Điểu chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng là, Oa Tràng Chi Thần lại không chịu buông vứt bỏ, cùng nhau nhìn về phía Lý Tuấn, cùng kêu lên nói.

Đế

"Ngươi còn không có thắng, hết thảy còn chưa kết thúc."

Oa Tràng Chi Thần nhìn về phía Cô Hoạch Điểu.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn chạy sao, chỉ có thể nhất bác."

"Trên trời dưới đất, ai cũng có thể trốn, nhưng là duy chỉ có ngươi trốn không thoát đế thủ lòng bàn tay."

"Ngươi quên ngươi là ai chưa, quên hắn lúc trước làm sao đối ngươi sao?"

Cô Hoạch Điểu nghe xong, rốt cục dừng động tác lại.

Gọi ra một cái danh tự: "Hóa Kim Ô "

Sau đó, liền nhìn thấy toàn bộ Thang cốc băng liệt, Phù Tang Thụ sụp đổ, một bộ trời đất sụp đổ bộ dáng.

Kia là oa ruột Cửu Thần liên hợp tất cả lực lượng đem tiền kia cùng còn lại lực lượng toàn bộ rút lấy ra ngoài, nhưng là cái này cũng đại biểu cho bọn họ hoàn toàn từ bỏ Khương Hòa cái này Yêu Thần, chuyển hướng một cái khác lựa chọn.

Thang cốc phía trên, kim quang tràn đầy ao nước.

Cửu Thần cái bóng cái bóng ở phía trên, trăm miệng một lời nói.

"Hoá sinh."

Mà lúc này đây Cô Hoạch Điểu cũng ra tay rồi, Hi Hòa cái bóng lại lần nữa hiện lên, tại bên trong Phù Tang Thụ thống khổ làm ra vặn vẹo động tác.

Mà ngay sau đó, Hi Hòa tất cả lực lượng dung nhập trong bụng, tách ra vạn đạo kim quang.

Cuối cùng.

Tại Thang cốc bên trong đã đản sinh ra mười cái mọc ra cánh cái bóng, tựa hồ là từng cái thần dị chim.

Sau đó, mỗi một cái bóng đều tỏa ra vạn trượng kim quang, phô thiên cái địa ánh sáng để hết thảy chung quanh đều biến thành kim sắc, cũng làm cho tất cả cái bóng biến mất.

Ngay sau đó, Thang cốc phía trên xuất hiện một tiếng lại một tiếng nhọn gáy.

Lý Tuấn đếm một chút.

Hắn nghe được mười tiếng.

Cuối cùng liền thấy được mười con thần điểu theo thứ tự từ Thang cốc bên trong bay lên, kia Phù Tang Thụ cũng gia nhập trong đó, cho thấy lực lượng đem kia chín cái thần điểu cái này đến cái khác đẩy lên bầu trời.

Mà khi kia chín cái thần điểu bay lên phía chân trời thời điểm, bọn chúng cũng rất giống cá vượt Long Môn, bóng chim tử biến mất, vậy mà biến thành một vòng lại một vòng mặt trời.

Trên biển Đông, Thang cốc phù tang.

Trên trời xuất hiện mười cái mặt trời..