Chương 107: : Xạ Nhật (1)

Chương 107: : Xạ Nhật (1)

"Kim Ô!"

"Bọn họ muốn lật bàn."

Lý Tuấn đương nhiên thấy được ở trên bầu trời mười cái mặt trời, cũng biết đó là cái gì.

Bất quá, lúc này hắn ngược lại không có quá nhiều tâm tư đi chú ý cái gì mười ngày hiện lên ở phương đông, bởi vì hắn hiện tại nhất định phải đem Khương Hòa chuyển hóa trở thành Thường Hi.

Sự tình vẫn là phải từng bước từng bước làm, từng bước một đến, dù cho sự tình trước mặt đã nguy cấp tới cực điểm.

Nhưng là, trên biển lớn tung bay Hỏa Thần lại gấp, bởi vì hắn không có chút nào chuẩn bị, nhìn thấy mười cái mặt trời loại này không hợp thói thường tràng cảnh về sau, tự nhiên ngay cả da đầu cảm giác cũng muốn nổ tung.

Chúc Dung cả kinh nói: "Đó là vật gì?"

Lý Tuấn: "Kim Ô!"

Chúc Dung còn là lần đầu tiên nghe nói thứ này: "Kim Ô, đây không phải là mặt trời sao?"

Lý Tuấn: "Là Yêu Thần, kia Oa Tràng Chi Thần cùng Cô Hoạch Điểu cảm giác không có phần thắng rồi, muốn trực tiếp mở ra mười ngày diệt thế, đem Đại Hoang!"

Chúc Dung nhìn về phía Lý Tuấn: "Cái gì, hiện tại."

Chúc Dung cũng biết Oa Tràng Chi Thần cùng con kia Cô Hoạch Điểu muốn làm gì, nhưng là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, liền vào giờ phút này, ở trước mặt của hắn.

Tại Lý Tuấn khống chế hạ, phía tây rốt cục dâng lên một vầng trăng.

Tại mặt trăng bên trong.

Còn cho thấy một vị tiên nữ hình dáng, hiện ra bay lượn tư thái, hướng phía trên bầu trời chạy đi.

Giờ này khắc này trên bầu trời thật tạo thành trước nay chưa từng có kỳ cảnh, trăng sáng tiên nga từ tây hướng đông mà đến, một vầng trăng chạy về phía chân trời, mười cái mặt trời từ phía đông dâng lên, thể hiện ra đốt diệt thế gian tư thái.

Hai người còn cách xa nhau toàn bộ Đại Hoang, đứng hàng đông tây hai đầu, nhưng là mang theo mà đến ánh trăng cùng ánh nắng ở trên trời đã bắt đầu va chạm, dường như muốn đem toàn bộ thiên địa chia cắt.

Chúc Dung lập tức nhìn về phía phía tây, lộ ra vẻ mặt vui mừng, hắn đã từ Thiên Đế trong miệng nghe nói kia Nguyệt Thần danh tự.

"Nguyệt Thần Thường Hi!"

Sau đó, Lý Tuấn rốt cục có tinh lực đi xem tình huống chung quanh, hoặc là nói bắt đầu thu thập tàn cuộc, chia cắt trên một vòng thắng lợi hoặc là nói không hoàn toàn thắng lợi thành quả.

Đối phương hoàn toàn chính xác chế tạo ra kia mười con Kim Ô, kia Kim Ô cũng hoàn toàn chính xác thập phần cường đại, có thể uy hiếp được toàn bộ Đại Hoang cùng thiên địa.

Nhưng là, bọn chúng lại đã mất đi đồng dạng Thần Mặt Trời Hi Hòa độc có đồ vật, có thể tổn thương đến Lý Tuấn lực lượng.

Lý Tuấn đầu tiên nhìn về phía tự nhiên là kia chín vị Oa Tràng Chi Thần, bất quá theo Lý Tuấn ánh mắt nhìn chăm chú mà đến, kia chín vị Oa Tràng Chi Thần lập tức theo lấy lũ lụt trốn vào dưới nền đất.

"..."

"Cô Hoạch Điểu đâu?"

"Nàng chạy không thoát..."

"Đi thôi... . . ."

Thanh âm kia ngoại giới nghe không được, mà là vang vọng tại mỗi một cái Oa Tràng Chi Thần đáy lòng.

Toàn bộ Thang cốc, kia kéo dài vượt qua ngàn dặm to lớn hồ nước trực tiếp hãm rơi xuống, tựa như rót vào địa tâm.

Xoay tròn thời điểm từ trên trời nhìn lại, tựa như là một cái to lớn cái phễu.

Mà đứng tại trên mặt nước, cái này sóng nước trào lên thanh âm cùng Vạn Lôi từ trời rơi xuống thanh âm tựa như cũng không có cái gì chỉ là đừng.

Mà trên trời kia mười con Kim Ô còn đang không ngừng bốc hơi chung quanh tất cả lượng nước, trong nháy mắt toàn bộ Thang cốc liền hóa thành một mảnh hỏa diễm cốc.

Oa Tràng Chi Thần đi, bọn họ biết lúc này đã không có biện pháp làm sao Lý Tuấn.

Bây giờ, mục tiêu của các nàng  liền là đem thiên địa hoàn toàn phá hủy, dựa vào đồ vật là trên trời mười cái Kim Ô, còn có ở sâu dưới lòng đất Nữ Oa Chi Tràng, ý đồ thông qua loại phương thức này thay đổi cục diện lại đến một ván.

Nhưng là bọn họ trốn, mặt khác có một cái tồn tại lại chạy không thoát, Lý Tuấn nhìn về phía Phù Tang Thụ, kia thần thụ phía sau Cô Hoạch Điểu lúc này rốt cục lộ ra thân hình.

Lần này.

Bảo hộ tại hắn bên người Oa Tràng Chi Thần không có, như là bình chướng đồng dạng tiền cùng lực lượng cũng không có.

Tại Lý Tuấn dưới ánh mắt, kia Cô Hoạch Điểu đã không có bất luận cái gì che chắn, tựa như là không mặc quần áo người đem tất cả bại lộ tại trước mặt hắn.

Lý Tuấn đối nàng nói một câu: "Đến!"

Liền thấy được kia Cô Hoạch Điểu thân thể không bị khống chế, thật bị Lý Tuấn cho đưa tới, tựa như là niệm chú gọi quỷ thần.

Dưới Phù Tang Thụ.

Lý Tuấn kêu gọi kích phát ra một tiếng chim hót, sau đó Cô Hoạch Điểu triệt để lộ ra chân hình.

Hắn bộ dáng cùng vạn năm về sau Lý Tuấn nhìn thấy cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng là cũng không có khác biệt quá lớn.

Nhìn qua giống như là một nữ tử, nhưng là tay cùng đủ đều có bộ phận chim đặc thù, đẹp nhưng là đẹp đến mức không bình thường, yêu dị lực lượng mang theo siêu việt nhân thể cực hạn mị hoặc.

Nàng hất lên một kiện vũ y, thân thể có thể theo kia vũ y huyễn hóa.

Thu

Cô Hoạch Điểu phát ra một tiếng lại một tiếng nhọn gáy, muốn bay về phía bầu trời, thậm chí bay về phía ở trên bầu trời Kim Ô.

Nhưng là, Lý Tuấn câu nói kia nói ra sau liền khóa chặt khống chế được nàng, nàng liền rốt cuộc bay không ra Lý Tuấn lòng bàn tay.

Cô Hoạch Điểu bắt đầu có chút sợ hãi, nhưng là rất nhanh nàng liền nhận mệnh đồng dạng, cuối cùng rơi vào Lý Tuấn trước mặt.

Thân thể nàng dị tướng cũng một chút xíu tán đi, vũ y bắt đầu biến thành hoa lệ bào phục, giống như Yêu Đình Yêu Đế.

Đứng tại Lý Tuấn trước mặt, nàng mở miệng nói ra nhân ngôn.

"Ta chỉ muốn hỏi một việc."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Hỏi đi!"

Cô Hoạch Điểu hỏi Lý Tuấn: "Vì cái gì ta không phải Tây Vương Mẫu?"

Lý Tuấn biết nàng hỏi là cái gì, vì cái gì lúc trước đời thứ ba Tây Mẫu cuối cùng không có trở thành Tây Vương Mẫu, nhưng là có thể hỏi ra câu nói này, Lý Tuấn liền biết Cô Hoạch Điểu cũng không phải là đời thứ ba Tây Mẫu.

Nàng có lẽ có đối phương một bộ phận đồ vật, nhưng là đã không còn là đối phương, không nhớ ra được chuyện lúc trước, nàng bây giờ biết hết thảy cũng đều là Oa Tràng Chi Thần nói cho nàng biết, nhưng là Oa Tràng Chi Thần mặc dù tự mình kinh lịch nhưng nhìn cũng không nhớ ra được bao nhiêu.

Lý Tuấn: "Ngươi không phải đời thứ ba Tây Mẫu."

Cô Hoạch Điểu nói: "Ta chính là."

Lý Tuấn lắc đầu: "Nàng là nàng, ngươi là ngươi."

Lý Tuấn lại lần nữa niệm cái chú, lần này Lý Tuấn lấy đi Cô Hoạch Điểu trên thân vũ y, thứ này cũng đồng đẳng với nói là một kiện Tiên Khí, bất quá là phi thường đặc thù Tiên Khí.

Nó một bộ phận có Lý Tuấn lực lượng, một phần là dùng tiền cùng lực lượng luyện chế mà thành.

Sau đó, liền trông thấy Cô Hoạch Điểu hoá sinh ra thân người hòa tan, một cái quỷ thần từ trong đó bay ra, xông về chân trời.

Lý Tuấn vốn định muốn thông qua kia Tiên Khí vũ y khống chế lại Cô Hoạch Điểu, nhưng là một lúc sau này một cỗ lực lượng càng nhanh khóa chặt Cô Hoạch Điểu quỷ thần chi thể.

Phía dưới mặt đất, một vầng sáng nổi lên thiên, đem Cô Hoạch Điểu cho nuốt xuống.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Nó là Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận, dù cho đã mất đi thân người biến thành quỷ thần.

Bất quá, bây giờ kia Tiên Khí tại Lý Tuấn trên tay, Lý Tuấn cũng không cần lo lắng cái này Cô Hoạch Điểu trở ra quấy phá.

Lý Tịnh chuẩn bị đưa nó lưu lại, có lẽ tương lai sẽ dùng tới, lúc này Lý Tuấn thậm chí nghĩ đến vạn năm về sau.

"Nếu như tại vạn năm về sau, mình tại đây cái Tiên Khí vũ y phía trên có cái cửa sau, lúc ấy sẽ phát sinh dạng gì tình huống."

Phất tay, đem kia vũ y thu vào.

Canh Cốc Mạn lớn như trời hỏa chi bên trong, Lý Tuấn hướng phía phía trước đi đến, cùng trước đó Thang cốc không giống, bây giờ Chúc Dung cảm giác mình tại đây đại hỏa bên trong như cá gặp nước.

"Thiên Đế, sau đó phải đi nơi nào?"

"Nhưng là muốn đối phó ở trên bầu trời Kim Ô?"

Chúc Dung theo sát, như là hộ pháp, nhưng là Lý Tuấn lại nói.

"Tạm thời không đối phó được kia Kim Ô."

Chúc Dung: "Vì sao?"

Lý Tuấn nói: "Mười cái một thể, lực lượng bình thường khó mà giết chết, mà lại căn bản đuổi không kịp."

Chúc Dung không rõ: "Nó ngay tại trên trời a?"

Lý Tuấn nói: "Chân chính mặt trời cũng ở trên trời, ngươi gặp qua chân chính mặt trời là bộ dáng gì sao?"

Cùng Chúc Dung không giống, Lý Tuấn thấy được Kim Ô giờ phút này trên thực tế là tại càng bay càng cao, đã đến quỹ đạo trên, nó đang không ngừng phệ chân chính mặt trời ánh sáng cùng nhiệt, chuyển hóa sau đó không ngừng bắn ra hướng mặt đất nơi nào đó.

Chỉ bất quá tại nó bay lên đồng thời, lực lượng cũng đang không ngừng biến lớn, cho nên nhìn giống như không có gì thay đổi.

Rất nhanh.

Hai người liền đến nguyên bản Nghĩa Hòa chi quốc, chỉ là bây giờ toà này to lớn Sơn Hải chi quốc đã toàn bộ thay đổi bộ dáng.

Hi Hòa lực lượng bị thay đổi, toà này Sơn Hải chi quốc bên trong bên trong yêu tộc, cũng cùng nhau bị thay đổi.

Nguyên bản Tiền Hòa Chi Quốc, đã triệt để biến thành Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc.

Sau đó, Chúc Dung liền thấy được hắn có chút không hiểu hình tượng.

"Đây là cái gì?"

Toàn bộ Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc bên trong, tất cả yêu tộc toàn bộ biến thành một loại chim, ngày xưa điểm hóa linh trí đều bị thu hồi, như là cung điện trên trời đồng dạng tầng tầng thành trì cung điện bên trong, đứng đấy từng cái chim chóc.

Chợt nhìn đi giống như là phế tích, nhưng lại là một tòa chim âm thanh huyên náo phế tích.

Chúc Dung nguyên bản làm xong đại chiến chuẩn bị, hiện tại hết thảy đều rơi vào không trung..