Chương 107: : Xạ Nhật (2)

Chương 107: : Xạ Nhật (2)

Lý Tuấn lúc này nhìn về phía Lý Tuấn: "Chuẩn bị một chút."

Chúc Dung lập tức nói: "Chúc Dung nghe Thiên Đế ý chỉ."

Bất quá sau đó lại hỏi: "Chuẩn bị cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Luyện Sơn Hải chi quốc, hóa thành một tòa Tiên Khí, cùng kia Nguyệt Thần Thường Hi cùng trên trời mặt trăng tương hợp.

"Cứ như vậy, có lẽ có thể bộ phận ngăn chặn mười con Kim Ô lực lượng."

Chúc Dung cất bước tại Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc, ngẩng đầu liền phát hiện trên trời nhật nguyệt tranh đấu cảnh tượng càng ngày càng kịch liệt.

Ban ngày cùng đêm tối lấy đồ vật hai cực lẫn nhau lôi kéo, mười ngày muốn hiện lên ở phương đông bay đến phía tây đi, phía tây Nguyệt Thần ngay tại cực lực áp chế.

Mà bây giờ nhìn, kia mười con Kim Ô đã chiếm cứ thượng phong.

Chúc Dung: "Không tốt, Nguyệt Thần ép không được kia Kim Ô."

Theo trên trời nhật nguyệt tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, Lý Tuấn cùng Chúc Dung bắt đầu luyện hóa kia Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc.

Toàn bộ Sơn Hải chi quốc, tính cả kia lít nha lít nhít tên là hạc chim chóc, cùng nhau luyện vào một kiện như là trăng tròn đồng dạng Tiên Khí bên trong.

Lý Tuấn đem kia trăng tròn dẫn tới tây cực chi địa, dung nhập không ngừng dâng lên Nguyệt Thần thường ngủ trên thân, lúc này kia Nguyệt Thần nhìn qua càng ngày càng giống như là một vầng trăng sáng.

Lý Tuấn niệm chú, sau đó thúc giục Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng.

Một bên duy trì lấy Nguyệt Thần lực lượng, đồng thời còn hạ giới đi tìm một nữ tử, sắc phong làm thần tiên, lấy làm môi giới luyện hóa kia trăng tròn Tiên Khí, tiến một bước tăng cường Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng cùng quyền khống chế.

Nữ tử là ai không trọng yếu, bởi vì nàng giờ này khắc này thật chỉ là một cái môi giới, Lý Tuấn cần nàng, đồng thời thông qua nàng đến gián tiếp khống chế Nguyệt Thần Thoa Hòa.

Nhưng là dù cho dung nhập Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc, thôn phệ vô số yêu tộc, chế tạo ra Tiên Khí.

Dù cho điểm hóa sắc phong thần tiên, lấy nặng khống chế Nguyệt Thần.

Nhìn làm được có thể làm được hết thảy, trên trời kia trăng sáng tại cùng mười ngày đối kháng quá trình bên trong vẫn là dần dần đã rơi vào hạ phong.

Tây cực chi địa.

Lý Tuấn nhìn xem mười ngày hiện lên ở phương đông, một chút xíu xuất hiện ở giữa trời, hướng phía tây cực bên này trăng sáng vượt trên đến, một bộ muốn đem mặt trăng đè sập bộ dáng.

Lý Tuấn liền minh bạch: "Nhật nguyệt nhật nguyệt, cái này trăng sáng chung quy là bù không được mặt trời."

Hắn bên này mặc dù tại tăng cường lấy Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, nhưng là Oa Tràng Chi Thần cũng đang không ngừng tăng cường mười ngày Kim Ô lực lượng, mà lại tốc độ của đối phương càng nhanh, lấy hoá sinh lực lượng càng thêm phù hợp.

Kia Kim Ô chỗ đến địa phương, mặt trăng cùng tinh đấu liền bắt đầu thoái ẩn.

Chúc Dung thấy cảnh này có chút tiếc nuối: "Nếu là ta hòa, có lẽ có thể ngăn chặn cái này Kim Ô, Nguyệt Thần Thường Hi bản chất cùng Khương Hòa kém không ít."

Hoàn toàn chính xác, Hi Hòa biến thành Thường Hi đích thật là trở nên yếu đi.

Nhưng là cũng chính là trở nên yếu đi, mới khiến cho Lý Tuấn khống chế được nó, hóa giải nguyên bản nguy cơ.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía kia sau lưng điểm hóa nữ tử, đối nàng nói.

"Trăng sáng không địch lại mặt trời, lập tức liền muốn ẩn lui, nó sẽ bay hướng trên chín tầng trời, cùng chân chính mặt trăng tương dung, tạm thời tránh lui phong mang.

Nữ tử không dám nhìn Thiên Đế, chỉ là hỏi.

"Thiên Đế, vậy ta bước kế tiếp nên đi nơi nào đâu?"

Lý Tuấn nói: "Thập nhật hoành không, ngươi lưu tại nơi này ngược lại là nguy hiểm, mà lại tháng này vòng cùng Khương Hòa cũng không thể không người giám thị, ngươi liền tạm thời đi theo kia trăng tròn cùng một chỗ bay khỏi nhân gian đi thiên ngoại đi!"

Nữ tử gật đầu: "Đúng!"

Sau đó, liền nhìn thấy kia trăng tròn cao cao dâng lên, chạy về phía chân chính bầu trời bên ngoài.

Trên thực tế, từ khi Thiên giới lập xuống về sau, bầu trời phía trên liền có một tầng kết giới, nhưng là giờ phút này kết giới kia cũng không có ngăn cản đối phương  mặc cho hắn bay ra thiên ngoại.

Mà lúc này đây, kia thần tiên mới rốt cuộc minh bạch thiên ngoại có ý tứ là cái gì, cái này bên ngoài lại đến tột cùng có nhiều bên ngoài.

Thiên Đình.

Lý Tuấn vừa về đến, liền nhìn thấy chư thần quần tiên toàn bộ đến, tại chư thần quần tiên chúc mừng bên trong, Lý Tuấn thăng lên giường mây, ngồi ở Tây Vương Mẫu bên cạnh.

Hi Hòa vấn đề giải quyết, cũng hoàn toàn chính xác đáng giá chúc mừng.

Nhưng là, mười cái Kim Ô vấn đề lại tới, hiện tại lại tới không kịp ăn mừng.

"Kim Ô hiện thế, mười ngày hoành thiên!"

"Bây giờ việc cấp bách chính là tra rõ ràng thập nhật xuất hiện về sau tình huống, biết được kia Oa Tràng Chi Thần chui vào lòng đất phía dưới, còn có cái gì động tác khác."

Tây Vương Mẫu nhìn Lý Tuấn một chút, liền thay thế Lý Tuấn nói ra những lời này.

Sau đó.

Đại Hoang các nơi không ngừng mà bắt đầu truyền đến thiên thư tấu, bây giờ không chỉ nhân tộc trên cơ bản đầu nhập vào Thiên Đình, ngay cả yêu tộc cũng nhao nhao dựa theo Thiên Đình bên này.

Theo thập nhật hoành không trong nháy mắt đó, tất cả mọi người minh bạch Oa Tràng Chi Thần phải diệt thế.

Mà cái này diệt thế, không chỉ nhằm vào nhân tộc cùng thiên địa vạn vật, đồng thời cũng sẽ đem bọn hắn yêu tộc đồng dạng cùng nhau xóa đi.

Mà trước đó, bọn hắn còn tưởng rằng Oa Tràng Chi Thần sẽ mang theo bọn hắn cùng nhau đi tới cái tiếp theo thiên địa.

Bọn hắn cái này một nhóm yêu tộc tại Oa Tràng Chi Thần trong kế hoạch càng giống là kỷ nguyên này vật thí nghiệm, đem bọn hắn xóa đi về sau tự nhiên có thể tái tạo một nhóm yêu tộc ra, nhưng là bây giờ cái này Đại Hoang trong ngoài yêu tộc lại sẽ không cam nguyện cứ như vậy xóa đi."Kim Ô lấy mặt trời kim quang chiếu hướng Thiên Nam, phạm vi ngàn dặm chi địa hóa thành một cái biển lửa, sông núi cỏ cây hóa thành tro tàn, sông lớn hồ nước đều khô cạn..." Một phần thiên thư đi đến Thiên giới, mở ra thời điểm còn có thể nhìn thấy kia ngàn dặm biển lửa cảnh tượng.

"Vũ sư Xích Tùng Tử, Ứng Long, mây thần nghe... . . ." Kia Kim Ô không ngừng mà mượn tới ánh nắng phá hủy Đại Hoang các nơi, không ngừng mà công kích tới các lộ Yêu Thần yêu tộc cùng nhân tộc, mà Thiên Đình cũng tự nhiên làm ra ứng đối.

Ứng đối phương pháp vẫn là cùng loại với trước đó đối phó tiền cùng phương pháp. Thiên giới khống chế Thiên Đình đại trận không ngừng mà đưa tới mây đen, sương mù, nước mưa, che kín trên trời mặt trời.

"Báo, Kim Ô hôm nay tụ tập ở Đại Hoang phía bắc, lấy kim quang chiếu xạ ba ngàn dặm, vạn vật tuyệt diệt." Lại một phong thiên thư tấu thẳng tới cửu thiên, vừa mở ra chính là tin tức xấu.

Kia mười con Kim Ô cũng thật sự là quá cường đại, mà lại trở nên càng ngày càng cường đại, mà lại bọn hắn bay càng ngày càng cao.

Mà bọn chúng bay càng cao, mượn tới ánh nắng lực lượng cũng sẽ cường đại, tụ tập cùng một chỗ quả thật có hủy thiên diệt địa đồng dạng năng lực.

Dù là ở trong thiên đình ngàn vạn Giao Long chạy về phía các phương, Vũ Sư Quốc dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ Thiên Đình thần linh cùng nhau tăng cường khống chế trời xanh đại trận kết giới.

Nhưng là, nơi nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Mặt đất phía trên khắp nơi địa giới hóa thành biển lửa, dòng sông đoạn tuyệt hồ nước bốc hơi, không biết bao nhiêu sinh linh hóa thành đồ thán.

Không phải cái gì tượng trưng đồ thán, mà là đúng nghĩa đồ thán.

Mười ngày cũng ra, tiêu lúa trồng trọt, giết cỏ cây, cùng lúc đó áp dữ, Tạc Xỉ, Cửu Anh, gió lớn, Phong Hi, xây rắn mấy người các lộ Yêu Thần cũng lại lần nữa tứ ngược lên, đem toàn bộ Đại Hoang thật vất vả bởi vì Thiên Đình thu nạp bắt đầu pháp tắc trật tự, lại lần nữa quấy đến một đoàn loạn. Rốt cục.

Tây Vương Mẫu cũng có chút ngồi không yên, đi tới Đế khuyết bên trong cùng Thiên Đế nói đến thì thầm.

"Thiên Đế!"

"Đến nghĩ biện pháp!"

Lý Tuấn gần nhất cũng một mực đang nghĩ biện pháp, mà liên quan tới mười ngày, hắn cái thứ nhất nhớ tới tự nhiên là liên quan tới Đại Nghệ Xạ Nhật truyền thuyết.

Mấy ngày nay, hắn xem Thiên Đình tiên tịch, tra khắp cả bát hoang chi vu, tìm kiếm một cái tên là Đại Nghệ hoặc là cùng cái tên này có liên quan vu.

Nhưng là, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Không có?"

Mặc dù không có tìm tới Đại Nghệ, nhưng là Lý Tuấn vẫn là sinh ra ý nghĩ.

Muốn đem ở trên bầu trời mười cái Kim Ô bắn xuống đến.

Mười cái Kim Ô liền cùng một chỗ mạnh hơn, cũng cuối cùng vẫn là sẽ có sơ hở cùng mệnh môn, liền như là Lý Tuấn cái này Thiên Đế đồng dạng, trước đó Oa Tràng Chi Thần cùng Cô Hoạch Điểu chẳng phải suýt nữa tìm được mạng hắn cửa sao.

Lý Tuấn tìm Kim Ô mệnh môn cùng sơ hở phương thức, chính là tìm một người hỏi một chút.

Oa Hoàng Cung.

Oa Thần đạp ở biển mây, Lý Tuấn đứng tại hành lang phía trên.

Oa Thần thanh âm mờ mịt: "Thiên Đế, ta chưa từng biết được còn có Kim Ô tồn tại."

Lý Tuấn minh bạch: "Kia nên là ngươi đến Thiên Đình về sau, kia còn lại Oa Tràng Chi Thần làm ra bố trí."

Oa Thần là đối với Hi Hòa hiểu rõ nhất tồn tại, chẳng qua hiện nay nàng lại nói không biết Kim Ô, Lý Tuấn liền biết đây là về sau sự tình.

Rốt cuộc phản bội một cái Oa Thần, đối với cái khác chín cái Oa Tràng Chi Thần tới nói đồng đẳng với bọn họ trước đó bố trí không có bất luận cái gì bí mật, tự nhiên muốn làm tốt ứng đối chuẩn bị, mà cái này Kim Ô chính là các nàng chuẩn bị át chủ bài.

Nhưng là, Lý Tuấn vẫn hỏi một chút.

"Nếu như muốn đem cái này mười cái Kim Ô bắn xuống đến, muốn dùng dạng gì lực lượng mới có thể làm được?"

Kim Ô sinh ra từ dự hòa, dù cho Oa Tràng Chi Thần không biết kế hoạch này, nàng cũng hẳn là có thể tìm tới trong đó một chút Lý Tuấn không biết bí mật.

Oa Tràng Chi Thần nghĩ một lát, thân ảnh từ biển mây một mặt trôi dạt đến một phía khác.

Sau đó nói: "Kim Ô dung nhập lượng lớn liên quan tới Oa Tràng Chi Thần bản nguyên dương đại đạo, còn dung nhập Đại Hoang các lộ Yêu Thần liên quan tới hỏa diễm pháp tắc."

"Nó mặc dù đản sinh tại Khương Hòa nhưng là so Nghĩa Hòa càng thêm đáng sợ, bởi vì Hi Hòa đản sinh bản chất là muốn khống chế cùng khống chế vạn vật, mà Kim Ô lại không cần phải để ý đến những này, bọn chúng sinh ra chính là vì hủy diệt phương thiên địa này."

"Cho nên, Kim Ô trên thực tế so tiền cùng càng thêm đáng sợ, chí ít đối với phương thiên địa này bên trong tất cả mọi người tới nói."

"Hiện tại cái khác Oa Thần đã liều lĩnh, bởi vì các nàng thua mất mấu chốt nhất tiền hòa, bọn họ đã không có đường lui.".