Chương 107: : Xạ Nhật (3)

Chương 107: : Xạ Nhật (3)

"Bọn họ muốn đem tất cả đạt được hoá sinh lực lượng rót vào Kim Ô bên trong, ép khô giữa thiên địa cái khác Yêu Thần, yêu tộc, quỷ thần, yêu ma quỷ quái cùng Sơn Hải chi dân, đem thế gian này hết thảy tất cả đều thiêu huỷ."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, khống chế, sáng tạo luôn luôn so hủy diệt càng khó, nhưng là hủy diệt bắt đầu lại so cái trước muốn dễ dàng hơn nhiều, nguyên bản nó khống chế thời điểm chỉ có thể phát ra một phần lực, bây giờ lại có thể phát ra mười điểm, ta sẽ không nhỏ dò xét nó."

Thứ mười Oa Thần nhìn Lý Tuấn minh bạch liền nói tiếp: "Hiện tại gặp phải chủ yếu là mấy vấn đề... . . ."

Lý Tuấn kỳ thật đã nghĩ đến, cái thứ nhất tự nhiên là phải nghĩ biện pháp đem Kim Ô bắn xuống đến, nhưng là cái gì đồ vật mới có thể nhằm vào Kim Ô, nhất kích tất sát, chỉ có thứ mười Oa Thần có thể biết được.

Cái thứ hai chính là muốn khóa chặt Kim Ô, kia Kim Ô chỗ độ cao đã là thiên ngoại, khoảng cách như vậy như thế nào mới có thể đem một mũi tên bắn trúng bọn chúng, cũng đưa chúng nó bắn rơi?

Lý Tuấn: "Liên quan tới cái thứ hai, ta đã có chút ý nghĩ."

Thứ mười Oa Thần minh bạch, Lý Tuấn là tìm đến nàng giải quyết vấn đề thứ nhất, mà giờ khắc này nàng cũng không phụ Lý Tuấn hi vọng.

"Chúc Cửu Âm lực lượng rất đặc thù, Kim Ô một bộ phận đặc tính kỳ thật cũng nguồn gốc từ Chúc Cửu Âm, âm dương tương sinh tương khắc."

"Ngươi mượn hắn lực lượng, để cho ta cùng từ dương chuyển âm, biến thành Nguyệt Thần Thường Diệp."

"Liền có thể lại mượn nhờ hắn cùng Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, chế tạo ra khắc chế Kim Ô mũi tên."

Lý Tuấn nghe xong thứ mười Oa Thần lời nói, minh bạch cái gì, nhưng là minh bạch cũng không có nghĩa là biết như thế nào chế tạo cái này mũi tên.

Tựa như là ngươi biết muốn đem đồ ăn đông lạnh bắt đầu chỉ cần một cái tủ lạnh là được rồi, nhưng là cái này không có nghĩa là ngươi biết làm sao tạo tủ lạnh.

Lý Tuấn trực tiếp hỏi: "Cái này mũi tên nên như thế nào chế tạo."

Thứ mười Oa Thần biến mất một hồi, sau đó đem một viên ngọc khí giao cho Lý Tuấn.

"Thiên Đế đem vật này giao cho kia Chúc Cửu Âm, hắn liền biết phải làm sao."

Trước đây không lâu, tại Thiên giới Chúc Cửu Âm ăn vào bất tử dược, tái tạo thân thể trở thành thần tiên.

Đồng thời là, Thiên Đế còn vì hắn luyện chế ra một kiện Tiên Khí.

Cái này không chỉ có để Chúc Cửu Âm hoàn toàn có được trường sinh lực lượng cũng không cần lại vào luân hồi, cũng làm cho Chúc Cửu Âm điều khiển kia Yêu Thần lực lượng trở nên càng thêm tự nhiên.

Chúc Cửu Âm gần nhất một mực trốn ở thiên ngoại.

Sợ tự nhiên tại phía dưới mặt đất Oa Tràng Chi Thần, nhìn đầu nhập vào Thiên Đình về sau hắn trôi qua tựa hồ cũng không phải là cực kỳ tự tại.

Bất quá, hắn sớm có dự liệu được chín cái Oa Tràng Chi Thần sẽ trả thù hắn.

Bởi vậy, Chung Sơn tất cả Sơn Hải chi dân đều đưa đến Bất Chu sơn, những cái kia Đại Vu cùng quỷ thần bây giờ cũng tại Thiên Đình.

Thế là.

Chúc Cửu Âm liền lẻ loi một mình biến thành một sợi cực quang, bỏ chạy tại bắc cực cùng nam cực ở giữa, xuyên qua tại màn trời bên ngoài.

Mà lại hắn còn sẽ đạo này cực quang tia sáng ẩn nấp mà đi, ngoại trừ Lý Tuấn cái này Thiên Đế bên ngoài ai cũng không có khả năng tìm tới hắn.

Thời gian dài, Chúc Cửu Âm ngược lại cảm thấy loại này thân hóa cực quang bỏ chạy tại thiên ngoại cảm giác rất là tiêu dao, ở chỗ này tuế nguyệt cùng hết thảy đều phảng phất biến mất, hắn chân chính cảm nhận được loại kia người siêu việt thân cùng bất lão bất tử thần tiên cảm giác.

"Đây mới thật sự là thần tiên!"

Một bên khác.

Lý Tuấn ly khai Oa Hoàng Cung, từ Thiên giới thẳng lên liền tới đến thiên ngoại, lần theo kia Tiên Khí vị trí, hắn liền tìm được Chúc Cửu Âm.

Lý Tuấn tại hư không bên trong đứng thẳng, ý thức hướng phía ngoại giới rải tin tức.

"Chúc Cửu Âm!"

Rất nhanh, một sợi cực quang độn đến, thời gian dần qua biến thành một đạo nhân hình.

Chúc Cửu Âm có chút ngoài ý muốn: "Thiên Đế này đến nhưng có chuyện gì?"

Lý Tuấn nói thẳng hắn ý đồ đến, sau đó đem thứ mười Oa Thần đồ vật giao cho Chúc Cửu Âm, Chúc Cửu Âm nhìn thoáng qua, liền minh bạch.

Hắn nói: "Ta hiểu được, cái này căn bản là sẽ tại Thoa Hòa bên trong loại kia bố trí, lần này lập lại một lần nữa, chỉ bất quá lần này muốn rèn đúc ra chín cái nhằm vào Kim Ô mũi tên."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Khả năng làm được?"

Chúc Cửu Âm suy nghĩ một chút, hắn nói: "Có thể."

Lý Tuấn nói: "Làm phiền."

Chúc Cửu Âm liền vội vàng hành lễ: "Không dám."

Sau đó, hai người cùng một chỗ đi đến trên mặt trăng.

Bất quá quá khứ thời điểm, là thông qua kim quang cây đào lực lượng quá khứ, mà Chúc Cửu Âm nhìn không phải lần đầu tiên tiến về trên mặt trăng, nhìn qua phi thường quen thuộc.

Theo kim quang rơi xuống, trên mặt trăng đã xuất hiện một tòa nguyệt cung, chính là Lý Tuấn thu nhập trăng tròn bên trong Sơn Hải chi quốc.

Kia trong cung nữ tiên cũng ra: "Bái kiến Thiên Đế."

Lý Tuấn nói cho kia nữ tiên: "Hôm nay có một số việc muốn ngươi đi làm."

Nguyệt cung thanh lãnh, Lý Tuấn ở bên ngoài không nhìn thấy những cái kia chim, nhưng là tiến vào nguyệt cung bên trong về sau, liền nhìn thấy bên trong những cái kia chim phô thiên cái địa bay ra ngoài.

Cảm giác này, tựa như là vừa bước một bước vào một tòa động thiên.

Đợi đến Lý Tuấn trở ra thời điểm, mười mũi tên cũng đã chế tạo hoàn tất.

Lý Tuấn nhìn một chút, liền phát hiện vấn đề.

Hỏi: "Cái này thứ mười chi vì sao ngắn một đoạn?"

Chúc Cửu Âm còn chưa từng nói, kia nữ tiên vội vàng nói: "Bẩm Thiên Đế, là ta lực có chưa đến. . ."

Bất quá cái này mười mũi tên, cũng cơ bản dành thời gian Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, có thể nói là để hắn nguyên khí đại thương, không biết bao lâu mới có thể khôi phục lại.

Thu mũi tên, Lý Tuấn cũng ngựa không ngừng vó trở lại Thiên giới.

Mũi tên giải quyết, còn lại chính là cung.

Mà tại Lý Tuấn đi xuống thiên ngoại nguyệt cung thời điểm.

Đại Hoang bên trong mười con Kim Ô vẫn tại tứ ngược, mặc dù Thiên Đình vũ sư, Long Thần, mây thần đô tại nghĩ hết biện pháp che chắn màn trời, chư thần nâng lên trời xanh kết giới áp chế Kim Ô lực lượng.

Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là sẽ để cho bọn chúng tìm tới chỗ trống, đem mặt đất thiêu huỷ một bộ phận, nhìn qua tựa như là bổ khuyết đồng dạng, toàn bộ Đại Hoang bây giờ đã bị Kim Ô làm cho một mảnh hỗn độn.

Tây hoang.

Giờ phút này, mười cái Kim Ô hình chiếu đã rơi vào một chỗ đại địa trên không, thập phương mặt trời tụ tập ánh sáng, đem cả vùng điểm đốt.

Vì ngăn cản kia Kim Ô lực lượng, hoặc là vì cầu sinh.

Một chi Hàn Hoang thị xa xôi hậu duệ giờ phút này còn tại cử hành nghi thức, muốn mượn tới mượn tới thượng cổ Đại Vu Nữ Sửu lực lượng cầu sống.

"Nữ Sửu chi... . . ."

AZ

Tế tự trong trận.

Một cái Vu Hích đi đến chỗ cao, rất nhiều không phải Hàn Hoang thị người cũng quay chung quanh ở chung quanh, cùng theo hô to.

Nhưng là, theo ở trên bầu trời mười vòng mặt trời hiển lộ cái bóng, chung quanh hết thảy tất cả liền tùy theo điểm đốt, hóa thành tro tàn.

Cuối cùng, cái này Hàn Hoang thị xa xôi hậu duệ bị tươi sống phơi chết, nhưng là tử vong về sau bọn hắn lực lượng lại tụ tập cùng một chỗ, biến thành cây đào trở về thiên giới rừng đào.

Lý Tuấn trở lại Thiên Đình thời điểm, vừa vặn cái này khỏa cây đào xuất hiện ở kia trong rừng đào.

Lý Tuấn: "Ừm?"

Lý Tuấn lần này đến, vừa lúc là muốn tìm một gốc cây đào cùng quỷ thần, chế tác thành một thanh Xạ Nhật cung.

Cây cung này nó năng lực cũng không ở chỗ có thể phát huy bao lớn lực lượng, mà là có thể thông qua không gian phương thức, bất luận nhiều khoảng cách xa, đều có thể đem mũi tên này bắn đi ra.

Đồng thời, còn có thể lợi dụng không gian tỏa định phương thức, làm cho đối phương thoát đi không được.

Cái này không cần quá lớn lực lượng, rốt cuộc sau cùng giết chết Kim Ô lực lượng, cũng không cần cây cung này để hoàn thành.

Mà lúc này đây, một gốc tân sinh cây đào xuất hiện tại Lý Tuấn trước mặt, tự nhiên để Lý Tuấn cảm giác có phải thật vậy hay không cơ duyên xảo hợp.

Mà Lý Tuấn đi ra phía trước, tại trong rừng đào chạm đến cái này khỏa cây đào, liền nghe được thanh âm.

"Nữ Sửu chi..."

"Đã cái này cung không cần bất kỳ lực lượng nào, chỉ cần cầm bắn đi ra liền có thể, trọng yếu là để kia là để kia mười cái Kim Ô xuất hiện ở trước mắt, chẳng phải là bất luận kẻ nào đều có thể, hoặc là càng không đáng chú ý càng tốt?"

Nghe được Nữ Sửu cái tên này, Lý Tuấn liền nghĩ tới càng nhiều, cũng đồng thời tác hạ quyết định.

Sau đó, Lý Tuấn liền đưa tới Thiên Đình thần linh, mang tới ngũ sắc thạch điểm hóa cây đào này mộc khách, để hắn hóa thành quỷ thần.

Ngay sau đó, lại đem chế tạo thành một kiện cung đồng dạng Tiên Khí.

Lý Tuấn rút ra từ nguyệt cung mang xuống đến mười mũi tên, đem nó để vào cái này Đào Mộc cung bên trong tự mang không gian bên trong, dạng này chỉ cần kéo động dây cung, bên trong mũi tên liền sẽ tự động xuất hiện, thậm chí còn có thể tự động khóa chặt ngươi muốn tỏa định mục tiêu.

Cung cùng cung tiễn giờ phút này toàn bộ muốn tụ tập ở cùng một chỗ, còn lại chính là bắt đầu bố cục, nhằm vào kia mười con Kim Ô.

Mà lại Lý Tuấn chế tạo Xạ Nhật cung toàn bộ quá trình người biết bao nhiêu, cái này cũng bảo đảm bí mật sẽ không tiết lộ ra ngoài, thời khắc mấu chốt lấy ra, nhất định có thể đưa đến hiệu quả.

Bất quá, Lý Tuấn lúc này sinh ra lo lắng.

"Đại Nghệ!"

Hắn không có tìm được trong truyền thuyết Đại Nghệ, cũng không phải là Lý Tuấn nhất định phải cưỡng cầu, nhưng là hắn luôn cảm giác tìm tới một cái Đại Nghệ người có lẽ sẽ ổn thỏa một chút.

Muốn đổi người vạn nhất không có bắn xuống đến, hay là bắn chệch, cái này cũng không phải cái gì một lần nữa sự tình, nói không chừng phương thiên địa này liền thật hủy đi.

Nghe nói Lý Tuấn trở về, Tây Vương Mẫu cũng cùng theo tới.

Tây Vương Mẫu hỏi: "Thiên Đế đang suy nghĩ gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, nói đến Xạ Nhật cung sự tình.

Tây Vương Mẫu: "Vì sao Đế không tự mình dùng cái này Xạ Nhật cung?"

Hắn nói: "Nếu là ta xuống dưới, kia mười ngày tất nhiên sẽ không hạ xuống hình chiếu, càng không khả năng tới gần, sợ là nhìn thấy ta một nháy mắt muốn thời gian liền vô ảnh vô tung."

Tây Vương Mẫu nói:.