Chương 107: : Xạ Nhật (4)

Chương 107: : Xạ Nhật (4)

Lý Tuấn nói: "Chính là bởi vì bất luận kẻ nào đều có thể, ngược lại càng khó chọn hơn."

Tây Vương Mẫu: "Vậy thì liền tùy tiện tuyển người cũng được, Thiên Đế tuyển trúng ai, đó chính là ai."

Tây Vương Mẫu lời còn chưa nói hết, Lý Tuấn liền liền nghĩ tới Tây Vương Mẫu thuở thiếu thời đợi sự tình.

Mà Tây Vương Mẫu nói: "Ngươi khi đó muốn ta đi làm Tây Vương Mẫu thời điểm, không cũng là bởi vì ta tại dưới cơ duyên xảo hợp gặp được Thiên Đế sao, đây cũng là nhân duyên."

Lý Tuấn nhìn xem Tây Vương Mẫu nói: "Ta giống như chưa từng có nói qua chuyện này?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta nhìn ra được, bởi vì ta muốn, Đế liền cho ta."

"Năm đó Đế có thể thoải mái, bây giờ vì sao nhìn không ra?"

Lời này vừa ra, Lý Tuấn cũng rốt cục không còn xoắn xuýt

Mười ngày Kim Ô ngày qua ngày phá hủy mặt đất.

Để Thiên Đình sáng lập trật tự cùng pháp tắc lâm vào hỗn loạn, cũng làm cho không biết bao nhiêu Sơn Hải chi dân cùng yêu tộc chết đi, vô số sinh linh một lần nữa dung nhập thiên địa.

Mà phía dưới, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng rốt cục xuẩn xuẩn dục động.

Một ngày này.

Mặt đất rốt cục xuất hiện dị biến.

Đầu tiên xuất hiện vấn đề, là phía dưới tám cái trụ, vậy mà bắt đầu xuất hiện đổ sụp vết tích.

Ngay sau đó, mặt đất phía trên xuất hiện mười cái to lớn vết nứt, hồng thủy từ trong đó nước cuồn cuộn mà ra.

Cuối cùng, một cái to lớn tựa như Oa Thần đồng dạng to lớn cái bóng tản mát ra ánh sáng, đem toàn bộ Đại Hoang bao bao ở trong đó, một bộ muốn đem toàn bộ Đại Hoang tái tạo tái tạo bộ dáng.

Lý Tuấn từ trên chín tầng trời nhìn về phía mặt đất, nhìn qua bao trùm mặt đất cái bóng, dần dần sụp đổ trụ, cùng mười cái to lớn vết nứt, minh bạch đây là Oa Tràng Chi Thần ra tay rồi.

"Đến rồi!"

Chỉ dựa vào mười con Kim Ô muốn diệt thế khẳng định là không đủ, cuối cùng vẫn là đến Nữ Oa Chi Tràng.

Phía dưới, Nữ Oa Chi Tràng ngay tại thôn phệ mặt đất.

Chỗ cao, Thập Nhật Phần Thiên, chính đang từng bước phá hư Thiên Đình chế tạo kết giới, tiến tới cùng phía dưới Oa Tràng Chi Thần cùng một chỗ hủy diệt thiên địa.

Tàn nhẫn vô tình, từ trước đến nay là thế gian kinh khủng nhất hủy diệt đồ vật, như hôm nay lửa cùng nước cùng nhau mà đến.

Lý Tuấn lại ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, bởi vì liên quan tới dưới mặt đất sự tình hắn tạm thời giao cho Oa Thần cùng Tây Vương Mẫu.

Thập nhật hoành không, kia từng cái Kim Ô lại xuất hiện.

Bọn chúng vờn quanh tại Thiên giới chung quanh, nhưng là từ đầu đến cuối không tới gần, tựa như là đang dẫn dụ Lý Tuấn mồi.

Nhưng là theo kia Kim Ô chuyển lên một vòng, liền trông thấy Thiên giới cùng Bất Chu sơn chung quanh toàn bộ lâm vào trùng thiên đại hỏa bên trong, ở trên bầu trời kết giới cũng tầng tầng vỡ tan, một bộ muốn tái diễn ngày xưa Bất Chu sơn sụp đổ tràng diện, thậm chí còn còn hơn.

Kim Ô vỗ cánh mà bay, một bộ phảng phất tại hô hoán.

"...

Để hắn tùy theo mà đi bộ dáng.

Nhưng là, Lý Tuấn lại không nhúc nhích.

Bởi vì hắn biết mình chỉ cần dời một cái vị, cái này Bất Chu sơn sợ là cái thứ nhất muốn sụp, mặc dù toàn bộ Đại Hoang đều một bộ muốn sụp đổ bộ dáng, nhưng là Bất Chu sơn sập, đó chính là triệt để trời đất sụp đổ.

Mà lúc này đây.

Thứ mười Oa Thần ra tay rồi

Nàng lấy tức nhưỡng cùng mình thần thể, cấu kết trên Nữ Oa Chi Tràng, tại cùng cái khác mấy cái Oa Thần tranh đoạt mặt đất quyền khống chế.

Lực lượng của nàng từ Thiên giới hướng xuống kéo dài, thông qua Bất Chu sơn, sau đó lấy tức nhưỡng lực lượng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Không ngừng mà ổn định hết thảy chung quanh, mà Thiên Đình tất cả mọi người bắt đầu giúp đỡ hắn, ngay cả Tây Vương Mẫu cũng ra tay rồi, trụ trời Bất Chu sơn chung quanh đại hỏa cũng rốt cục chậm rãi lắng lại.

Cái khác Oa Tràng Chi Thần thanh âm cũng truyền tới, là thông qua bọn họ mười cái lẫn nhau ở giữa thiên nhiên liên hệ.

"Vô dụng."

"Ngươi bảo vệ trụ trời Bất Chu sơn thì thế nào?" "

" trụ tại sụp đổ, oa ruột ngay tại hoá sinh thiên địa."

"Đã bắt đầu, ngươi ngăn cản không được."

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía phía dưới, ánh mắt phảng phất xuyên qua Bất Chu sơn nối thẳng mặt đất địa tâm, thấy được cái khác chín hàng đơn vị chỗ địa tâm bên trong Oa Thần.

Thứ mười Oa Thần thấy rất rõ ràng, nàng biết đối phương đang làm cái gì, cũng biết nhược điểm của đối phương cùng vấn đề.

"Ngươi là tại liều mạng một lần."

"Vội vàng phía dưới muốn lật bàn, là không có phần thắng.

Thứ mười Oa Thần hoàn toàn chính xác chỉ có thể bảo vệ Bất Chu sơn một khối, nhưng là nàng cũng nhìn không rõ, dù cho cái khác chín cái Oa Thần lấy hạt dẻ trong lò lửa hủy đi thiên địa.

Nhưng là không có Hi Hòa, Thiên giới vẫn là hoàn hảo, Thiên Đế cũng vẫn còn ở đó.

Coi như thật sự có thể tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, Thiên giới cùng Thiên Đế không phải đi theo đếntiếp theo cái kỷ nguyên đi sao?

Đổi một phương thiên địa, hắn không như trước là Thiên Đế, Thiên giới không như trước vẫn là Thiên giới sao?

Thứ mười Oa Thần nói: "Tại bỏ lỡ cắt cùng thời điểm, các ngươi cũng đã thua."

Cái khác Oa Thần nói: "Chỉ cần tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, tái tạo thiên địa, coi như Thiên giới cùng Thiên Đế vẫn còn, lực lượng của chúng ta cũng sẽ cường đại đến cực hạn, thắng bại đến lúc đó vẫn như cũ là không biết."

"Mà lại, ai nói chúng ta hủy không được Thiên giới."

"Mười ngày hoành thiên, chí ít ở thời điểm này, bọn chúng liền là chân chính thiên."

"Vượt trên Đế, vượt trên Thiên giới, vượt trên các ngươi tất cả mọi người thiên."

Thứ mười Oa Thần không nói gì, lúc này nói cái gì cũng không có ý nghĩa, có thể làm được hay không, sau đó sẽ biết thôi.

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía Thiên Đế, nàng biết Thiên Đế đã sớm có chuẩn bị, liền đợi đến kia mười ngày Kim Ô lộ ra sơ hở.

Nhưng là tại vây quanh Bất Chu sơn đấu sức bên trong, chín cái Oa Tràng Chi Thần bên trong còn có người đang xoắn xuýt chuyện lúc trước.

"Vì cái gì ngươi sẽ phản bội chúng ta?"

"Liền bởi vì chúng ta không có lựa chọn nhân tộc sao?"

"Nhân tộc có gì tốt, bọn hắn phàm thể nhục thai, ngoại trừ linh trí cùng phi cầm tẩu thú không khác."

"Như thế thường thường không có gì lạ, như thế nào nên được thiên địa nhân vật chính?"

"Sai không phải chúng ta, là ngươi, là Thiên Đế."

Mà lúc này đây, thứ mười Oa Thần đột nhiên nói một câu.

"Có lẽ, liền là cái này bình thường Nhân tộc cuối cùng đánh bại các ngươi."

Cái khác Oa Tràng Chi Thần đột nhiên rơi vào trầm mặc, sau đó cùng một chỗ phát ra đủ loại thanh âm.

"Đánh bại chúng ta?"

Người

"Phàm nhân?"

"Thứ mười Oa Thần, ngươi điên rồi sao?"

"Chẳng lẽ đây mới là ngươi phản bội chúng ta, phản bội mình nguyên nhân?"

Dưới chân núi Bất Chu Sơn tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, thủy hỏa không ngừng mà lặp đi lặp lại, đem hết thảy phá hủy một lần lại một lần.

Mà lúc này đây, chỗ cao mười ngày Kim Ô cũng càng ngày càng khoa trương, không ngừng mà ép hướng thiên giới kết giới, đem kết giới kia hoàn toàn xé rách.

Theo kết giới xé rách, bọn chúng liền bắt đầu phóng thích Đại Nhật Chân Hỏa.

Ánh lửa nhào về phía mặt đất, đem Bất Chu sơn chung quanh tất cả có thể nhìn thấy, còn không có đốt cháy qua địa phương, toàn bộ đều hóa thành đất khô cằn.

Một cái tiếp theo một cái.

Từ nơi này, chạy về phía chỗ tiếp theo.

Rốt cục, bọn hắn đi tới một chỗ còn chưa từng bị đốt cháy qua địa giới, nơi này còn có không ít thị tộc bộ lạc, phía dưới càng có thể nhìn thấy Sơn Hải thành hồ.

Theo trên trời ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí bắt đầu xuất hiện cái thứ nhất Kim Ô cái bóng, nơi này Sơn Hải chi dân cùng Vu Hích cả đám đều bắt đầu kinh hoảng kêu to bắt đầu.

"Kim Ô đến!"

"Nhanh, mau tránh đến dưới đất đi."

"Không có ích lợi gì, chỗ núp hạ cũng giống vậy chết."

Kim Ô bị Oa Tràng Chi Thần dẫn dụ khống chế, hướng phía nơi này đè xuống.

Theo bọn hắn nghĩ nơi này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Thiên Đế không tại, Thiên Đình chư tiên cũng không tại, thậm chí ngay cả một cái Đại Vu cũng không có.

Nhưng là

Giờ này khắc này, một cái nhìn qua thể phách cường tráng phàm nhân đi ra, đứng ở trên đỉnh núi.

Hắn ngay cả cái Vu Hích đều không phải, nhưng lại lấy ra một thanh cùng tự thân cao không sai biệt cho lắm đại cung, nhắm ngay trên trời mặt trời.

Dây cung kéo ra, một chi mang theo ánh trăng mũi tên xuất hiện ở đại cung bên trong.

Đăng

Dây cung như là tiếng đàn.

Theo thanh âm kia vang lên, mặt đất phía trên một vầng trăng sáng dâng lên, trong nháy mắt liền xuyên qua bầu trời, nhưng là lại biến mất, phảng phất giống như kinh mộng.

Trong nháy mắt đó ban đêm cùng ánh trăng xuyên qua về sau, tất cả mọi người liền trông thấy, trên trời Đại Nhật Kim Ô rơi xuống một cái.

Nhưng là tại phàm nhân nhìn đến, là trên trời mặt trời rơi xuống.

Nhưng là kia Kim Ô còn không có trước khi rơi xuống đất, kia trên đỉnh núi người lần nữa kéo ra dây cung, đồng thời không ngừng chút nào, một chút tiếp lấy một chút.

Hắn một hơi, ngay cả xắn mười lần cung, phảng phất muốn đem mình tất cả khí lực ép khô.

Nương theo lấy dây cung không ngừng vang vọng, trên trời nhật nguyệt không ngừng biến hóa, ban ngày cùng đêm tối cũng không ngừng biến hóa.

Mỗi biến hóa một lần, kia Kim Ô liền rơi xuống một con.

________________.