Chương 108: : Lưu lại? (1)

Chương 108: : Lưu lại? (1)

Sâu trong lòng đất.

Tại cái thứ nhất Kim Ô bị bắn trúng thời điểm, tất cả Oa Thần đều nhìn về bên kia, ngày càng có được người đặc thù bọn họ, giờ này khắc này lộ ra kinh ngạc, biểu tình bất an.

"Phàm nhân?"

"Là Thiên Đình Tiên Khí."

"Cái kia thanh cung là chuyện gì xảy ra?"

Tất cả Oa Thần đầu tiên là khó mà tin tưởng, rốt cuộc một phàm nhân vậy mà đem Kim Ô bắn rơi, nhưng là ngay sau đó bọn họ liền đem ánh mắt chú ý tới kia Xạ Nhật cung bên trên.

Nhanh

"Ngăn lại hắn."

"Không thể để cho hắn lại tiếp tục."

Oa Tràng Chi Thần lập tức liền chuẩn bị động thủ, mà Đại Hoang phương xa người kia tại trên đỉnh núi giương cung động tác căn bản không có dừng lại, nhất là hắn tên bắn ra cùng bình thường mũi tên không giống.

Mũi tên bắn ra một nháy mắt, liền đã tới điểm cuối cùng, tựa như không có bất kỳ cái gì ở giữa quá trình.

Liên tục mười lần, lấy nhanh đến mức tốc độ bất khả tư nghị, liền đem bầu trời bên trong mười cái "Mặt trời" đều bắn xuống tới, liền ngay cả Oa Tràng Chi Thần đều không kịp phản ứng.

Cái này đến cái khác "Mặt trời" rơi xuống, phân biệt rơi vào địa phương khác nhau, cho dù là tử vong, những này Kim Ô cũng tạo thành đáng sợ tai nạn.

Có rơi vào trong biển rộng, trong nháy mắt chính là ngàn dặm hải vực bị bốc hơi, có rơi vào hoang dã, chung quanh tất cả mọi thứ đều bị hòa tan, có rơi xuống thiên cực, ở trên mặt đất đốt ra một mảnh vực sâu.

Còn có, thi hài tung bay ở thiên ngoại, thả ra ánh lửa hóa thành vạn dặm ráng đỏ.

Tóm lại trong chốc lát, Đại Hoang trên trời dưới đất khắp nơi đều là dị tướng, tất cả mọi người có thể nhìn thấy kia Kim Ô chết đi thảm trạng.

Chỉ là đến cái cuối cùng thời điểm, cái kia Kim Ô không biết là chuyện gì xảy ra bị bắn bị thương nhưng là không có chết, trốn vào Đông Cực to lớn khe rãnh bên trong không có bóng dáng.

Tất cả Oa Tràng Chi Thần nhìn xem một màn này không dám tin, nhưng là đã tới không kịp, mười ngày bị bắn rơi quá nhanh, biến hóa chỉ trong nháy mắt.

Lần này.

Bọn hắn đã triệt triệt để để thua.

Sâu trong lòng đất, chín vị Oa Tràng Chi Thần trong nháy mắt liền lẫn nhau ở giữa hoàn thành giao lưu.

"Kim Ô không còn."

"Làm sao bây giờ?"

"Tiếp lấy thôi động Nữ Oa Chi Tràng, đem Đại Hoang làm hỏng."

"Thiên địa sụp đổ, chúng ta có lẽ còn có một cơ hội."

Dù cho đến lúc này, chín vị Oa Tràng Chi Thần còn không có nhận thua, vẫn như cũ còn muốn liều một phen, hoặc là nói đã đến loại trình độ này, ngược lại từ bỏ cũng không có nhiều Thiếu Ý nghĩa. Thiên giới.

Oa Hoàng Cung, lúc này thứ mười Oa Thần bắt đầu động thủ, không còn là bị động phòng ngự, mà là chủ động xuất kích.

Đồng thời, Lý Tuấn ánh mắt cũng từ trên trời nhìn xem đến, thứ mười Oa Thần cũng chú ý tới Lý Tuấn ánh mắt, nhìn về phía chỗ cao Thiên Đế.

Thứ mười Oa Thần: "Thiên Đế!"

Lý Tuấn mở miệng nói ra: "Ngày xưa ta đáp ứng ngươi để ngươi trở thành chân chính Oa Hoàng, hôm nay thời điểm liền đến."

Thứ mười Oa Thần minh bạch: "Hết thảy cũng nên kết thúc."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ta sẽ để Thiên Đình giúp ngươi."

Chín vị Oa Tràng Chi Thần giờ phút này cũng làm ra đánh một trận cuối cùng, sâu trong lòng đất Oa Tràng Chi Thần làm ra cái gì, Lý Tuấn không nhìn thấy.

Nhưng là, hắn có thể nhìn thấy biến hóa của ngoại giới.

Đầu tiên, có thể nhìn thấy dưới Đại Hoang Phương Bát cái trụ —— bắt đầu sụp đổ, băng liệt cái thứ nhất thời điểm, Đại Hoang liền bắt đầu nghiêng, một bộ muốn triệt để sụp đổ bộ dáng, mà cái thứ hai cũng theo sát phía sau, hiện ra phản ứng dây chuyền.

Mà như thế vẫn chưa đủ, chín vị Oa Tràng Chi Thần đem Nữ Oa Chi Tràng bản thể, từ chỗ sâu trong lòng đất triệt để đẩy ra.

Giờ khắc này, giữa thiên địa không biết bao nhiêu sinh linh cùng nhau lâm vào kỳ dị nào đó trong cảm giác, từ một loại nào đó căn nguyên cùng pháp tắc địa phương bị ảnh hưởng cùng khống chế lại, Đại Hoang phía trên lượng lớn yêu tộc, nhân tộc, phi cầm tẩu thú nhao nhao bắt đầu dị hoá. Có lâm vào ngủ say bên trong biến thành lớn một kén lớn, có bắt đầu dị hoá biến thành các loại yêu ma hình thái, mà có yêu ma lại bắt đầu thoái hóa, một lần nữa biến thành cầm thú.

"Hoá sinh vạn vật!"

"Hoá sinh quần tiên chư thánh!"

"Hoá sinh thiên địa!"

Một thanh âm từ sâu trong lòng đất truyền ra, quanh quẩn tại tất cả mọi người đầu óc, mỗi một cái còn sống sinh linh đều có thể nghe được.

Lý Tuấn từ trên Thiên giới mới nhìn xuống, liền nhìn thấy một cái lớn đến không thể tưởng tượng đồ vật từ phía dưới nâng lên, nó không phải từ Đại Hoang nội bộ hiện lên đến, càng nhiều hơn chính là từ kia Địa Cầu chỗ sâu hiện lên đến.

Nhưng là, thông qua kia tám cái trụ, nó rất lớn một bộ phận cũng tại Đại Hoang bên trong.

Bởi vậy, khi nó hiện lên tới thời điểm, Địa Cầu cùng toàn bộ Đại Hoang cùng nhau xuất hiện bị xé nứt triệu chứng.

Thiên Đình.

Quần tiên chư thần bay ở Đại Hoang các nơi, cũng tự nhiên đem ngoại giới từng màn kính tượng truyền lại trở về, hình chiếu tại Thiên Môn chi Thượng Thần cảnh phía trên.

Giờ phút này, tất cả mọi người thấy được dưới Đại Hoang mới nguyên bản thế giới mặt đất xuất hiện một cái kéo dài vô hạn to lớn vết nứt, toàn bộ đại lục bị chém làm hai đoạn, cái này còn chưa kết thúc, vết nứt còn tại hướng phía càng xa xôi kéo dài mà đi.

Đại Hoang từ Tây Bắc hướng đông nam bắt đầu vỡ ra, nhưng là to lớn vết nứt xung kích đến dưới chân núi Bất Chu Sơn mới bị chặn, nhưng là kia vết nứt lách qua Bất Chu sơn, lít nha lít nhít vết rạn hướng phía đông nam phương hướng tách ra mà đi, giống như lúc tế tự đợi bị đốt nứt ra mai rùa. Thiên Đình quần tiên thấy cảnh này, nhao nhao nói.

"Quả nhiên là trước nay chưa từng có đại kiếp a!"

"Đây là thiên địa thương sinh chi kiếp, lần này trên trời dưới đất, không biết chết đi nhiều ít người, đại kiếp qua đi, không biết còn có thể còn lại nhiều ít người."

"Há lại chỉ có từng đó là người, thiên địa vạn vật đều cùng nhau gặp nạn, không biết bao nhiêu sinh linh tan thành mây khói, sợ là từ đây tuyệt chủng."

Mà cái này, còn chỉ là bình thường thần tiên nhìn thấy hình tượng.

Một chút thần thông thông thiên triệt địa, càng có thể thông qua cái kia từng đạo vết rách, xuyên thấu Đại Hoang, xuyên thấu trụ, nhìn thấy cái kia chân chính Nữ Oa Chi Tràng cái bóng.

Kia là một đoàn biến hóa không định ảnh tử.

Lý Tuấn thấy được một cái to lớn phôi thai, thấy được vặn vẹo bóng rắn, thấy được một cái giống như Đại Địa mẫu thần đồng dạng cái bóng, thậm chí còn chứng kiến một phương tân sinh thiên địa.

Đó chính là Nữ Oa Chi Tràng, không có định hình Yêu Thần.

Nó có thể biến thành vạn vật.

Hoặc là nói, nó liền là vạn vật bản thân.

Tại Lý Tuấn nhìn chăm chú lên kia Nữ Oa Chi Tràng bản tướng thời điểm, thứ mười Oa Thần thanh âm vang lên.

"Tức nhưỡng!"

"Bất Chu sơn!"

"Định thiên địa, dừng đất nứt!"

Thứ mười Oa Thần lực lượng xuyên thấu Bất Chu sơn, lấy Bất Chu sơn làm môi giới lối đi, đưa nàng lực lượng phát ra đến thiên địa tứ phương.

Nàng không còn là bảo vệ Bất Chu sơn cái này trụ trời làm trung tâm một vùng, mà là bắt đầu chủ động xâm lấn Nữ Oa Chi Tràng khống chế nó bản nguyên, tức nhưỡng cũng bắt đầu thuận trụ trời Bất Chu sơn hướng xuống lan tràn.

Vượt qua không gian, trải rộng Đại Hoang các ngõ ngách, bổ khuyết từng đạo vết rách, ngăn cản mặt đất nghiêng hãm.

Nhưng là, thứ mười Oa Thần động tác tại Tây Vương Mẫu nhìn cũng không thể giải quyết vấn đề, thế là Tây Vương Mẫu rất nhanh liền xuất hiện ở Lý Tuấn trước mặt.

Hào quang màu vàng phun trào, một cái bóng mờ tại Lý Tuấn trước mặt dần dần hóa thành chân thực, một cái Nữ Đế đồng dạng thân ảnh dần dần đi ra, tại Thiên giới chỗ cao nhất hư không cùng Lý Tuấn nhìn nhau.

Tây Vương Mẫu: "Dựa theo hình dáng này tình huống tiếp tục, làm thứ ba trụ sụp đổ thời điểm, toàn bộ Đại Hoang liền muốn trực tiếp nghiêng hãm vỡ vụn."

"Dù cho có Bất Chu sơn định trụ tứ phương, cũng ngăn không được đất này hãm trời nghiêng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Vậy liền không muốn đất này trụ!"

Tây Vương Mẫu không rõ: "Không muốn đất này trụ là có ý gì, làm cho cả Đại Hoang trực tiếp rơi trên mặt đất, vậy nhưng có vạn trượng chi cao, mà tăm tích xuống dưới cũng khó có thể cam đoan Đại Hoang còn có thể bảo trì hoàn chỉnh."

Nhưng là, Tây Vương Mẫu sau khi nói xong lại suy nghĩ một chút.

"Có lẽ, đây cũng là cái biện pháp."

Chuyện cho tới bây giờ, Đại Hoang đã là hỏng be hỏng bét, phía dưới tinh cầu cũng bị xé rách, liền xem như lại sụp đổ một chút, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ cần có thể giải quyết Nữ Oa Chi Tràng vấn đề, hết thảy có thể đợi đến đằng sau tái tạo.

Nhưng là, Lý Tuấn nói không muốn trụ không phải ý tứ này.

Hắn nói: "Không muốn trụ, lấy thiên giới kết giới hướng phía dưới bao trùm, lấy không gian lực lượng giữ được toàn bộ Đại Hoang."

Tây Vương Mẫu cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Cái này có thể đi?".