Chương 108: : Lưu lại? (2)

Chương 108: : Lưu lại? (2)

Lý Tuấn nói: "Chỉ dựa vào ta đương nhiên không được, nhưng là có toàn bộ Thiên giới cùng bao trùm trời xanh kết giới, có Thiên Đình tất cả luyện hóa vô số Yêu Thần khống chế pháp tắc thần tiên, còn có trụ, tức nhưỡng, thứ mười Oa Thần tại tranh đoạt Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

"Bây giờ lại không có mười con Kim Ô kéo lấy chúng ta, chúng ta có thể toàn lực đi làm chuyện này.

"Hợp lại cùng nhau, có lẽ liền có thể đạt thành thiên địa hợp nhất trình tự."

Vừa nghĩ như thế, quả thật có một loại Thiên Đế Lý Tuấn một đạo ý chỉ xuống dưới, thiên địa đồng tâm cảm giác.

Tây Vương Mẫu nhẹ gật đầu: "Vậy liền thử một lần."

Lý Quân nhìn về phía phía dưới.

Giờ phút này, ở trong thiên đình tất cả thần tiên vậy mà cũng đang nhìn hướng lên phía trên, hoặc là nói một mực chờ đợi đợi Thiên Đế làm những gì.

Theo Lý Tuấn kim chỉ rơi xuống, đem hắn ý tứ truyền đạt đến cửu trọng thiên trong ngoài mỗi một cái thần tiên nơi đó, an bài tốt mỗi một cái thần tiên chức trách.

Sau đó, trên trời dưới đất liền cùng nhau dùng sức, nhắm ngay kia phía dưới Nữ Oa Chi Tràng, nhằm vào kia muốn diệt thế oa ruột Cửu Thần.

Lần này.

Thiên Đế cùng chư tiên triệt để mở ra thiên giới đại trận, Bất Chu sơn lực lượng xuyên qua bầu trời cùng mặt đất, ánh sáng không ngừng mà nhìn trên trời dưới mặt đất dũng mãnh lao tới, tự thân cũng giống như thật biến thành một vệt màu trắng ngọc trụ.

Thiên giới Thanh Điểu bắt đầu xoay quanh định trụ hết thảy chung quanh, bàn đào cây tách ra không gian lực lượng không ngừng hướng xuống lan tràn, trên mặt trăng Thường Hi cái bóng xuất hiện tản mát ra ánh sáng hướng xuống chiếu hướng về phía Đại Hoang.

Tứ Cực trụ trời tiến một bước khép lại, đem toàn bộ Đại Hoang từ Tứ Cực hướng ở giữa đè ép, không cho Đại Hoang sụp đổ.

Mà càng quan trọng hơn là.

Tại trên trời dưới đất tất cả mọi người cùng nhau hợp lực phía dưới, bầu trời lực lượng bắt đầu ăn mòn mặt đất, hướng phía mặt đất phủ tới.

Oa Tràng Chi Thần lực lượng bắt đầu suy yếu, thậm chí oa ruột Cửu Thần bản thân đối với Nữ Oa Chi Tràng lực khống chế cũng bắt đầu hạ xuống, dần dần bị thứ mười Oa Thần cho cướp đi.

Dưới tình huống như vậy.

Theo tám cái trụ —— ---- sụp đổ, nhưng là thiên giới lực lượng lại lấy Bất Chu sơn làm hạch tâm, bao trùm đến phía dưới.

Vậy mà giữ được kia toàn bộ Đại Hoang, không cho Đại Hoang hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Lúc này, vô cùng kinh người hình tượng xuất hiện.

Từ Tứ Cực tám trụ bên ngoài Man Hoang chi dã xem ra, dù cho đã mất đi kia tám cái cự đại trụ, toàn bộ Đại Hoang vẫn như cũ tung bay ở vạn trượng trên không trung, vững vàng không có đến rơi xuống, như là một tòa to lớn lơ lửng ở trên trời đại lục.

Giờ khắc này, Đại Hoang phảng phất thật trở thành một cái thế giới khác, một cái không tuân thủ hiện thế pháp tắc, trời tròn đất vuông thần thoại thế giới.

Mà theo một màn này đạt thành, sâu trong lòng đất truyền đến Oa Tràng Chi Thần thanh âm.

Thua

"Thua. . . Triệt để thua. . . Chúng ta thua."

EAD

Không chỉ là Oa Tràng Chi Thần biết mình thua, trên Thiên Đình quần tiên chư thần thấy cảnh này, cũng minh bạch bọn hắn thắng, chấn thiên reo hò về sau còn lại chính là thừa thắng xông lên.

Định trụ Đại Hoang về sau, trên Thiên Đình hạ lại một lần nữa hợp lực, lấy thứ mười Oa Thần lực lượng là đầu mối then chốt, áp chế cùng nhắm ngay kia sâu trong lòng đất oa ruột Cửu Thần.

Thậm chí, liền ngay cả Thiên Đế Lý Tuấn cũng từ trên trời đi xuống, đi vào dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Định

Lý Tuấn bước ra một bước, như là chỉ xích thiên nhai, muốn xuất hiện tại Đại Hoang nơi nào liền có thể trong nháy mắt xuất hiện nơi nào, bởi vì cái này thời điểm Đại Hoang đã bị thiên giới không gian lực lượng cho khóa chặt.

Đi qua chỗ, toàn bộ Đại Hoang bắt đầu khép lại, các lộ tứ ngược Yêu Thần nhao nhao bị áp chế lại, không thể động đậy.

Giờ khắc này Lý Tuấn nắm trong tay thiên giới đại trận, thiên giới không gian lực lượng hướng xuống kéo dài đến nơi đó, Lý Tuấn quả thật có một loại Thiên Địa Chi Chủ không gì làm không được cảm giác.

Mà đổi thành một bên, Tây Vương Mẫu mang theo quần tiên trực tiếp bỏ vào Tứ Cực tám trụ trở xuống, trùng trùng điệp điệp ráng mây từ chỗ cao rơi xuống, trong chớp mắt liền đã tới mặt biển, đi tới kia mảnh vết nứt rõ ràng nhất Quy Khư phía trên.

Sau đó, Tây Vương Mẫu đưa tới Hoàng Tuyền chi lực, tập Hợp Thiên đình chư thần trực tiếp đem một đạo lực lượng chém vào kia Quy Khư cự bên trong.

Kia Quy Khư mặc dù không có mở rộng, nhưng là một cỗ lực lượng lại bổ ra hắn phía dưới tầng tầng bình chướng, trực chỉ chỗ sâu nhất kia oa ruột Cửu Thần ẩn nấp chi địa.

Cuối cùng, nương theo lấy bao trùm vạn dặm động đất, oa ruột Cửu Thần cái bóng —— hiển hiện, xuất hiện ở Thiên Đình chư thần cùng Tây Vương Mẫu trước mắt.

Mà lúc này đây, thứ mười Oa Thần cũng rốt cục xuất hiện.

"Các ngươi thua!"

"Đừng lại làm chuyện không có ý nghĩa, hết thảy dừng ở đây."

"Chúng ta vốn là một thể, bây giờ bất quá là trở lại ban sơ diện mạo như trước."

Nhìn thấy thứ mười Oa Thần xuất hiện, kia chín cái Oa Thần nguyên bản làm ra các loại động tác cũng —— dừng lại, giống như thật bởi vì đối phương một câu nói kia, liền trực tiếp từ bỏ chống cự.

Thứ mười Oa Thần xuyên thấu dần dần khép lại màn nước, bước vào sâu trong lòng đất.

Theo nàng đi lại, sâu trong lòng đất cái này đến cái khác cái bóng nhẹ nhàng đi lên, dung nhập thứ mười Oa Thần trong cơ thể, cùng nàng nặng chồng lên nhau.

Cảm giác này, giống như là một bức họa bị bóc thành mười tầng, bây giờ một tầng lại một tầng một lần nữa dán đi lên, kia nguyên bản cái bóng cũng liền trở nên càng ngày càng chân thực.

Chín cái Oa Tràng Chi Thần —— bị dung nhập thứ mười Oa Thần trong cơ thể, nhưng đã đến cuối cùng này thời điểm, còn có Oa Tràng Chi Thần đang nói chuyện.

Phảng phất vẫn là không nhận thua, mặc dù bọn họ đã không có sức phản kháng.

"Chúng ta diện mạo như trước là cái gì?"

"Chúng ta ngay tại trong cơ thể ngươi, chúng ta sẽ không biến mất."

"Chúng ta là một thể, ngươi tại một ngày, chúng ta liền tại một ngày."

"Chúng ta sẽ còn từ trong cơ thể của ngươi xuất hiện."

Từng đạo xì xào bàn tán bên trong, chín thân ảnh triệt để dung nhập thứ mười Oa Thần trong cơ thể, hiện tại đã không có cái gì thứ mười Oa Thần, mà là chân chính Oa Hoàng.

Thứ mười Oa Thần đứng tại sâu trong lòng đất, nắm chặt tức nhưỡng.

Lực lượng từ tức nhưỡng bắt đầu đảo ngược quay lại, ngược dòng tìm hiểu đến chân chính Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng trên thân, cuối cùng một bộ muốn đem Nữ Oa Chi Tràng pháp tắc đặt vào trong lòng bàn tay của mình bộ dáng.

Theo Nữ Oa Chi Tràng lực lượng thay đổi, đại địa bên trên các loại náo động toàn bộ bắt đầu lắng lại.

Đất nứt khép lại, vạn vật sinh linh dị hoá đình chỉ, chỉ bất quá kia trụ đã vỡ vụn ra, trong thời gian ngắn không cách nào lại tạo ra đến, hoặc là nói đã không cần tái tạo.

Mà trên trời.

Lý Tuấn đế khu thông qua Tiên Khí tức nhưỡng cũng có thể cảm giác được kia Nữ Oa Chi Tràng, theo Oa Hoàng luyện hóa kia Nữ Oa Chi Tràng thời điểm, Lý Tuấn thậm chí có một loại lực lượng bị thu hồi cảm giác. Hoặc là nói, tất cả thông qua đế huyết, quỷ thần, Tiên Khí luyện hóa Yêu Thần lực lượng pháp tắc con đường này tồn tại, trên bản chất đều là Đế Vu, là đế khu lực lượng một loại kéo dài.

Oa Hoàng dung hợp tất cả Oa Thần về sau, hắn hình tượng lần nữa có một chút biến hóa, thân người ngược lại là không có cái gì biến hoá quá lớn, chỉ là càng thêm thần thánh.

Nhưng là, sau người pháp tắc ánh sáng như là thần thoại mâm tròn đồng dạng không ngừng xoay tròn, bên trong vô số phù văn chú ấn ở trong đó chập trùng lên xuống, còn có thể nhìn thấy lớn như núi sông.

Hết thảy kết thúc về sau, Oa Hoàng liền nhanh chóng chạy về Bất Chu sơn.

Đi tới Lý Tuấn trước mặt, nàng nói.

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian."

Lý Tuấn hỏi nàng: "Thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Oa Hoàng nói: "Cái khác chín vị Oa Tràng Chi Thần mặc dù đã dung nhập trong cơ thể của ta, nhưng là muốn triệt để đưa các nàng ngăn chặn, chỉnh hợp tất cả lực lượng, còn không phải nhất thời sự tình."

Lý Tuấn nhăn nhăn lông mày: "Trong thân thể xuất hiện chín cái mình, liền không thể triệt để đưa các nàng xóa đi sao?"

Oa Hoàng nói: "Đưa các nàng triệt để xóa đi, ta cũng liền không hoàn chỉnh, chúng ta vốn là một thể cùng sinh, từng bước một biến thành hiện tại bộ dáng, bây giờ lại về tới lúc trước."

Mặc dù lượn quanh một vòng tròn lớn, nhưng là cũng trước mắt xem như có cái viên mãn kết quả.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Vậy liền làm phiền Oa Hoàng.

Oa Hoàng hành lễ qua đi: "Chuyện còn lại, hết thảy xin nhờ Thiên Đế.

Sau đó, Oa Hoàng tại một đám thần tiên yêu tiên bảo vệ phía dưới, lui về trọng thiên phía trên Oa Hoàng Cung, sau đó liền bắt đầu bế quan.

Mà Lý Tuấn từ Bất Chu sơn nhìn về phía Đại Hoang, cùng tứ hải.

Toàn bộ thiên địa một mảnh hỗn độn..