Chương 108: : Lưu lại? (3)

Chương 108: : Lưu lại? (3)

Bất quá, mặc dù bây giờ nhìn qua mười cái Kim Ô cùng Nữ Oa Chi Tràng tạo thành phá hư lớn khó có thể tưởng tượng, nhưng là hai người mang tới tất cả vấn đề đều đã lý sạch sẽ.

Cái gọi là đại phá sau chính là lớn lợi. Bây giờ nhìn hết thảy biến thành phế tích, nhưng lại là trăm phế đương lập, phá toái thiên địa bên trong giấu giếm vô hạn sinh cơ.

Hiện tại Lý Tuấn sáng tạo Thiên Đình đã bắt đầu nắm giữ toàn bộ trên trời dưới đất, còn lại chính là từng bước một đem bên trong chải vuốt viên mãn.

Ba mươi năm sau.

Một năm này.

Tây Vương Mẫu lại mở bàn đào đại hội thời điểm, Lý Tuấn từ giường mây trên hướng xuống nhìn, phát hiện lại tăng thêm không ít thân ảnh.

Trong đó, liền có một thân ảnh phi thường cao, đây là gần nhất mới từ hạ giới phi thăng lên tới Đại Vu, chính là trước đó bị Lý Tuấn tuyển trúng cái kia, bắn xuống tới Kim Ô phàm nhân.

Mà Lý Tuấn nhìn về phía Dao Trì bên trong, tầng tầng lớp lớp biển mây tiên đảo bên trong, không biết tới nhiều ít người.

Có thể được mời đến đây một cái vắng mặt cũng không có, rốt cuộc thiếu lần này ghế, khả năng cũng liền không có lần sau, ngược lại không nhất định là không mời, mà là thiếu lần này trường sinh bất lão liền đoạn mất.

Phía dưới ca múa mừng cảnh thái bình, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu giường mây lại trôi dạt đến thiên ngoại.

Lý Tuấn: "Người nhiều hơn không ít a!"

Tây Vương Mẫu: "Cũng kém không nhiều đủ số, Đại Hoang Yêu Thần cùng quỷ thần hầu như đều kiểm kê xong."

Lý Tuấn: "Nói như vậy, phía sau số lượng liền sẽ không tăng lên?"

Tây Vương Mẫu: "Nếu là không có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng lại hoá sinh bước phát triển mới Yêu Thần, hay là dùng ngũ sắc thạch điểm hóa mới quỷ thần, số lượng nên là sẽ không lại tăng thêm."

Nói như vậy, mấu chốt vẫn là phải xem Thiên Đình có muốn hay không lại muốn tăng thêm mới thần tiên.

Trải qua ba mươi năm, Thiên Đình rốt cục đem ngày xưa Kim Ô tai ương cùng Nữ Oa Chi Tràng tạo thành phá hư dần dần chữa trị, mà ở trong quá trình này toàn bộ Đại Hoang cũng cơ hồ thay đổi bộ dáng, Đại Hoang đã cơ hồ bị chế tạo thành một cái độc lập thế giới thiên địa.

Trên dưới, là trời tròn đất vuông.

Bốn góc là Tứ Cực trụ trời, trung ương là không chu toàn Thần sơn, tứ phía có Bắc Minh dọc theo người ra ngoài quỷ dị vô cùng tứ hải, bát hoang cũng từ vô số thần dị vô cùng Sơn Hải chi quốc tạo thành.

Lúc trước một con kia chạy trốn Kim Ô cũng bị luyện hóa, trở thành trên trời mặt trời.

Nguyệt Thần tại ban đêm đem mặt trăng từ phía tây kéo, dọc theo màn trời xoay tròn, chư thần quần tiên hóa thành tinh đấu, Long Thần, Thần Mưa, mây thần khống chế mây mưa, quần tiên điều tiết khống chế lấy Đại Hoang pháp tắc.

Lý Tuấn: "Tiếp xuống, muốn đem tất cả Yêu Thần, quỷ thần triệt để luyện hóa, đem tất cả tiêu tán pháp tắc đều thu hồi lại."

Tây Vương Mẫu: "Đây là vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Tuyệt thiên địa thông!"

Không biết từ lúc nào bắt đầu Lý Tuấn ra đời ý nghĩ này, hết thảy đều từ lúc trước viên kia thần thạch bắt đầu, Lý Tuấn vẫn luôn muốn đem lúc trước tòng thần trong đá tiêu tán đi ra tất cả đều thu hồi lại.

Bây giờ lấy Thiên Đình phương thức, cũng coi là dần dần tới gần lúc trước mục tiêu.

Tây Vương Mẫu: "Kia Đại Hoang đâu?"

Lý Tuấn nói: "Đại Hoang hóa thành Linh giới, tất cả Sơn Hải chi dân đều lưu lại, yêu tộc cũng đều lưu tại nơi này, đem tất cả phàm nhân phóng tới nhân gian bên trong đi."

"Từ nay về sau, trời cùng đất đã không còn liên hệ."

Lý Tuấn nói những này thời điểm, vươn mình tay, nhìn về phía bên trong tảng đá.

"Thần thạch!"

Tây Vương Mẫu không rõ: "Vì cái gì Thiên Đế sẽ chấp nhất tại chuyện này."

Lý Tuấn nói cho nàng: "Cực kỳ lâu trước kia, làm ta đi theo kia thần thạch từ trên trời hạ xuống thời điểm ta liền có loại ý nghĩ này, làm cái này khỏa bàn đào cây đản sinh thời điểm, ta vốn định đem Thanh Điểu cùng bàn đào cây cùng một chỗ phong ấn tại Thiên giới bên trong."

"Lúc kia, ta liền coi chính mình đã hoàn thành nhiệm vụ."

"Không nghĩ tới, tiếp xuống tứ hải bát hoang khắp nơi đều xuất hiện Yêu Thần, hết thảy căn bản là không có cách khống chế."

Lý Tuấn không nghĩ tới đây hết thảy dùng lâu như vậy, chỉ bất quá một ngày này trước mắt thoạt nhìn cũng không xa.

Lý Tuấn hoàn toàn chính xác giải thích, nhưng Tây Vương Mẫu vẫn là nghe không hiểu.

Đây chỉ là Lý Tuấn từ chừng nào thì bắt đầu nghĩ muốn làm như thế, nhưng là Lý Tuấn vẫn không có nói vì cái gì muốn làm như vậy lý do.

Lại qua bốn mươi năm.

Đông

Lần này vẫn như cũ là hội bàn đào bên trên, theo quần tiên quy vị, Tây Vương Mẫu —— kiểm kê chư thần, tất cả Yêu Thần pháp tắc —— ---- quy vị, hội tụ ở chu thiên phía trên.

Lý Tuấn nhìn lên bầu trời ngôi sao, Thiên giới rốt cục viên mãn, kiềm chế tất cả pháp tắc.

Lúc này, khoảng cách Lý Tuấn lần này đi vào thượng cổ, đã qua hơn một trăm năm.

Tây Vương Mẫu điểm xong tên, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế!"

"Chu thiên chư thần đều toàn bộ quy vị, Thiên Đình đã viên mãn."

Lý Tuấn liền minh bạch, đây là tất cả Yêu Thần đều đã tìm tới, đồng thời bị hợp vào Tiên Khí ý tứ.

Cái này cũng không có nghĩa là tất cả Yêu Thần đều bị khống chế luyện hóa, nhưng là chỉ cần đánh lên ấn ký này, tiếp xuống cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Đại Hoang theo gần đây một cái giáp biến hóa, đã đã không còn Man Hoang thời đại cảm giác, từng cái Sơn Hải chi quốc san sát, bát hoang khắp nơi đều là nhân tộc thành trì, nhìn vô cùng phồn hoa hưng thịnh. Thậm chí, toàn bộ Đại Hoang cũng bởi vì Thiên Đình càng ngày càng cường thịnh, tại đây trăm năm ở giữa làm lớn ra một bộ phận, đây là bởi vì bàn đào cây lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, đem Đại Hoang không gian cũng làm lớn ra một bộ phận. Ở trong quá trình này, rất nhiều yêu tộc cũng dung nhập trong nhân tộc, cho đến ngày nay ngươi rất khó coi ra yêu tộc cùng những cái kia Sơn Hải chi dân có dạng gì khác biệt, như là Nhục Thu lúc trước nói.

Bọn hắn vốn là một nửa người, một nửa Yêu Thần lực lượng tồn tại.

Phía dưới, bàn đào yến mở.

Trên chín tầng trời, Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu lại một lần triển khai đối thoại.

Tây Vương Mẫu vẫn là trước đó vấn đề kia: "Thật muốn chém đứt cùng nhân gian liên hệ sao?"

Trên thực tế, quá trình này đã dần dần bắt đầu.

Bởi vì, theo Thiên Đình hoàn thiện, thiên giới hoàn thiện, toàn bộ Đại Hoang không gian đều bị cô lập bắt đầu.

Đối với Sơn Hải chi dân tới nói, bọn hắn nguyên bản có thể thông qua Đại Hoang biên giới nhìn thấy hạ giới, bây giờ đã không thấy được.

Mà từ nhân gian đi lên nhìn, ngày xưa Đại Hoang là giống như thần giới đồng dạng tồn tại, cũng dần dần biến mất tại mắt của bọn hắn bên trong.

Có lẽ đi qua hơn mấy ngàn vạn năm, tất cả mọi người sẽ từ từ quên ngày xưa rất nhiều bí mật, nhưng là vẫn sẽ có rất nhiều bí mật lưu truyền hóa thành thần thoại, truyền đến vạn năm về sau.

Lý Tuấn cất bước tại ngôi sao phía dưới: "Đợi đến Yêu Thần triệt để bị khống chế lại, lúc kia ta liền sẽ đem Thiên giới đóng chặt hoàn toàn, để hết thảy trở lại nguyên thủy điểm xuất phát."

Tây Vương Mẫu hỏi: "Tại sao muốn kiên trì như vậy, coi như đem toàn bộ nhân gian hòa tan vào đến, cũng không phải việc khó gì."

Trên thực tế, đây cũng là rất nhiều thần tiên cách nhìn, làm gì điểm cái gì Thiên giới, Đại Hoang, nhân gian.

Trực tiếp đem toàn bộ nhân gian, tinh cầu kia nuốt, cũng không phải việc khó gì.

Lý Tuấn: "Như thế có nhiều thứ liền sẽ phát sinh cải biến."

Lý Tuấn không biết nên nói thế nào, hoặc là nói không biết nên làm sao nói cho Tây Vương Mẫu.

Nếu như nơi này hết thảy thay đổi, có lẽ vạn năm về sau hắn chỗ cái kia Địa Cầu, tất cả văn minh cùng hết thảy cũng đều cùng nhau biến mất.

Hai người, khả năng cũng là hắn cho tới nay không nguyện ý quá nhiều cải biến cái này trên Cổ Nguyên nhân, một cái khác hắn còn lưu tại vạn năm về sau.

Lần này hội bàn đào, Tây Vương Mẫu vẫn là không có đạt được đáp án kia.

Mà trên trời.

Lý Tuấn đi tại ngân hà phía dưới, nhìn qua có chút do dự bồi hồi, theo lần này trở lại thượng cổ về sau lưu lại thời gian vượt qua một trăm năm, Lý Tuấn liền mơ hồ cảm giác được hắn sợ là lại muốn rời đi nơi này, hoặc là nói đã tiến vào đếm ngược.

Nhưng là, cùng trước đó mấy lần không giống, lần này Lý Tuấn sinh ra một chút không giống ý nghĩ.

Trước đó, Lý Tuấn mỗi một lần đều muốn trở về, đối với nơi này có lẽ cảm thấy có chút ý tứ, nhưng là cũng không có quá nhiều lưu luyến.

Mà lần này, hắn sâu trong đáy lòng vậy mà sinh ra một loại không muốn rời điý nghĩ.

"Ta có hay không có thể lưu tại nơi này?"

"Ta tại sao muốn trở về?"

"Ta ở bên kia có cái gì, có quá nhiều đồ vật đáng giá lưu niệm sao, ta ở chỗ này lại là Thiên Đế, ta ở chỗ này đã vượt qua mấy trăm năm, có vô số hồi ức."

Tính toán ra, hắn ở đời sau bất quá ở lại hơn hai mươi năm thời gian, mà ở chỗ này hắn ở lại hai ba trăm năm, là cái trước gấp mười.

Trước kia, đối với Lý Tuấn tới nói vạn năm về sau là cố hương, hắn ở chỗ này bất quá là du khách, trở lại vạn năm về sau gọi về đi.

Mà theo hai cái này ở giữa chênh lệch thời gian cách càng ngày càng dài, Lý Tuấn đối với vạn năm thế giới sau này ký ức càng ngày càng mơ hồ, nhất là đi qua một trăm năm, hắn thường xuyên sẽ cảm giác vạn năm về sau những chuyện kia đều trở nên có chút mơ hồ, rất nhiều thứ đã không nhớ gì cả.

"Là lựa chọn trở về?"

"Vẫn là lưu tại nơi này."

Lý Tuấn cái bóng bước qua bầu trời, biến mất tại ngân hà.

"Thế nhưng là không quay về, vạn năm thế giới sau này khả năng liền sẽ biến mất.

"Hết thảy cũng không có.".