Chương 109: : Trở về (1)

Chương 109: : Trở về (1)

Một ngày này, Lý Tuấn nghe được thiên giới tiếng chuông vang lên.

"Là Oa Hoàng Cung bên kia!"

Mà lúc này đây Oa Hoàng xuất quan, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu riêng phần mình từ Dao Trì cùng Đế khuyết xuất phát, đi xem một chút xuất quan Oa Hoàng.

Đó cũng không phải Oa Hoàng lần thứ nhất xuất quan, bất quá cái này trăm năm ở giữa Oa Hoàng vẫn là lục tục không ngừng bế quan, hắn đang không ngừng làm hao mòn rơi trong cơ thể chỗ sâu tai họa ngầm đồng thời, cũng đang trở nên càng ngày càng cường đại.

Tại Oa Hoàng Cung bên trong.

Lý Tuấn đến thời điểm Tây Vương Mẫu đã cùng Oa Hoàng đàm luận một đoạn thời gian, tùy hành còn có không ít Thiên Đình tiên thần, Lý Tuấn vừa tiến đến đám người nhao nhao hành lễ, Oa Hoàng cùng Tây Vương Mẫu cũng cùng nhau nhìn về phía hắn.

Lý Tuấn hỏi các nàng: "Tây Vương Mẫu cùng Oa Hoàng thế nhưng là tại luận đạo?"

Bọn họ hai người gật đầu: "Ta hai người nói là liên quan tới tiên nhân phía sau con đường."

Oa Hoàng lần này xuất quan về sau, nàng đã đến giai đoạn thứ sáu đỉnh phong, theo một ý nghĩa nào đó tới nói nàng bây giờ liền là Nữ Oa Chi Tràng.

Mặc dù, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng còn có một bộ phận lớn không có bị thu nạp, nhưng là cơ bản đại bộ phận pháp tắc đã bị nàng khống chế được, còn lại chỉ là dùng thời gian chậm rãi tiêu ma vấn đề.

Mà một bên Tây Vương Mẫu cũng đồng dạng không sai biệt lắm đến giai đoạn này, nàng khống chế được Hoàng Tuyền, còn dư lại chỉ là thời gian một chút xíu đi rèn luyện hoàn thiện, để Yêu Thần hoàn toàn biến mất, hóa thành bọn họ tự thân một phần lực lượng.

Tây Vương Mẫu lúc này mở miệng nói ra: "Chúng ta cảm thấy, hẳn là vẫn tồn tại giai đoạn thứ bảy lực lượng."

Oa Hoàng cũng biểu thị tán đồng: "Đúng là như thế.

Lý Tuấn: "Giai đoạn thứ bảy?"

Trong bất tri bất giác, Oa Hoàng cùng Tây Vương Mẫu cùng một số người cũng nhận Lý Tuấn ảnh hưởng, Lý Tuấn không tự giác ở giữa một chút xưng hô cũng bị bọn hắn tiếp nhận.

Oa Hoàng lúc này nói: "Yêu Thần là đại đạo pháp tắc biến thành, nhưng là hắn bản thân vẫn là tại cực hạn trói buộc chúng ta, giống nhau Nữ Oa Chi Tràng, bất luận ta như thế nào làm, cũng không thể triệt để xóa đi Nữ Oa Chi Tràng ý chí." "Bởi vì đây là nó pháp tắc, mà không phải ta, trong đó có các loại tai hoạ ngầm, chúng ta tự thân khó mà giải quyết."

Lý Tuấn: "Kia phải làm thế nào làm?"

Oa Hoàng nói cho Lý Tuấn: "Khi thật sự luyện hóa Yêu Thần đại đạo pháp tắc về sau, liền hẳn là nghịch chuyển hoặc là cải biến trong đó pháp tắc, kể từ đó mới xem như chân chính nắm giữ cỗ lực lượng này."

"Khống chế Yêu Thần đại đạo, luyện hóa Yêu Thần đại đạo, cuối cùng siêu thoát ra Yêu Thần đại đạo."

"Kể từ đó, mới xem như viên mãn."

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, Tây Vương Mẫu cũng biểu thị tán đồng, nàng cũng tới mức độ này, có thể nói là cảm động lây.

Cải biến quy tắc?

Lý Tuấn rơi vào trầm tư, Oa Hoàng lời này có chút ý tứ, nhưng lại lại khiến người ta không biết nên bắt đầu từ đâu.

Lý Tuấn hỏi: "Muốn như thế nào mới có thể đủ siêu thoát ra Yêu Thần đại đạo, sáng tạo ra mình đại đạo pháp tắc?"

Oa Hoàng nói: "Trước mắt cũng chỉ có một cái bước đầu ý nghĩ, lấy Tiên Khí từng bước một dung hợp luyện hóa tất cả Yêu Thần lực lượng cùng pháp tắc về sau, nếu như lại có thể lấy lúc trước thần thạch tiến một bước thôi hóa cùng chuyển hóa lời nói, thì có thể cải biến Tiên Khí tính chất." Lý Tuấn nhìn về phía lòng bàn tay tảng đá, hắn nơi này ngược lại là còn thừa lại một điểm cuối cùng, chỉ bất quá làm như thế nào dùng, dùng tại nơi nào, Lý Tuấn còn không có nghĩ kỹ.

Đối với Lý Tuấn tới nói, hắn có thể dùng tại hai cái địa phương.

Một cái, tự nhiên là dùng tại Thanh Điểu trên thân, luyện hóa Thanh Điểu về sau, sửa chữa một bộ phận Thanh Điểu pháp tắc hoàn toàn hóa là mình lực lượng.

Còn có một cái, tự nhiên là cái này đế khu, hắn thân thể này bản thân cũng là một cái cùng loại với Yêu Thần tồn tại, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng hoàn toàn chính xác có thể dùng loại phương thức này đến đạt thành đồng dạng hiệu quả.

"Thanh Điểu?"

"Vẫn là đế khu?"

Mà lúc này đây, Oa Hoàng nói một câu.

"Bất quá, cái này còn cần thời gian đi hoàn thiện, trước mắt chỉ là một cái ý nghĩ."

Lý Tuấn cũng rốt cục lấy lại tinh thần, trước mắt hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Đế khuyết.

Lý Tuấn ngay tại chuẩn bị mấy thứ đồ, tiên cung bên trong các loại ánh sáng tung hoành, cuối cùng hóa thành từng kiện Tiên Khí rơi xuống.

Lý Tuấn làm ra những này chuẩn bị, tự nhiên là vì vạn năm về sau bố trí.

Nhưng là thật chuẩn bị lên thời điểm, Lý Tuấn cảm giác làm sao cũng chuẩn bị không hết.

Lý Tuấn đã đã suy nghĩ kỹ sự tình phía sau, hắn tại vạn năm về sau đứng trước vấn đề trọng yếu nhất chính là, không có đối ứng Trọng Thụy cùng đế khu nên như thế nào khống chế những cái kia Tiên Khí cùng Yêu Thần lực lượng?

Đối với chuyện này, Lý Tuấn lấy ra lúc trước Tây Vương Mẫu chế tác có thể mượn tới Chư Thiên Tiên Thần lực lượng quyển trục, Lý Tuấn đem nó luyện chế thành một kiện Tiên Khí.

Chỉ bất quá, cái này Tiên Khí đối ứng Yêu Thần lực lượng vô cùng đặc thù, nó trực tiếp chỉ hướng đế khu.

Đối với cái này Tiên Khí danh tự, Lý Tuấn cũng phá lệ bớt việc mà mặc lên một cái trong thần thoại danh tự.

"Phong Thần bảng!"

Bên trên giường mây.

Lý Tuấn vươn tay, đem kia quyển trục mở ra.

Phía trên có thể nhìn thấy Thiên Đình tất cả thần tiên danh tự, cơ hồ tất cả Yêu Thần đối ứng thần Tiên Đô có thể nhìn thấy, mà mỗi một cái Yêu Thần lực lượng hạ diễn sinh ra quỷ thần cùng thần tiên thì càng nhiều, nhưng là phía trên cũng toàn bộ đều có ghi chép. Lý Tuấn không biết vạn năm nó sẽ rơi xuống nơi nào, nhưng là chỉ cần nó vẫn tồn tại, Lý Tuấn liền có thể thông qua cùng loại với tế tự phương thức cấu kết trên mình lưu tại phía trên cửa sau.

Lý Tuấn chỉ có thể biết được trước mặt Yêu Thần danh tự, đồng thời tìm tới đối ứng Tiên Khí, niệm lên đối ứng chú ngữ vẽ ra phù văn.

Dù là không có đối ứng Trọng Thụy, cũng có thể lấy cái này Phong Thần bảng điều khiển Tiên Khí mượn tới Yêu Thần lực lượng, bởi vì tất cả Trọng Thụy đều chẳng qua là đế khu kéo dài.

Càng quan trọng hơn là, đế khu cùng Phong Thần bảng, Thiên giới đến gánh chịu giá phải trả, mà không cần hắn tới gánh chịu.

Lúc này, Lý Tuấn thầm nghĩ nói.

"Nếu là trước đó biết cái này Phong Thần bảng tồn tại, liền không có nhiều chuyện như vậy."

Nhưng là, trước đó hắn còn không có trải qua những chuyện này, còn không có luyện chế ra cái này Phong Thần bảng.

Nói đến loại cảm giác này cũng phá lệ kỳ diệu, vạn năm về sau hắn lúc kia, cái này đồ vật cũng đã ra đời.

Nhưng là vạn năm về sau hắn đoạn thời gian đó bên trong còn không có làm chuyện này, cũng không biết mình đã chế tạo ra Phong Thần bảng.

Ngay sau đó, Lý Tuấn lấy ra một món khác treo ở bên hông hắn Tiên Khí, là một cái ngọc bội đồng dạng đồ vật.

"Vũ hóa phi thăng giác."

Cái này đồ vật so Phong Thần bảng muốn càng sớm bị luyện chế ra đến, sớm nhất nhưng thật ra là Tây Mẫu thị tế khí, sớm tại gần trăm năm trước Lý Tuấn liền có luyện chế nó ý nghĩ, lực lượng trực chỉ Thanh Điểu.

Cái này hai kiện Tiên Khí, kỳ thật cũng có được Lý Tuấn mặt khác một tầng bố trí.

Tại vạn năm về sau, tìm tới Lý Tuấn một mực tìm không thấy đế khu còn có Thanh Điểu, cái này hai kiện Tiên Khí có lẽ đến lúc đó có thể đưa đến tác dụng.

Hai cái này có thể nói là Lý Tuấn trọng yếu nhất át chủ bài, là lực lượng cường đại nhất.

Mà lại, nếu như Lý Tuấn về sau thật tìm được giai đoạn thứ bảy lực lượng, khẳng định là tại đây hai người bên trong lựa chọn một.

Trừ cái đó ra, còn có một số tính nhắm vào bố trí.

"Đào thần nữ nga." Lý Tuấn nhìn về phía chủy thủ trên tay, vạn năm về sau thứ này rơi xuống Lý Tuấn trên tay, Lý Tuấn lại không có cách nào hoàn toàn khống chế lại nó, lần lượt nỗ lực các loại giá phải trả, ngay cả thân người trái tim cùng gan đều bị nữ chuyển lấy mất, Lý Tuấn tự nhiên muốn ở phía trên làm một ít bố trí.

"Nhật Nguyệt Tinh Luân." Đây thật ra là hai bộ Tiên Khí, một cái là nhằm vào Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, một cái là khống chế cái cuối cùng Kim Ô pháp khí, căn cứ khôi phục lý luận, Lý Tuấn cảm thấy vạn năm về sau kia Thoa Hòa cùng Kim Ô tất nhiên sẽ còn lại ra một lần, tự nhiên muốn chuẩn bị sớm.

"Xạ Nhật cung." Đồng dạng, cũng là dùng để khắc chế Kim Ô cùng Thường Hi.

"Tức nhưỡng." Mà đây là dùng để đối phó Nữ Oa Chi Tràng, là thuộc về Oa Hoàng Tiên Khí, Lý Tuấn tạm thời mượn tới.

Bất quá cái này ba món đồ vạn năm về sau đều không tại Lý Tuấn trên tay, Lý Tuấn mặc dù lấy tới làm một chút bố trí, nhưng là tiếp xuống cũng sẽ trở lại bây giờ khống chế bọn nó tiên thần trong tay.

Vạn năm về sau, Lý Tuấn muốn có được bọn chúng đoán chừng còn muốn tốn nhiều sức lực.

Đoán chừng, vạn năm về sau Cô Hoạch Điểu cùng Oa Thần cũng không nghĩ tới.

Lý Tuấn ở thời điểm này liền đã biết vạn năm chuyện sau đó, đồng thời bắt đầu chuẩn bị đối phó bọn họ.

Cuối cùng, Lý Tuấn lấy ra một kiện vũ y.

"Cô Hoạch Đế nữ áo." Cái này vũ y cũng là vạn năm về sau ít có, trực tiếp ở bên cạnh hắn Tiên Khí.

Lúc này, kia Cô Hoạch Điểu quỷ thần đã bị kia Nữ Oa Chi Tràng cho nuốt lấy, như là kia oa ruột Cửu Thần đồng dạng.

Nhưng là như là Oa Hoàng nói tới đồng dạng, chỉ cần không có làm được hoàn toàn nghịch chuyển sửa chữa Yêu Thần đại đạo pháp tắc, liền không khả năng đem bên trong bọn hắn ấn ký triệt để xóa đi..