Chương 109: : Trở về (2)

Chương 109: : Trở về (2)

Mà cái này, cũng là vạn năm về sau bọn hắn sẽ lại lần nữa lại đến nguyên nhân đi!

Từng cái chuẩn bị.

Từng cái chuẩn bị ở sau không ngừng bố trí ra.

Nhìn, Lý Tuấn đã làm tốt ly khai thời đại này chuẩn bị, chí ít đến đã nên làm quyết đoán thời điểm.

Nhưng là dù là làm xong chuẩn bị, Lý Tuấn vẫn còn có chút do dự.

Hắn đã không nỡ.

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Tuấn đi tới Dao Trì bên bờ.

Hắn nhìn xem trong nước cái bóng của mình.

Vạn năm trước đó, hắn là Thiên Đế Đế Tuấn, trường sinh bất tử chúa tể thiên địa.

Vạn năm về sau, hắn là Lý Tuấn, bôn ba tại bốn bề nguy hiểm lung lay sắp đổ thế giới bên trong.

Đột nhiên, Lý Tuấn trước mắt bắt đầu xuất hiện hoảng hốt, cái bóng trong nước cũng bắt đầu chia nứt ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Theo Lý Tuấn tại do dự có nên hay không trở lại hậu thế thời điểm, hắn phát hiện mình cũng xuất hiện vấn đề.

Hắn đế khu cùng hồn phách, vậy mà bắt đầu xuất hiện biến hóa kỳ quái.

Thu

Ngay sau đó, Lý Tuấn liền nghe được con kia Thanh Điểu tiếng kêu, đối phương bắt đầu dự cảnh.

Lý Tuấn không biết Thanh Điểu tại biểu thị cái gì, nhưng là hắn thấy được rất nhiều hình tượng.

Đầu tiên, hắn thấy được Phong Thần bảng bao trùm giữa thiên địa hết thảy, mình như là mặt trời ngồi ngay ngắn bầu trời, ánh sáng chiếu rọi hết thảy.

Ngay sau đó, hắn thấy được vạn năm về sau hình tượng, Địa Cầu toàn bộ sụp đổ, giải thể trôi nổi trong tinh không.

Sau đó, hắn thấy được Thiên Đình bên trong hết thảy biến mất, sau đó lại tái hiện, hình tượng không ngừng lấp loé không yên

Cuối cùng, hắn thấy được Địa Cầu lại xuất hiện lần nữa, phía trên chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, phảng phất vừa mới cảnh cáo hình tượng chẳng qua là một trận ảo giác.

Vô số hình ảnh hỗn loạn hỗn tạp cùng một chỗ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ăn khớp, thậm chí là lẫn nhau xung đột.

Giờ khắc này.

Tựa như là vô số cái tương lai, khác biệt lại lẫn nhau xung đột tương lai bày ra tại Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn đứng tại tuế nguyệt cửa ải, hắn rốt cuộc minh bạch.

"Là bởi vì ta tiếp xuống làm ra lựa chọn sẽ ảnh hưởng hết thảy, mang đến ta khó mà khống chế biến hóa?"

Một ngày này.

Lý Tuấn để Tây Vương Mẫu đến Đế khuyết tới gặp hắn.

Đế khuyết không có Dao Trì náo nhiệt như vậy, nơi này có chút vắng vẻ trống rỗng, mặc dù tu được khí thế rộng rãi, có thể nói là hao tổn vạn tiên chi lực tạo ra Thiên Đình Đế Cung.

Vậy mà lúc này giờ phút này, chỉ có Thiên Đế một người đứng tại trong cung.

Tiên khí biển mây, Tăng Thành cung điện, bạch ngọc chi kinh, hết thảy cũng là vì một người một cái tồn tại mà đứng, Lý Tuấn đứng ở kia hết thảy trung ương.

Tây Vương Mẫu từ phía sau chậm rãi đi tới, nàng nhìn về phía Thiên Đế.

Hỏi: "Thiên Đế gọi ta tới, thế nhưng là có chuyện quan trọng gì muốn nói?"

Kỳ thật, Tây Vương Mẫu đã cảm thấy gần nhất Lý Tuấn tựa như là là thứ gì ưu sầu, lần này tìm nàng đến cũng khẳng định là có chuyện trọng yếu phi thường muốn nói.

Lý Tĩnh xoay người lại, nhìn về phía Tây Vương Mẫu.

Hắn nói: "Hoàn toàn chính xác có một chuyện trọng yếu phi thường muốn nói."

Tây Vương Mẫu: "Ra sao sự tình?"

Lý Tuấn: "Là liên quan tới ta lai lịch.

Liên quan tới Thiên Đế lai lịch, thực tế Thiên Đình cùng thế gian có rất nhiều truyền thuyết, nhưng là Tây Vương Mẫu biết kia cơ bản đều không phải đúng.

Trong đó, tối liên quan tới liên quan tới thiên địa kỳ quái nhất sự tình, chính là trước đó Lý Tuấn ý thức biến mất trăm năm.

Lúc này, Lý Tuấn rốt cục hướng Tây Vương Mẫu nói thẳng ra liên quan tới chính mình sự tình.

Liên quan tới hắn lực lượng truyền đến vạn năm về sau, cỗ lực lượng này lại đem hắn từ vạn năm về sau đưa tới.

Tây Vương Mẫu rất kỳ quái: "Cái này là dạng gì một loại biến hóa, xuyên qua tuế nguyệt cùng tuyên cổ lực lượng?"

Lý Tuấn nói: "Ta cũng không biết."

Tây Vương Mẫu rất nhanh liền chú ý đến Lý Tuấn nói chuyện này nguyên nhân: "Thiên Đế đây là lại muốn tiến về vạn năm sau đó?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy."

Mọi chuyện cần thiết, theo Lý Tuấn nói ra đều trở nên sáng tỏ lên, Tây Vương Mẫu cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Lý Tuấn trên thân sẽ xuất hiện nhiều như vậy kỳ quái địa phương.

Tây Vương Mẫu hỏi: "Đại khái sẽ là lúc nào?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút: "Ta cũng không biết đại khái là lúc nào, nhưng là hẳn là gần nhất."

Tây Vương Mẫu truy vấn: "Không thể ngăn cản sao, vì cái gì nhất định phải trở lại vạn năm về sau đâu, không bằng lưu tại nơi này."

Lý Tuấn rơi vào trầm mặc, thật sự là hắn muốn lưu lại, nhưng là lại muốn cứu vớt vạn năm thế giới sau này, đồng thời giữ lại cái kia vạn năm về sau chính mình.

Càng quan trọng hơn là, Lý Tuấn hoàn toàn chính xác không biết lực lượng này khi nào sẽ phát động, cũng không biết nên từ nơi nào ngăn cản.

Mà lại, Lý Tuấn còn lo lắng một việc.

Liên quan tới đế khu.

Lý Tuấn hỏi Tây Vương Mẫu: "Trước đó ta ý thức không có ở đây thời điểm, đế khu cũng sẽ tự hành vận chuyển thật sao?"

Tây Vương Mẫu gật đầu: "Đúng là như thế."

Lý Tuấn nói ra mình lo lắng: "Nếu như ta ý thức không cách nào thời gian dài quy vị, đế khu sẽ còn phát sinh biến hóa như thế nào, thật sự là khó mà đoán trước."

Tây Vương Mẫu: "Thiên Đế thân thể, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, thời gian dài nói không chừng sẽ tự mình đản sinh ra ý thức, hoặc là vì người khác thừa lúc.

Lý Tuấn lúc này nhìn về phía Tây Vương Mẫu: "Cho nên ta suy nghĩ một cái biện pháp."

Tây Vương Mẫu hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Tuấn nói: "Để Hoàng Tuyền lực lượng bao trùm ta, để cho ta cũng có hồn phách!"

"Kể từ đó, ta hồn phách lưu tại trong cơ thể, ý thức bỏ chạy tại vạn năm về sau."

Tây Vương Mẫu nhíu mày, sau đó nói: "Loại phương pháp này cũng có có thể sẽ xảy ra vấn đề, hồn phách cùng ý thức song điểm, mặc dù là một thể đồng mệnh, nhưng là nếu là thời gian dài, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, nhưng là dù sao cũng so đế khu bỏ trống tốt, mà lại chỉ cần ta mau chóng gấp trở về liền sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, mà coi như xảy ra vấn đề gì, cũng so đế khu tự thân xảy ra vấn đề muốn chỗ tốt đưa được nhiều."

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu: "Huống chi, còn có ngươi ở bên này."

Sử dụng qua rất nhiều lần Thanh Điểu xu thế phúc tránh họa thần thông, Lý Tuấn càng ngày càng minh bạch một cái đạo lý.

Bất luận làm ra lựa chọn như thế nào.

Không có vấn đề lựa chọn, đó là không có khả năng.

Phần lớn thời gian, ngươi chỉ có thể ở vô số lựa chọn bên trong, lựa chọn một cái tương đối khả năng càng thích hợp ngươi, hậu hoạn tương đối nhỏ lựa chọn.

Tây Vương Mẫu rốt cục không lại ngăn cản: "Lần tiếp theo Đế trở về về sau, sẽ còn lại đi qua sao?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, cuối cùng cấp ra một đáp án.

Hoặc là nói là một cái hứa hẹn.

"Nếu như vạn năm về sau sự tình đều giải quyết lời nói, hẳn là sẽ không lại trở về."

Tây Vương Mẫu cười: "Cho nên Thiên Đế vẫn là muốn lưu tại bên này."

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Tuấn vẫn cảm thấy bên này khả năng thích hợp hắn hơn, cái này hai ba trăm năm tuế nguyệt, vẫn rất có phân lượng, mặc dù không có hoàn toàn đè sập cái kia hơn hai mươi năm ký ức.

Nhưng là, không chịu ảnh hưởng là không thể nào.

Một ngày này.

Dao Trì chỗ sâu trong rừng đào, Lý Tuấn đứng tại kim quang cây đào phía dưới, nhìn xem Tây Vương Mẫu thi pháp đem Hoàng Tuyền lực lượng đưa tới.

Hoàng Tuyền như là dòng sông đồng dạng cọ rửa mà qua, xuyên qua Lý Tuấn thân thể, nhưng là Lý Tuấn đế khu căn bản không bị ảnh hưởng.

Lần thứ nhất cọ rửa mà qua thời điểm, Lý Tuấn vẫn không có đản sinh ra hồn phách, phảng phất không có chút nào tác dụng.

Đằng sau, Lý Tuấn liền bắt đầu tính nhắm vào buông ra đế khu bình chướng.

Rốt cục, lại thử mấy lần, Tây Vương Mẫu rốt cục đem Lý Tuấn một bộ phận tin tức thông qua Hoàng Tuyền cho cà ra.

Giờ khắc này, Lý Tuấn trước mắt giống như xuất hiện như đèn kéo quân hình tượng.

Hắn tất cả tin tức hội tụ vào một chỗ, ý thức, ký ức, thân thể tin tức, lực lượng tin tức hết thảy hết thảy hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái hơi mờ cái bóng.

Mà cái này, chính là hồn phách của hắn, Thiên Đế chi hồn.

"Xuất khiếu!"

Lý Tuấn hồn phách từ đế khu bên trong đi ra, hắn nhìn về phía mình, hoặc là nói lần thứ nhất nhìn kỹ mình cỗ thân thể này.

Nhưng là rất nhanh, hắn cỗ thân thể này liền bắt đầu xuất hiện biến hóa, một bộ mình liền muốn động bộ dáng.

Thấy thế, Lý Tuấn liền một lần nữa về tới đế khu bên trong.

Thấy được tình cảnh như vậy, Lý Tuấn càng ngày càng cảm thấy cách làm của mình vẫn là đúng, bất luận như thế nào, cũng không có thể để cỗ này đế khu thoát ly chưởng khống ở vào bỏ trống tình trạng.

Có lẽ, đợi đến một ngày kia hắn tìm được giai đoạn thứ bảy lực lượng, thoát khỏi thậm chí đã vượt ra cỗ này đế khu pháp tắc, lúc kia liền không cần lại có bất luận cái gì kiêng kị.

Nhưng là lúc này, đế khu chính là hắn lớn nhất mệnh môn.

Tây Vương Mẫu từ bàn đào trên cây đi xuống: "Thiên Đế, cảm giác như thế nào?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Cực kỳ thuận lợi, không có vấn đề gì."

Tây Vương Mẫu cũng nhẹ nhàng thở ra: "Vậy thì tốt rồi."

Mặc dù, Tây Vương Mẫu nắm giữ chúng sinh sinh tử hình phạt, tay cầm quần tiên chư thần trường sinh bất lão quyền hành, luyện ra qua không biết bao nhiêu hồn phách, lại thay nhiều ít thần tiên nghịch chuyển qua sinh tử.

Nhưng là, đế khu rốt cuộc còn là không giống nhau, nàng trước đó cũng không dám bảo hoàn toàn có thể thành công.

Kế tiếp.

Lý Tuấn cũng không hề rời đi Dao Trì cùng cây đào hạ, bởi vì hắn thật cảm giác được thời gian nhanh đến.

Đó là một loại từ nơi sâu xa cảm giác, tựa như là Thanh Điểu xu thế phúc tránh họa.

Một ngày này.

Một mực ngồi xếp bằng Lý Tuấn đột nhiên đứng dậy, tại Tây Vương Mẫu trong cung Vương mẫu lập tức phất tay để quần tiên thối lui, lẻ loi một mình đi tới Lý Tuấn trước mặt..