Chương 109: : Trở về (3)

Chương 109: : Trở về (3)

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, giơ tay lên cho thấy lòng bàn tay của mình, Tây Vương Mẫu cúi đầu liền thấy được hắn trong lòng bàn tay ngọc thạch.

Lý Tuấn nói: "Cầm nó!"

Tây Vương Mẫu hỏi: "Đây là vật gì?"

Lý Tuấn nói: "Thần thạch, thay ta giữ gìn kỹ nó, tiếp xuống rất nhiều chuyện vẫn là phải nhờ vào ngươi, chờ ta trở lại."

Ngay từ đầu, tại Lý Tuấn trong mắt Tây Vương Mẫu là một cái hắn tùy ý tuyển trúng hài tử, chỉ là bởi vì Đại Hoang cần một cái Tây Vương Mẫu, cho nên mới chọn trúng nàng.

Về sau, Tây Vương Mẫu không chỉ là một cái hắn phụ thuộc người, mà là một cái cùng hắn cùng nhau xây dựng Thiên Đình cộng đồng lập nghiệp đối tác.

Mà bây giờ, hắn cảm thấy có thể đem rất nhiều thứ giao phó cho đối phương, thậm chí là đem trình độ nào đó sinh tử phó thác đến tay của đối phương bên trên.

Đương nhiên, tại phương thiên địa này bên trong, hắn cũng không có so Tây Vương Mẫu càng đáng tin cậy cùng phó thác người.

Tây Vương Mẫu: "Ta sẽ thay Thiên Đế giữ gìn kỹ.

Lý Tuấn nói: "Cũng không nhất định, nếu là thật sự ra cái gì ngoài ý muốn, đến chuyện không thể làm thời điểm, cũng có thể dùng nó."

Mà Lý Tuấn nói xong câu đó, đột nhiên cúi đầu xuống, nhìn về phía dưới chân của mình.

Tại phía dưới kia, là Dao Trì mặt nước.

Trên nước một cái Lý Tuấn.

Dưới nước một cái Lý Tuấn.

"Phù phù!"

Mơ hồ trong đó, Lý Tuấn tựa hồ nghe đến một tiếng gợn sóng âm thanh.

Hết thảy trước mắt bắt đầu dần dần biến mất, bao quát Tây Vương Mẫu thân ảnh, mà vạn năm về sau hình tượng nhưng dần dần hiển hiện đến trước mắt của hắn.

Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Thần thụ dưới đáy, vặn vẹo không gian hạch tâm.

Lít nha lít nhít kim sắc sợi rễ bọc thành một đoàn, một bộ giống như thi thể đồng dạng tồn tại dần dần khôi phục một tia sinh cơ, nguyên bản dừng lại hô hấp dần dần khôi phục, nôn thở một hơi.

Hô

Lý Tuấn tỉnh lại thời điểm con mắt có chút hoảng hốt, một bộ dường như đã có mấy đời bộ dáng.

Hắn nhìn về phía mình thân thể, có lẽ là bởi vì quen thuộc đế khu, Lý Tuấn giờ phút này đối với mình cỗ này nguyên thủy thân thể lại có loại không đồng bộ cảm giác xa lạ.

Mà sau đó, Lý Tuấn rốt cục chú ý tới một cái vấn đề càng lớn hơn.

"Tâm không có."

Hắn vừa mới chậm tới kia một hơi, phảng phất lập tức liền muốn lần nữa gãy mất.

Bất quá Lý Tịnh con mắt chớp chớp, trong đầu lập tức hồi tưởng lại chỗ kia Phong Thần bảng bên trong ghi lại hết thảy, còn có hắn lưu tại Phong Thần bảng bên trong cửa sau.

Hắn hư không vẽ lên một cái đồ án, bóp lên một cái chú ngữ, tay phải cầm lên kia Đào Quỷ Nữ muốn tế dao găm.

Lần này hắn nhắc tới chú ngữ không còn là ngày xưa cái kia quỷ thần chi khế, mà là lấy trên Phong Thần bảng ghi lại danh tự cùng chú quyết, lấy đế khu lực lượng đối kia đào quỷ ra lệnh, luyện hóa khống chế cái này Tiên Khí.

". . ."

"Đem tâm trả lại!"

Lý Tuấn nhắm mắt lại đối kia Đào Quỷ Nữ mặc niệm nói, triệu cái kia quỷ thần đến đây.

Kim quang bên trong, một người mặc áo trắng quỷ thần dần dần đi ra, quơ đào nhánh.

Dừng ở Lý Tuấn trước mặt về sau.

Nàng lấy ra một cái trái tim, một lần nữa nhét về Lý Tuấn trong lồng ngực, nhưng là trên mặt lại ẩn ẩn lộ ra không bỏ biểu lộ.

Sau đó, lại đem Lý Tuấn gan đem ra, một lần nữa nhét về Lý Tuấn ổ bụng bên trong.

Lần này Lý Tuấn cảm giác thân thể lập tức trở nên hoàn chỉnh, loại kia lung lay sắp đổ cảm giác suy yếu dần dần thối lui.

Mà lại đào dao găm cầm trong tay cảm giác cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, hắn không còn là thông qua quỷ thần chi khế cùng đào quỷ tiến hành giao dịch nào đó, mà là chân chính là đối phương chủ nhân.

Mà giao phó Lý Tuấn cỗ lực lượng này nơi phát ra, Lý Tuấn cũng đang không ngừng hướng đầu nguồn ngược dòng tìm hiểu, muốn tra tìm như thế đồ vật hiện nay ở đâu.

"Phong Thần bảng!"

Lý Tuấn có thể cảm giác được kia Phong Thần bảng ngay tại dưới Sơn Hải giới mặt, nhưng là hắn lại cảm giác không đến vị trí cụ thể.

Mà lại theo hắn dò xét, Lý Tuấn lập tức cảm thấy nguy hiểm, hắn lập tức dừng lại động tác.

"Trước mặc kệ nó, đem chuyện trước mắt làm tốt."

Lý Tuấn niệm cái chú, Lý Tuấn niệm động nhằm vào Đào Quỷ Nữ tế chú ngữ, đem đối phương trói buộc trên người mình giá phải trả cởi ra.

Kim quang cây đào trói buộc tầng tầng tản ra, giống như một cái to lớn kim sắc tổ chim chậm rãi triển khai, lộ ra chỗ cao thương khung.

Lý Tuấn lập tức muốn hướng phía chỗ cao bay lên, hắn vốn là muốn phải hóa thành kim quang độn thân thể, nhưng là chui một chút, phát hiện mình không nhúc nhích.

"Không phải đế khu!"

Lý Tuấn lập tức nghĩ tới, hắn giờ phút này cỗ thân thể này cũng không phải đế khu, càng không phải là thời đại thượng cổ hoàn toàn thể bộ dáng.

Quả nhiên, vẫn là quá yếu ớt, có quá nhiều chỗ không thích hợp.

Lần này hắn biến thành Vũ Dân bộ dáng hướng phía chỗ cao bay đi, rốt cục bay ra cái này trong phong ấn, mà theo Lý Tuấn càng bay càng cao, phía dưới phong ấn cởi ra đến cũng càng ngày càng triệt để.

Lít nha lít nhít kim quang sợi rễ tản ra.

Rốt cục, lộ ra phía dưới cây đào phong ấn con kia Cô Hoạch Điểu quỷ thần, cuối cùng con quỷ kia thần bay ra ngoài.

Cái kia quỷ thần trong nháy mắt lại lần nữa hoá sinh ra Cô Hoạch Điểu thực thể, phủ thêm vũ y muốn thừa cơ chạy trốn, đây đối với nàng tới nói là cái cơ hội khó được.

Nhưng là.

Lý Tuấn lại lần nữa niệm một cái chú.

Cái này Cô Hoạch Điểu bản thể cùng Tiên Khí đều cùng một chỗ, đối với Lý Tuấn tới nói quả thực là nói không chỗ có thể trốn, huống chi vạn năm trước đó hắn ngay tại kia Cô Hoạch Đế nữ áo cái này Tiên Khí bên trong lưu lại ám thủ.

Đến

Cô Hoạch Điểu vừa mới bay đến giữa không trung, theo Lý Tuấn một tiếng kêu gọi, hắn liền không bị khống chế rơi xuống.

Cuối cùng, cái này như người lại như chim đồng dạng yêu vật, như là khôi lỗi đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn Huy tay lấy xuống đối Phương Vũ áo, đối phương hóa thân từ từ hòa tan, quỷ thần lạc ấn tại vũ y phía trên.

Kia Cô Hoạch Điểu hé miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng là không còn kịp rồi.

Bộ y phục này rất không bình thường, nó trực chỉ Nữ Oa Chi Tràng cái này Yêu Thần nội bộ, có được Nữ Oa Chi Tràng một phần lực lượng, cùng mượn tới đồng thời khống chế nó bộ phận lực lượng quyền hạn.

Có cái này Cô Hoạch Đế nữ áo  tương đương với nói Lý Tuấn liền có thể trực tiếp lấy hắn làm hậu cửa xâm nhập vào Nữ Oa chỗ làm việc nội bộ bên trong đi, đây cũng là Lý Quân làm ra một cái trọng yếu bố trí.

Bất quá, muốn khống chế Nữ Oa Chi Tràng cái này còn còn thiếu rất nhiều, mà là cần một món đồ khác.

"Tức nhưỡng!"

Lý Tuấn lại lần nữa nhớ tới Oa Hoàng cùng Oa Hoàng mang tính tiêu chí Tiên Khí, chỉ cần có thể tìm tới tức nhưỡng liền có thể bắt lấy Nữ Oa Chi Tràng mệnh môn.

Lý Tuấn bắt lấy cái này vũ y, hắn nâng ở trên tay nhẹ như không có vật gì, mà lại hình thái còn đang không ngừng biến hóa, giống như một đoàn mây mù.

Nhưng là, tại tiếp xúc đến cái này vũ y về sau, Cô Hoạch Điểu thanh âm lại truyền ra.

"Ngươi nhận ra ta tới?"

"Ngươi nhớ ra rồi?"

Cùng đối phương tưởng tượng không giống, Lý Tuấn không phải nhớ ra rồi, mà là rốt cục trải qua.

Lý Tuấn nói: "Ta nhận ra ngươi, bất quá chính ngươi lại nhận không ra chính ngươi."

Lý Tuấn biết nàng là Cô Hoạch Điểu, bất quá tại đây chỉ Cô Hoạch Điểu trong mắt, nàng tựa hồ một mực đem mình xem như đời thứ ba tổ mẫu.

Lý Tuấn khống chế lại Cô Hoạch Điểu về sau tự nhiên muốn từ đối phương nơi này đạt được rất nhiều tin tức, rất nhanh Cô Hoạch Điểu phục sinh đến nay hình tượng, không ngừng mà hiện ra ở Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn hỏi: "Trên ngươi sách cổ ức đâu?"

Cô Hoạch Điểu nói: "Có chút nhớ kỹ, có chút không nhớ rõ."

Lý Tuấn hiểu rõ, rốt cuộc thời đại thượng cổ nàng cơ hồ chỉ còn lại một đạo ấn ký.

Sau khi tỉnh lại.

Lý Tuấn đầu tiên là lấy Phong Thần bảng cái này Tiên Khí lực lượng khống chế được hai cái đào quỷ, trực tiếp đem mình giá phải trả cho miễn đi, cầm lại tâm cùng lá gan, còn thoát khỏi trói buộc.

Ngay sau đó, lại khống chế được Cô Hoạch Điểu, nguyên bản ác liệt cục diện trong chớp mắt liền đảo lộn.

Mà Lý Tuấn cũng từ cây đào phía dưới đi ra, xuyên qua kia vô biên vô tận rừng đào đi đến hiện thế bên trong.

Lý Tuấn đem đào dao găm hóa thành hắc kiếm, treo ở bên hông, đem kia Cô Hoạch Đế nữ áo thu vào, cứ như vậy nghênh ngang ghé qua mà qua.

Nam Cảng thị. . . .

Tiếng cảnh báo đột nhiên vang vọng tại trước cửa về sau, Lý Tuấn từ trong đó đi tới về sau, liền nhìn thấy tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

"Là ta!"

Lý Tuấn lộ ra thân hình về sau, cảnh báo thời gian dần qua giải trừ.

Rất nhanh liền có người đến đây đón hắn, hắn ngồi thang máy đi tới thượng tầng lúc trước hắn đợi qua đại sảnh, ngồi ở cái kia một mình ghế sô pha trên ghế.

Lý Tuấn ánh mắt liếc nhìn tả hữu, liền chú ý đến thời gian.

Ừm

Lý Tuấn về suy nghĩ một chút, lúc này mới xác định cách hắn trước đó mất đi ý thức thời điểm, đã qua nhanh nửa tháng.

Quả nhiên, rất nhiều thứ vẫn là cùng trước đó không đồng dạng.

Hiện thế cùng thượng cổ không giống, nơi này biến hóa cực nhanh, nửa tháng ai cũng khó mà đoán trước đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, đây cũng là Lý Tuấn vì cái gì dạng này đường hoàng hiện thân "cửa" căn cứ nguyên nhân, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất biết rõ ràng trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, Lý Tuấn liền thấy rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng, Lữ Thanh các loại một cái đã từng thấy qua người đi ra, đối với bọn hắn tới nói trước đây không lâu mới thấy qua Lý Tuấn, mà đối với Lý Tuấn tới nói gặp bọn họ sự tình đã là hơn một trăm năm trước sự tình..