Chương 109: : Trở về (4)

Chương 109: : Trở về (4)

Lộ Cương đi tới nhìn về phía Lý Tuấn nói: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Tuấn cái này mới phản ứng được, đối phương nói là trước kia một phen đại chiến, hắn cuối cùng phải trả cái giá nặng nề rơi vào Đào Sơn đảo chỗ sâu tình trạng.

Hắn nói: "Còn tốt."

Trên thực tế, những người khác cũng cảm giác được Lý Tuấn trên thân xuất hiện một chút biến hóa, Lý Tuấn sau khi tỉnh lại cảm thấy dường như đã có mấy đời, trên thân cũng tự nhiên nhiều hơn nồng đậm cảm giác tang thương, cùng một loại làm lâu Thiên Đế phát ra uy nghiêm cao cao tại thượng.

Mà loại cảm giác này, đối với những người khác tới nói đương nhiên tốt giống đổi một người đồng dạng, bất quá bọn hắn cũng không biết Lý Tuấn trên thân xảy ra chuyện gì, cũng không có lại nói.

Sau đó, Lý Tuấn liền hỏi lên gần nhất phát sinh sự tình.

Căn cứ đối phương kể ra, Lý Tuấn tổng kết một chút trước mắt phát sinh một chút đại sự.

Kiện thứ nhất, Nhật Xuất Chi Quốc biến mất về sau bên kia xuất hiện đủ loại yêu vật, trong biển rộng các loại yêu ma tầng tầng lớp lớp, trong đó có vẫn còn có cùng người đồng dạng trí tuệ.

Kiện thứ hai, Sơn Hải giới bên trong nổi lên càng ngày càng nhiều châu lục, Sơn Hải chi quốc, thượng cổ di tích, các lộ Yêu Thần cái bóng cùng lực lượng giăng khắp nơi, đã ẩn ẩn có thể nhìn ra được một chút thời đại thượng cổ Đại Hoang bộ dáng.

Thứ ba kiện, Trường Sinh Quan phía sau tồn tại phát lực, bọn hắn lấy một loại gọi là  « Sơn Hải trò chơi » hình thức thôi động, muốn để người thế cùng Sơn Hải giới triệt để dung hợp, trước mắt rất nhiều người ngay tại thông qua loại phương thức này tiến vào Sơn Hải giới.

Lý Tuấn đại khái hiểu rõ một chút.

Kiện thứ nhất Lý Tuấn sớm có đoán trước, thậm chí biết phía sau nguyên nhân.

Cái thứ hai Lý Tuấn rõ ràng hơn, hắn đã thấy rõ cái gọi là Sơn Hải giới cùng tầng dưới thế giới là cái gì, đó phải là ngày xưa Đại Hoang.

Duy chỉ có thứ ba kiện Lý Tuấn có một vài vấn đề nhìn không thấu, kia Trường Sinh Quan phía sau tồn tại đến cùng là ai?

Lý Tuấn ghi tạc đáy lòng, nhưng là hiện tại cũng không có truy đến cùng, quyết định vẫn là làm từng bước chiếu vào kế hoạch của mình đến.

Hắn nói: "Ta muốn các ngươi đi tìm mấy kiện đồ vật."

Lộ Cương, Triệu Nam Ca bọn người liếc nhau một cái: "Đi nơi nào tìm?"

Lý Tuấn chỉ hướng phía dưới: "Đi Đại Hoang tầng dưới tìm."

Đối với Lý Tuấn tới nói, Sơn Hải giới chính là ngày xưa Đại Hoang, mặc dù không biết cụ thể về sau phát sinh một chút cái gì, vì sao lại biến thành hiện tại bộ dáng này.

Nhưng là, bây giờ Lý Tuấn đã cảm giác được mình chính đang từng bước tiếp xúc đến, chân chính bí mật.

Vạn năm trước đó thượng cổ, hết thảy ngay tại khôi phục hiện tại hai người từ từ trùng hợp, sắp đến một cái điểm tới hạn.

Triệu Nam Ca: "Đại Hoang là cái gì?"

Lý Tuấn rốt cục đổi giọng: "Liền là Sơn Hải giới."

Lý Tuấn nhìn về phía Triệu Nam Ca: "Ngươi đi tìm Nữ Sửu tiên bình, ngươi hẳn là có thể cảm ứng được nó, chỉ cần nó xuất thế."

Sau đó, Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương: "Ngươi đi tìm Xạ Nhật cung."

Lộ Cương giật mình: "Cái gì, Xạ Nhật cung, Hậu Nghệ cái kia?"

Một bên Lữ Thanh nói: "Là Đại Nghệ."

Lộ Cương vẫn là rất khó lý giải: "Vì cái gì để cho ta đi tìm Xạ Nhật cung, lực lượng của ta ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn tựa hồ là một cái Nữ Sửu chi thi phổ thông Vu Hích, ta sợ là tìm không thấy cái này trong thần thoại đều rất lợi hại đồ vật đi!'

"Mà lại ta là Đào Vu, lực lượng đến từ cây đào, cùng Xạ Nhật cung lại nhấc lên quan hệ thế nào?"

Lý Tuấn nói cho Lộ Cương: "Cái kia Vu Hích hoàn toàn chính xác bình thường, nhưng là nàng chết được không phổ thông, vừa lúc là chết tại mười phần Kim Ô xuất thế điểm mấu chốt, bởi vậy nàng chết rồi biến thành quỷ thần, cuối cùng bị dung nhập Xạ Nhật cung bên trong."

Lộ Cương giật mình: "Còn có dạng này lai lịch lớn?"

Hắn sau đó lộ ra kinh hỉ: "Đây không phải nói, ta nếu là có thể tìm tới cái này Xạ Nhật cung, lập tức liền có thể xoay người?"

Lộ Cương lời nói này bắt đầu, còn mang theo vài phần bản thân trêu chọc ý vị.

Đối với Lộ Cương tới nói, tư chất của hắn hoàn toàn chính xác rất kém cỏi, hắn cũng không có làm nhiều ít dự định, mà bây giờ nhìn tựa hồ còn có cá muối lật mình khả năng.

Lý Tuấn không có để ý bọn hắn nghĩ như thế nào, chỉ cần có thể tìm tới mấy thứ này, đó chính là trọng yếu nhất.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía Trịnh Thi Lượng.

"Để Ngu Cương một mạch Vu Hích tiến về, lần theo âm tính pháp tắc, nhìn có thể hay không tìm tới hai cái Sơn Hải giới bên trong vật sáng."

"Nếu như bọn chúng xuất thế, hẳn là hết sức rõ ràng, nhưng là muốn khóa chặt vị trí các ngươi hẳn là càng dễ dàng một chút."

Trịnh Thi Lượng: "Tìm tới cái gì vật sáng?"

Lý Tuấn nói: "Nhật cùng nguyệt."

Lần này, tất cả những người khác đều đồng loạt nhìn lại: "Cái gì ý tứ, trên trời cái kia mặt trời cùng mặt trăng?"

Lý Tuấn lắc đầu: "Không là,là Sơn Hải giới bên trong mặt trời cùng mặt trăng."

Những người khác cũng kinh ngạc: "Phía dưới kia cũng có một cái mặt trời cùng mặt trăng, đây là ý gì, kia Sơn Hải giới đã từng thật là một cái thế giới sao?"

Một cái có được khó có thể tưởng tượng khổng lồ diện tích, nhìn qua còn có các loại thành trì di tích, các loại cung điện Tiên điện, thậm chí tồn tại khác hẳn với hiện thế văn minh.

Nơi đó bây giờ nhìn nơi đó còn có lấy mặt trời cùng mặt trăng, nhìn như vậy bắt đầu, kia Sơn Hải giới rõ ràng liền là một cái thế giới chân chính, chí ít đã từng là.

Lý Tuấn nói: "Đó chính là một cái thế giới."

Đem cần thiết một vài thứ tìm kiếm nhiệm vụ giao cho đối phương, Lý Tuấn còn đồng thời tiết lộ mặt khác một chút liên quan tới Thiên Đình Tiên Khí tồn tại, cùng một chút liên quan tới ngàyxưa Đại Hoang Sơn hải chi quốc bí mật, về phần tìm được hay không, những vật kia bây giờ còn ở đó hay không tại chỗ, liền xem chính bọn hắn.

Mà Lý Tuấn mình, thì còn có một cái khác trọng yếu mục tiêu.

"Tức nhưỡng!"

Vật như vậy mới là mấu chốt nhất, cũng là hiếm thấy nhất đến, Lý Tuấn chuẩn bị tự mình đi tìm.

Thời gian qua đi hơn một trăm năm, Lý Tuấn đứng tại hiện đại văn minh trên đường cái, hắn rõ ràng là tới từ nơi này, nhưng là giờ phút này lại có một loại cùng thế giới này không hợp nhau cảm giác.

Nhưng là, rất nhanh một loại khác thật lâu không có trải nghiệm qua cảm giác phun lên đầu tới, hắn đói bụng, muốn ăn một chút gì.

Lý Tuấn lúc này nhịn cười không được, nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất phát hiện mình vậy mà cũng sẽ đói.

Trên đường cái.

Quen thuộc sạp mì trước, Lý Tuấn ngồi tại trên băng ghế nhỏ ăn mì, nhìn về phía một bên một đám học sinh, cầm điện thoại kích động thảo luận cái gì, hình tượng này cũng rất giống giống như đã từng quen biết.

"Sơn Hải trò chơi!"

"Mau mở ra nhìn xem  đợi lát nữa đoán chừng liền muốn phong."

"Nghe nói có dẫn chương trình đã tiến Sơn Hải giới, còn trở thành siêu phàm giả, được một kiện Sơn Hải giới bảo bối."

Video mở ra, Lý Tuấn cách vài mét liền nhìn thấy hình ảnh kia là tầng dưới Sơn Hải giới bên trong cảnh tượng, có người đem hình tượng từ hạ tầng truyền ra.

Trong video, tựa hồ là một đám người tại thăm dò cái nào đó Sơn Hải chi quốc di tích tràng cảnh.

Video phần cuối, đối phương vẫn còn đang đánh quảng cáo, vẫn là cái mặc cổ trang nữ MC.

"Ta tại Sơn Hải giới chờ."

Lý Tuấn chợt nghe xong còn tưởng rằng là cái gì thấp kém võng du, nhưng là chung quanh những người khác từng cái kích động không thôi, trò chơi này bọn hắn muốn chơi, nhưng lại không phải người nào đều có thể chơi.

Nhìn xem một màn này, Lý Tuấn liền nhớ tới vừa mới đạt được liên quan tới Trường Sinh Quan tin tức, nhanh như vậy đối phương liền đã thúc đẩy đến trình độ này, nhìn đích thật là có chút không thể chờ đợi.

Những người này nói lên Sơn Hải trò chơi thời điểm, Lý Tuấn còn nghe được một cái tên, Trương Do.

Những người kia đề cập Trương Do thời điểm, sẽ còn không ngừng mà mang lên tên của hắn.

Kỳ thật Lý Tuấn nghe được thời điểm còn sửng sốt nửa ngày, thầm nghĩ.

"Người kia là ai?"

Sau đó mới nhớ tới, người này là Trường Sinh Quan đời thứ hai quán chủ, bị hắn chém vào chỉ còn lại nửa cái đầu trốn về âm phủ.

Lần trước thời điểm, cái này Trương Do còn tính là Lý Tuấn địch nhân, nhưng là lần này trở về về sau, Lý Tuấn đã không nhớ ra được hắn, hoặc là cũng không quan tâm.

Trương Do, Chu Thần Thông hai cái danh tự này nghe, giống như là ở kiếp trước đồng dạng xa xưa.

Ăn hết mì.

Lý Tuấn liền hướng phía biển cả bay đi, rất nhanh hắn liền bay đến ngày xưa Nhật Xuất Quốc vị trí, Nhật Xuất Quốc đã không có ở đây, chỉ còn lại một tòa to đến không thể tưởng tượng nổi Cự Cốc cùng tung bay ở trên trời tiên sơn.

"Thang cốc!"

Lý Tuấn lần này đến, đã xác nhận cái này cốc là chuyện gì xảy ra, mà lại ngẩng đầu nhìn về phía kia chỗ cao tiên sơn, cũng biết tên của nó.

"Cam Sơn, Cam Thủy."

"Thoa Hòa chi quốc không tại, vật kia ở trên mặt trăng, hay là Nguyệt Tinh Luân bên trong.

Hết thảy đều tại tái hiện thượng cổ hết thảy, nhưng là lại có một ít không giống.

Đi tới kia Cam Sơn thác nước dưới đáy, Lý Tuấn lấy ra món kia vũ y tiên y, hắn thổi một ngụm, cái này vũ y liền một lần nữa tạo hình, biến thành một kiện thượng cổ phong cách trắng thuần áo bào.

Lý Tuấn phủ thêm nó, dùng nó đến che chắn khí tức của mình, chuẩn bị lợi dụng nó xâm nhập Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, từng bước một hiểu rõ Nữ Oa Chi Tràng hiện trạng.

Nhưng là, lúc này Cô Hoạch Điểu thanh âm lại truyền tới.

"Ngươi vì cái gì mặc y phục của ta."

Lý Tuấn nói: "Bất luận là hiện tại vẫn là thượng cổ, nó đều rơi vào đến trên tay của ta, cũng đều thuộc về ta."

Cô Hoạch Điểu: "Ngươi đã tìm về thuộc về Đế Tuấn ký ức sao, hoặc là nói ngươi đã là Thiên Đế?"

Lý Tuấn không có trả lời, chỉ là dọc theo thác nước hướng phía chỗ cao bay đi, sau đó tiến vào kia hang động, hướng phía tầng dưới thế giới dưới đất mà đi..