Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (1)

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (1)

Bên ngoài là ban ngày, tiến vào hang động về sau chính là đen kịt một màu, chỉ có siêu phàm tầm nhìn mới có thể thấy vật.

Lý Tuấn dọc theo kia hang động đi xuống dưới đi, bất quá lần này toà này hang động không có trước đó bình tĩnh như vậy, trước mặt hắn lục tục ngo ngoe bắt đầu xuất hiện yêu quái bóng dáng.

Có, không nhìn hắn đi ngang qua.

Cũng có, trực tiếp ngăn chặn hắn tiến lên con đường.

Cô long long long. . ." "

"Ông ông ông ông."

Lý Tuấn đi tại dốc đứng hang nói bên trong, hang động chỗ sâu truyền đến thứ gì nhấp nhô thanh âm, mà lại có thể nghe được vật kia càng ngày càng gần.

Rốt cục, làm Lý Tuấn dừng bước lại thời điểm, hắn thấy được một đạo hỏa quang từ chỗ sâu truyền đến, sau đó nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng va đập đã tới trước mặt hắn.

Đông

Lý Tuấn giờ phút này đi tới cái nào đó yết hầu đồng dạng cửa ải, mà trước mặt là một cái to lớn chỉ có một cái đầu lâu tản ra hỏa diễm yêu quái tắc lại toàn bộ hang động, chặn đường đi.

Va chạm chấn động, để lượng lớn đá vụn cùng tro bụi rơi xuống.

Ừm

". . ."

Đầu lâu kia cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Tuấn, ánh mắt đánh giá hắn.

Nhưng là Lý Tuấn hất lên kia Cô Hoạch Điểu vũ y đi tới mặt của đối phương trước, kia tản ra hỏa diễm đầu lâu con ngươi co rút lại một chút, liền lập tức tránh ra, nhanh chóng rút lui trở về, nhìn Lý Tuấn thu lại cái này vũ y vẫn có tác dụng. Lý Tuấn cũng không có cùng những vật này dây dưa, tiếp lấy đi xuống dưới đi.

Trên đường.

Lý Tuấn đụng phải yêu quái càng ngày càng nhiều, mà lại từng cái kì lạ không thôi, là thật phi thường kì lạ, dù là đối tại thượng cổ nhìn thấy qua không biết bao nhiêu yêu quái Lý Tuấn tới nói.

Tỷ như.

Chật hẹp trong lối đi nhỏ, Lý Tuấn thấy được bánh xe yêu quái, cái kia lốp xe nhanh như chớp xuyên qua Lý Tuấn trước mặt, Lý Tuấn vẫn chỉ là coi là lốp xe trượt xuống, kết quả khía cạnh Lý Tuấn thấy được một trương thịt mặt.

Trên đường có thể nghỉ ngơi to lớn hang động đá vôi bên trong, Lý Tuấn thấy được nửa chim nửa máy bay trực thăng yêu quái, vật kia mọc ra chim cánh, Lý Tuấn hướng chính diện xem xét, phía trên có hai cái đèn lớn, trên đầu còn mang theo cái cánh quạt.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Cho dù là Lý Tuấn, cũng không nhịn được sinh ra loại ý nghĩ này.

Mà những này yêu quái hoặc đơn độc, hoặc thành quần kết đội địa, không ngừng mà hướng thượng tầng đi đến, bọn chúng đây là muốn tiến vào hiện thế.

Lý Tuấn cứ như vậy một mực đi xuống dưới, rốt cục đạt tới tầng tiếp theo

Đứng tại chỗ cao trên vách đá.

Nhìn xuống hết thảy rộng mở trong sáng, hắn trông thấy phía dưới ngày xưa Nhật Xuất Quốc, dòng sông, cầu nối, nhà cao tầng thuận phía dưới hướng phương xa lan tràn.

"Tích tích tích!"

"Đông đông đông đông!"

"Ào ào ào Xoạt!"

Lý Tuấn đứng tại chỗ cao thời điểm, lượng lớn thanh âm huyên náo truyền vào trong tai của hắn, có ô tô tiếng còi, còn có cái khác các loại thượng vàng hạ cám thanh âm hội tụ vào một chỗ, để người khó mà phân biệt.

Lý Tuấn nhớ kỹ lần trước hắn tới thời điểm nơi này giống như bị đông cứng tại thời gian bên trong đồng dạng, động tĩnh gì đều không có.

Mà lần này, nơi này từng tòa thành thị tựa như sống lại, vô cùng náo nhiệt, tựa hồ là khôi phục được dĩ vãng thời điểm.

"Người đều tỉnh?"

"Vẫn là nói?"

Lý Tuấn mang theo nghi vấn, hướng phía phía dưới đi đến, hắn mở ra cánh trượt xuống vách núi, rất nhanh liền đã rơi vào thành thị bên trong.

Thành thị bên trong.

Hắn nhìn thấy một chút hiện tượng kỳ quái.

Đầu tiên, là một chút kỳ quái vật.

Lý Tuấn thấy được mọc ra chân đang chạy ghế sô pha, thấy được ven đường ngừng lại một chiếc xe tay lái lại là mấy cái tay quấn ở cùng một chỗ tạo thành, thành thị một mặt tường cao là chất thịt cảm giác.

Sau đó, là một chút người kỳ quái.

Trên đường phố, hắn nhìn thấy một đống cỗ xe nhét chung một chỗ, nhưng là trên xe những người này giống như toàn bộ cũng sẽ không điều khiển cỗ xe, bọn hắn lái ô tô không ngừng mà lẫn nhau đụng vào nhau, sau đó bọn hắn lại phân mở, sau đó lại lần chạm vào nhau, tại lần lượt va chạm bên trong bọn hắn tựa hồ đang không ngừng lục lọi cỗ xe điều khiển phương pháp. Trong tiệm sách, Lý Tuấn thấy được từng cái mặt không thay đổi người ngồi đọc sách, nhưng là rất kỳ quái những người này nhìn đều là một chút trẻ nhỏ biết chữ thư tịch, nhưng là bọn hắn rõ ràng đều đã là người trưởng thành rồi.

Phía bên ngoài cửa sổ, Lý Tuấn nhìn xem bên trong ngồi đọc sách những cái kia "Bóng người" .

"Đều là yêu tộc!"

"Bọn hắn vừa mới sinh ra không lâu, thay thế nguyên bản ở vào người nơi này."

"Bọn hắn đang bắt chước lấy nguyên bản ở nơi này người, muốn tu hú chiếm tổ chim khách ở chỗ này sinh hoạt, cuối cùng chưởng khống nơi này hết thảy, để người cho là bọn họ nguyên bản là người nơi này."

Lần trước Lý Tuấn tới thời điểm nơi này mặc dù dị thường nhưng chí ít vẫn là nhân loại quốc gia, mà lần này lại đến, Lý Tuấn nhìn thấy chính là một tòa chân chính yêu quốc.

Lý Tuấn đột nhiên mở miệng: "Đây là ngươi thiết trí tốt?"

Cô Hoạch Điểu thanh âm truyền đến: "Hết thảy đã sớm định tốt, Nữ Oa Chi Tràng sẽ hoá sinh thiên địa, những yêu tộc này liền là thời đại tiếp theo nhân vật chính."

Lý Tuấn nói: "Trên một thời đại các ngươi đều không có làm được, cái này một thời đại thì có ích lợi gì?"

Cô Hoạch Điểu lại nói: "Trên một thời đại ngươi là Thiên Đế, mà thời đại này ngươi là Lý Tuấn, mà Nữ Oa Chi Tràng cũng biến thành càng cường đại, mà lại ngươi cũng không có bao nhiêu thời gian."

Cô Hoạch Điểu phản bác đến có lý có cứ, Lý Tuấn đột nhiên thật đúng là có chút không có cách nào đáp lại.

Lý Tuấn hỏi Cô Hoạch Điểu: "Người đều đi nơi nào?"

Lúc này, Lý Tuấn hóa thành màu trắng áo trắng phía trên, một cái yêu dị nữ tử màu thêu hiện lên ra, vậy mà tại phía trên du động.

Cô Hoạch Điểu không muốn nói cho Lý Tuấn: "Ngươi đoán?"

Lý Tuấn nói: "Ta thấy được."

Triệt để khống chế lại một kiện Tiên Khí chỗ tốt cũng ở chỗ đây, không phải cùng đối phương làm giao dịch, đối phương tại Lý Tuấn trước mặt không có bất kỳ cái gì bí mật.

Tại Lý Tuấn hỏi ra câu nói này, Cô Hoạch Điểu trong óc liền nổi lên đáp án, hắn cũng liền thấy được.

Lý Tuấn ly khai trước cửa sổ, ly khai thành thị, tiến vào vùng ngoại thành cùng núi rừng, công viên.

Ở chỗ này, hắn quả nhiên tìm được rất nhiều ngày xưa người vết tích.

Chỉ là, những người này đều không phải người, bọn hắn biến thành các loại kỳ trân dị bảo, hay là cây cối hoa cỏ, còn có biến thành phi cầm tẩu thú.

Tại một cái đã hoang vu trong công viên.

Lý Tuấn gặp gỡ ở nơi này một người, nói đúng ra không phải hắn nhận ra, là đối phương đầu tiên là thấy được Lý Tuấn, đối hắn hô.

"Thần minh đại nhân!"

Lý Tuấn quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh địa phương, liền thấy được một gốc bị chém tới thân cây đại thụ, dưới nền đất rút ra sợi rễ bao trùm tại phương viên vài trăm mét công viên công trình bên trên.

Nó vốn nên nên rất lớn, thân cây hẳn là bị những yêu tộc kia chặt đi đến chế tác thứ gì, nhưng là cây này còn chưa chết, chỉ còn lại một cái cọc thân cây phía dưới mọc ra khuôn mặt.

"Thần minh đại nhân, ngươi quả nhiên tới.

"Ta biết."

"Ngươi sẽ đến."

"Ngươi khẳng định sẽ đến... . . ."

Lý Tuấn cẩn thận nhìn xem gương mặt kia, hắn không có nhận ra đối phương.

Hắn hỏi: "Ngươi là ai?"

Đối phương nói: "Thần minh đại nhân, ta là Tada Okada a!"

Lý Tuấn nhớ lại một chút hơn một trăm năm trước ký ức, theo Tada Okada cái này rất có đặc điểm cùng tính nhắm vào danh tự làm manh mối, rất nhanh hắn trong óc nổi lên một khuôn mặt.

Trước đây thật lâu, đối phương tại bờ biển làm đại biểu mời hắn làm thần minh lưu tại Nhật Xuất Quốc.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "A, nguyên lai là ngươi."

Cây kia cái cọc trên khuôn mặt nhìn thấy Lý Tuấn nhận ra mình rất là cao hứng: "Không sai, chính là ta, Tada Okada!"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Nơi này phát sinh thứ gì?"

Mặc dù đây hết thảy đều là Cô Hoạch Điểu bố trí, nhưng là trong khoảng thời gian này Lý Tuấn cùng Cô Hoạch Điểu đều không ở nơi này, cụ thể nơi này là như thế nào tại hơn mười ngày biến thành bộ dáng này, Lý Tuấn vẫn như cũ không rõ ràng.

"Thật sự là thật là đáng sợ."

Tada Okada hồi ức thời điểm lộ ra sợ hãi biểu lộ, sau đó từ từ mà nói thuật hắn mười mấy ngày nay kinh lịch, đoạn này hồi ức đối với hắn mà nói tựa như là một trận ác mộng. Tada Okada hẳn là tại Lý Tuấn rời đi về sau tỉnh lại, Cô Hoạch Điểu mặc dù bị Lý Tuấn mang đi, nhưng là nơi này hết thảy vẫn như cũ chiếu vào thiết lập tốt chương trình tại vận chuyển.

Tada Okada nói: "Ngày thứ nhất thời điểm, ta tỉnh lại thời điểm là trong nhà, nhưng là đi ra gia môn về sau, liền phát hiện hết thảy chung quanh cũng thay đổi."

Nhật Xuất Quốc tất cả mọi người đột nhiên tỉnh lại, đi ra nhà bên ngoài thứ nhất màn, tự nhiên liền chú ý đến đỉnh đầu thượng thiên là một mảnh hải dương, cái này làm cho tất cả mọi người hoảng sợ không thôi.

Sau đó, Nhật Xuất Quốc tất cả mọi người phát hiện mình đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ, vẫn như cũ còn duy trì bộ phận vận chuyển quốc gia hệ thống bắt đầu động viên lên, tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm lối ra hay là đi ra biện pháp.

Nhưng là rất nhanh bị bọn hắn phát hiện, tất cả mọi người căn bản không có biện pháp rời đi nơi này.

Bọn hắn giống như bị trồng ở nơi này thực vật, một khi ly khai mình tỉnh lại địa phương một khoảng cách liền sẽ đột nhiên chết đi, tựa như là cỏ bị rút căn đồng dạng.

Vứt bỏ trong công viên.

Lý Tuấn ngồi tại bò đầy cây mây trên ghế, nhìn xem to lớn gốc cây lên mặt nói chuyện.

"Ta thấy có người chạy trước chạy trước, đột nhiên liền biến thành một bãi thịt nhão."

"Còn có, đổi qua một cái góc đường, ta đuổi theo thời điểm, tại chỗ không nhìn thấy người, chỉ có một cái giống người thực vật."

"Lúc ấy, ta thật dọa sợ.".