Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (2)

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (2)

Mà ngay sau đó, theo loại trói buộc này lực lượng càng ngày càng nghiêm trọng, bọn hắn dù cho không rời đi mình tỉnh lại địa phương, trên thân cũng vẫn như cũ bắt đầu xuất hiện đủ loại dị biến.

Có thân người trên mọc ra cỏ cây, có chân người bắt đầu biến thành chim chân hoặc là chân con thú, có người mọc ra cái đuôi, mà có người càng quá đáng, bọn hắn cùng bên người những cái kia đồ vật dung hợp lại cùng nhau, trở thành các loại đồ vật một bộ phận.

Nghe được Tada Okada kiểu nói này, Lý Quân liền nghĩ đến trước đó hắn nhìn thấy những cái kia vật ly kỳ cổ quái.

Mặt người lốp xe, cánh thịt máy bay trực thăng, chân người ghế sô pha, thủ luân thai ô tô, cùng người tạo thành tường cao loại hình đồ vật.

"Đến ngày thứ năm thời điểm, toàn bộ Nhật Xuất Quốc liền đã triệt để hỏng mất.

Tada Okada ánh mắt hoảng hốt, chỉ có mọc ra vân gỗ miệng nói chuyện.

"Lúc kia đại đa số người không còn là người, rất nhiều người đã mất đi ý chí, còn như là dã thú, thậm chí bắt đầu công kích những người khác, có người thậm chí triệt để trở thành dã thú bắt đầu ăn người."

Toàn bộ Nhật Xuất Quốc lâm vào hỗn loạn tưng bừng, bọn hắn trốn không thoát cái này lồng giam, chỉ có thể bị vây ở chỗ này giống như nuôi cổ đồng dạng lẫn nhau chém giết.

Cuối cùng, đến ngày thứ mười thời điểm.

Tada Okada nói: "Chung quanh chỉ còn lại ta một người, nhưng là ta cũng chống đỡ không nổi đi, ta đi tới nhà phụ cận trong công viên, liền biến thành dạng này một cái cây."

Hắn không thể động, chỉ có thể định lấy cái này không nhúc nhích nhìn xem bên ngoài, sau đó yêu tộc ra đời.

Đương nhiên, hắn cũng không biết yêu tộc là cái gì, tại Tada Okada trong miệng xưng hô bọn họ là.

"Ngụy người!"

Tada Okada nhìn xem bọn hắn bắt chước nhân loại, nhìn xem bọn hắn đem những cái kia nhân loại biến thành các loại đồ vật chuyển về nhà đi sử dụng, thậm chí một chút biến thành thực vật cùng động vật người trực tiếp coi như đồ ăn ăn hết.

Tada Okada nhìn xem bọn hắn sống sờ sờ chém đứt chính mình thân thể, sau đó đem thân thể một bộ phận coi như vật liệu gỗ vác đi, hắn cũng chỉ có thể nhìn, cái gì cũng không thể làm.

Ngày xưa, bọn hắn đối với thiên địa bên trong hết thảy cho lấy cho đoạt, mà bây giờ xoay ngược lại, bọn hắn biến thành bị cho lấy cho đoạt một phương.

Sau khi nói đến đây, Tada Okada đau thương đến cực điểm, thậm chí gào khóc.

"Thần, ngài là tới cứu chúng ta sao?"

"Chúng ta còn có thể một lần nữa biến thành người sao?"

"A, ta thật thật hoài niệm, thật hoài niệm ta vẫn là người thời điểm. . ."

Tada Okada nói đến đây về sau, lời nói liền bắt đầu không ngừng lặp lại.

Giống như một đài máy lặp lại.

Lý Tuấn có thể cảm giác được hắn hiện tại cùng nó nói là một người, không bằng nói là một cái có lưu bộ phận chấp niệm cùng ký ức cây.

Lý Tuấn nói: "Biến không trở lại."

Đối phương bắt đầu lặp lại: "Vì cái gì, vì cái gì?"

Lý Tuấn có thể cùng đối phương giải thích một chút vì cái gì không có cách nào biến trở về đến, tỷ như khoảng cách đem một vật cải biến tính chất cùng đem nó phục hồi như cũ độ khó là ngày đêm khác biệt, nhưng là lúc này loại này giải thích ngược lại không có ý nghĩa.

Hắn chỉ nói là: "Tada Okada, biến không trở lại."

Nhìn đối phương, Lý Tuấn tâm tình có chút phức tạp, nhưng là hắn còn chưa kịp nhiều nghĩ cái gì, từng đạo thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Không phải thần!"

"Là Lý Tuấn."

"Hắn giả mạo Cô Hoạch Điểu tiến đến."

"Giả. . . Giả. . . Không phải chúng ta. . . . Là dị loại... . . ."

"Trùng đồng Lý Tuấn. . . ."

Lý Tuấn đứng dậy nhìn bốn phía, liền cảm giác được tầng tầng lớp lớp ánh mắt từ đằng xa nhìn chăm chú tới, kia là bây giờ chiếm cứ Nhật Xuất Quốc bọn yêu vật.

Đây không phải một đám tử vật, mà là một đám chân chính có trí khôn tồn tại, bọn hắn không bởi vì Lý Tuấn nắm giữ loại nào đó đặc biệt quyền hạn, liền sẽ coi nhẹ Lý Tuấn trên người dị thường.

Lý Tuấn nhìn về phía Tada Okada nói: "Là ngươi!"

Tada Okada hét lớn: "Không phải ta, là ngụy người, là ngụy người."

Cây này là Tada Okada, nhưng là hắn đồng thời cũng là một cái bị Nữ Oa Chi Tràng đồng hóa tồn tại, cùng nơi này cái khác yêu tộc là một thể.

Lý Tuấn cũng không nói gì nữa, mà lúc này đây chân trời từng đạo diễm hỏa rơi xuống, từ bốn phương tám hướng hướng phía Lý Tuấn bao vây, ánh mắt xem xét chính là từng cái khống chế lấy tế khí hoặc là khống chế yêu ma yêu tộc.

Hắn bộc lộ ra thân phận của mình, tiếp xuống tự nhiên muốn tiếp nhận công kích của đối phương.

Lý Tuấn rút ra bên hông cái kia thanh hắc kiếm mà ra, trong thanh kiếm này vẫn như cũ phong ấn một cái quỷ thần.

Kiếm quang quét qua, thiên liền đen.

"Đông đông đông đông... . . ."

Trên trời lượng lớn yêu vật đụng vào nhau, thậm chí tại bối rối bên trong công kích lẫn nhau.

Đây là bởi vì quang minh bị che đậy, lẫn nhau ở giữa phát ra tin tức bị đoạt đi, bọn hắn đã nhìn không thấy đối phương, cũng không cảm giác được tình huống chung quanh, chỉ có thể ở bối rối bên trong đối chung quanh loạn oanh một mạch.

Sau đó, phô thiên cái địa các loại yêu tộc lấy đủ loại phương thức, không ngừng mà hướng phía Lý Tuấn đánh tới.

Lý Tuấn thấy được đủ loại kỳ quái tồn tại, đụng phải chỉ có hiện đại mới có thần thoại cùng khoa học kỹ thuật kết hợp cảnh tượng.

Yêu hóa máy bay trực thăng, yêu hóa ô tô, kỳ quái đạn đạo cùng yêu vật kết hợp với nhau, to lớn thái tuế cùng hiện đại hoá kiến trúc cao ốc dung hợp lại cùng nhau.

Có khi, hắn hóa thành ánh sáng từ chỗ cao độn qua, kia cao ốc hóa thành thái tuế hướng phía Lý Tuấn đối diện túi đến, bị một kiếm triển khai.

Mọi việc như thế cảnh tượng, có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Phô thiên cái địa các loại yêu vật đều hướng phía Lý Tuấn vọt tới, bạo tạc bao trùm hết thảy chung quanh, có lúc hắn phụ cận nguyên một tòa thành thị đều lâm vào biển lửa.

Lý Tuấn lúc này cũng không cố kỵ gì, hắn rút kiếm giết chết hết thảy chung quanh yêu ma, giết chết tất cả hướng phía hắn đánh tới tồn tại.

Lý Tuấn cứ như vậy một mực giết tiếp, giống như muốn đem toàn bộ Nhật Xuất Quốc phá hủy, hoặc là nói đem cái này thôn phệ bắt chước người nhân loại yêu vật triệt để phá hủy.

Nơi này không phải Đại Hoang, cũng không phải vạn năm trước, vạn năm trước Lý Tuấn có Thiên Đình, quần tiên chư thần, bát hoang Đại Vu cùng nhân tộc rất nhiều Sơn Hải chi quốc hiệp trợ hắn.

Khi đó Đại Hoang nhân tộc cơ hồ toàn diện dị hoá, có thể đồng hóa khống chế lại yêu tộc, nhưng là thời đại này không thể nào làm được chuyện như vậy, thời cuộc đã phát sinh biến hóa, không có thời gian cũng không có lực lượng đi làm đến chuyện này.

Lý Tuấn giờ này khắc này là muốn đem nơi này triệt để phá hủy, nhưng là còn không có làm đến bước này, những yêu tộc kia lại trước sợ hãi, trước một bước bắt đầu đầu hàng.

Một tòa thành thị trên không.

Lý Tuấn như cũ, hắc kiếm vung lên, đại đa số yêu tộc liền cướp đi quang minh cùng cảm giác, lâm vào trong hỗn loạn lẫn nhau chém giết.

Rất nhanh, toàn bộ thành thị lâm vào biển lửa, nhưng là trong biển lửa yêu tộc lại hoàn toàn không nhìn thấy tình huống chung quanh.

Mà Lý Tuấn đứng tại chỗ cao, giống như Diêm La đồng dạng lạnh như băng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Cuối cùng, từng cái đã cơ bản thay thế nhân loại hiện đại, nắm giữ nhân loại tri thức cùng ngôn ngữ đại yêu xuất hiện, quỳ gối Lý Tuấn trước mặt.

Thần

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Chúng ta nhận thua. . ."

"Đừng có giết chúng ta. . . Chúng ta thua. . ."

"Chúng ta nguyện nhận ngươi làm chủ nhân!"

Lý Tuấn dạng này sát pháp, đem Nhật Xuất Quốc bên trong yêu tộc đều cho giết đến sợ hãi.

Nhưng là Lý Tuấn không để ý đến, hắc kiếm quét qua, trước mặt nhìn qua cùng người đồng dạng yêu tộc liền tùy theo tan thành mây khói, hắn cái này hoàn toàn là một bộ muốn đem nơi này yêu tộc đuổi tận giết tuyệt không tiến hành bất luận cái gì trao đổi ý tứ.

Lúc này, Cô Hoạch Điểu mở miệng.

"Ngươi không tất muốn làm như thế."

Cô Hoạch Điểu suy nghĩ cùng ký ức lưu chuyển một chút, Lý Tuấn lập tức bắt lấy trọng điểm.

Lý Tuấn: "Nguyên lai cái này không chỉ là một tòa yêu quốc, vẫn là một tòa chuẩn bị xong Sơn Hải chi quốc, không đúng, là dùng đến thay thế ngày xưa Nghĩa Hòa chi quốc chính là không phải?"

Lý Tuấn chú ý tới trọng điểm, Cô Hoạch Điểu cũng chú ý tới nàng muốn chú ý tới trọng điểm.

"Ngươi quả nhiên là Đế Tuấn, đã nhớ lại đã từng hết thảy."

Biết được một chút mới mấu chốt tin tức, Lý Tuấn liền dừng động tác lại.

Nếu như nơi này là Hi Hòa chi quốc không có về sau vật thay thế, như vậy nơi này liền cực kỳ mấu chốt, quan hệ đến tiếp xuống rất nhiều chuyện.

Giết sạch những yêu tộc này không có ý nghĩa, bởi vì nếu như nơi này là dựa theo Nghĩa Hòa chi quốc vật thay thế để chuẩn bị, cái này phương viên không biết bao nhiêu dặm mặt đất, đại địa bên trên hạ trong ngoài tất cả vật sống thậm chí tử vật, đều là cắt cùng chi quốc một bộ phận.

Lý Tuấn muốn diệt trừ Hi Hòa chi quốc, muốn đem đây hết thảy đều cho đào ra, đến cái tan thành mây khói mới được, nhưng là đây là khó mà làm được sự tình.

Lý Tuấn đem kiếm thu hồi, hướng phía Nhật Xuất Chi Quốc trung ương một tòa thành thị đi đến, hắn vừa mới cũng một đường giết đến thiên hôn địa ám, bất tri bất giác chạy tới không biết cái góc nào tới.

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn nói: "Dùng ngươi cái này Cô Hoạch Đế nữ áo luyện hóa toà này Sơn Hải chi quốc."

Cô Hoạch Điểu minh bạch Lý Tuấn muốn làm gì: "Ngươi muốn ngăn cản Nghĩa Hòa xuất thế."

Muốn hủy diệt hoặc là phá hủy một chỗ, nhanh nhất phương thức tự nhiên là đánh vào trong đó, thu hoạch được hắn quyền khống chế.

Lý Tuấn từ không trung bay qua, trong lúc bất tri bất giác lại bay qua trước đó từng tới một tòa thành thị.

Nhìn xuống.

Toà kia công viên cũng đã hủy, biến thành cây Tada Okada cũng hoàn toàn kết thúc làm cây kéo dài hơi tàn kết cục.

Lý Tuấn Phi qua thời điểm ánh mắt một mực xem ở bên kia, thẳng đến nơi đó rốt cuộc nhìn không thấy, biến mất tại dưới mắt.

Toà này yêu quốc trung ương.

Lý Tuấn niệm cái chú khống chế được Cô Hoạch Điểu, đối phương quỷ thần chi thể lại lần nữa hiển hiện, sau đó Lý Tuấn đem Tiên Khí Cô Hoạch Đế nữ áo quăng lên, ném về bầu trời.

Y phục kia không ngừng mà biến lớn.

Phủ lên thành thị.

Che lại màn trời.

Theo to lớn tới trình độ nhất định về sau, chỗ cao liền không nhìn thấy quần áo thậm chí vải vóc bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một cái to lớn Cô Hoạch Điểu bộ dáng hay là thân thể một bộ phận.

Tại Lý Tuấn khống chế hạ, hắn tại dùng cái này Tiên Khí khống chế cùng cướp đi Thoa Hòa chi quốc.

Cô Hoạch Điểu nói ra một chút muốn để Lý Tuấn kiêng kị: "Ngươi liền không sợ vì ta làm áo cưới sao, ngươi thay ta chiếm cái này Sơn Hải chi quốc, thời khắc mấu chốt ta phản chiến một kích?"

Nàng phảng phất tại Lý Tuấn bên tai nói nhỏ: "Đến lúc đó, ngươi làm hết thảy đều thất bại trong gang tấc."

Nhưng mà, Lý Tuấn cũng không làm sao sợ hãi, biểu lộ không có chút nào biến hóa.

Hắn ngược lại mở miệng nói ra: "Ngươi phải giúp ta một việc."

Cô Hoạch Điểu có chút ngoài ý muốn: "Cái gì?"

Lý Tuấn: "Giúp ta tìm tới tức nhưỡng."

Cô Hoạch Điểu đương nhiên biết tức nhưỡng là cái gì: "Ta tại sao phải giúp ngươi."

Lý Tuấn niệm cái chú, Cô Hoạch Điểu liền không thể không đi theo, có thể nói là Lý Tuấn để nàng làm cái gì, nàng nhất định phải làm cái gì.

Thu toà này có sẵn Sơn Hải chi quốc, Lý Tuấn cũng có thể nói là tại thông qua cái này Tiên Khí Cô Hoạch Đế nữ áo, từ từ xâm nhập thu hoạch được một bộ phận Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Nhưng là, cùng trước đó Oa Tràng Chi Thần có quyền hạn không so được, chớ nói chi là Oa Hoàng.

"Tức nhưỡng!"

Đối với Lý Tuấn tới nói, đây mới là hết thảy mấu chốt.

Mà theo Lý Tuấn lấy cái này Tiên Khí luyện hóa cướp toà này to lớn Sơn Hải chi quốc, mệnh lệnh Cô Hoạch Điểu tìm kiếm năm đó lưu lại tất cả vết tích, tìm kiếm tức nhưỡng cái này Tiên Khí khả năng tồn tại rơi xuống lúc.

Lúc này, Cô Hoạch Điểu thật ở sâu dưới lòng đất phát hiện cái gì.

Một tòa đại lâu nội bộ, nguyên bản ngồi xếp bằng nhắm mắt lại Lý Tuấn đột nhiên nhìn về phía dưới nền đất..