Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (3)

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (3)

Lý Tuấn: "Ừm?"

Cô Hoạch Điểu còn muốn ẩn tàng, liều mạng che lấp lên ý nghĩ của mình, che chắn lên tự mình phát hiện bí mật kia.

Nhưng là Lý Tuấn đứng dậy: "Cho ta nhìn!"

Cô Hoạch Điểu: "Không... . . .

Lý Tuấn lấy Phong Thần bảng khống chế Cô Hoạch Điểu cùng Tiên Khí, thu được cơ hồ đồng đẳng với Trọng Thụy quyền hạn, để Cô Hoạch Điểu không chỉ không thể phản kháng, để ý thức của nàng cũng không thể lừa gạt Lý Tuấn, thể hiện ra Lý Tuấn muốn xem đồ vật.

Rốt cục, Lý Tuấn thấy được Cô Hoạch Điểu muốn ẩn tàng kia bộ phận ký ức.

"Tại phía dưới kia."

Nói xong, Lý Tuấn liền bay lên không trung, nhìn một chút phương vị.

Sau đó, bên hông hắc kiếm ánh sáng lưu chuyển, hắn biến thành một cái bóng hướng phía dưới mặt đất càng sâu tầng bỏ chạy.

Sâu trong lòng đất.

Bởi vì Nữ Oa Chi Tràng động tác liên tiếp, ngay tại xâm nhập toàn bộ Địa Cầu, hắn tựa như là một cái không ngừng sinh trưởng khổng lồ sinh mạng thể, nội bộ kết cấu tự nhiên mỗi một ngày, mỗi một khắc đều đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Có lẽ sự biến hóa này đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói không tính là gì, nhưng là đối với ở tại người ở phía trên, nhất là tiến vào sâu trong lòng đất tồn tại, liền to đến không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không có Cô Hoạch Điểu lực lượng cho dù là Lý Tuấn lâm vào trong đó, sợ là cũng rất khó ra.

Tầng tầng lớp lớp trống rỗng cùng không gian dưới đất liên hệ với nhau, những thông đạo này động thì hơn mấy ngàn vạn dặm, từng cái trống rỗng có thể dung nạp nguyên một tòa thành thị thậm chí một quốc gia, lại đang không ngừng di động cùng biến hóa.

Trong đó, không ít trống rỗng bên trong còn tại thai nghén hoá sinh lấy thượng cổ Yêu Thần, tản ra lực lượng kinh khủng.

"Cửu Anh!"

"Hóa rắn!"

Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh thiên địa, tự nhiên không chỉ là chế tạo ra người, yêu tộc, yêu ma, Yêu Thần cùng quỷ thần loại hình tồn tại cũng tại lực lượng của nó phạm trù bên trong.

Lý Tuấn ánh mắt quét qua, liền nhận ra những này Yêu Thần bản tướng, bọn chúng cũng không phải là ban sơ Yêu Thần, chỉ là Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh mà đến, có chút Nữ Oa Chi Tràng thậm chí đem nó đổi đến hoàn toàn thay đổi, nếu như không phải là bởi vì Lý Tuấn làm qua Thiên Đế, đều có chút không nhận ra được.

Lý Tuấn lấy Ngu Cương lực lượng hướng sâu trong lòng đất không biết bỏ chạy bao xa, đến cuối cùng mặt thời điểm, thậm chí ngay cả Ngu Cương lực lượng đều che đậy không được hắn.

Lý Tuấn có thể cảm giác được, kia Nữ Oa Chi Tràng bản nguyên ý thức đã chú ý tới hắn.

Hắc ám bên trong, Lý Tuấn có thể cảm giác được một con con mắt thật to xuất hiện ở phía xa, nhưng là hắn đem kia Cô Hoạch Đế nữ áo lực lượng hướng trên thân một quyển, kia con mắt cùng ánh mắt liền dần dần biến mất.

"May mắn Oa Tràng Chi Thần còn không có thức tỉnh, bằng vào Cô Hoạch Điểu lực lượng còn có thể lừa gạt qua."

Nếu như Oa Tràng Chi Thần lúc này tỉnh, Lý Tuấn loại thủ đoạn này tự nhiên như là bịt tai mà đi trộm chuông đồng dạng.

Bất quá, nhớ tới Oa Tràng Chi Thần, Lý Tuấn nhịn không được liền nghĩ tới Oa Hoàng.

"Nếu như Oa Hoàng người đầu tiên tỉnh lại, sự tình có lẽ liền muốn đơn giản rất nhiều."

Rốt cục.

Lý Tuấn đã tới một cái đặc thù trong lỗ hổng.

Nơi này cùng nó nói là trống rỗng, không bằng nói càng giống là một cái không có cuối hắc ám đường hầm, để Lý Tuấn nhịn không được liên tưởng tới Nữ Oa Chi Tràng cái tên này.

"Phía dưới là cái gì?"

Lý Tuấn hướng phía dưới bỏ chạy, có thể cảm giác được Nữ Oa Chi Tràng ánh mắt lần lượt chú ý mình, hắn lại một lần lần thông qua Cô Hoạch Điểu lực lượng cùng quyền hạn tránh đi, xâm nhập cái này Nữ Oa Chi Tràng khu vực hạch tâm nhất.

Thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn cảm thấy không thích hợp.

"Không đúng."

"Ta không tại hiện thế."

"Nơi này là tầng dưới."

Trước kia, Lý Tuấn mặc dù xâm nhập địa tâm bên trong, nhưng là bất luận xâm nhập bao xa, tình huống chung quanh cỡ nào quỷ dị, hắn vẫn như cũ còn tại hiện thế.

Nhưng là vừa mới, hắn cảm giác chung quanh hiện thế cảm giác biến mất, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đại Hoang!"

Lý Tuấn liền minh bạch, hắn đã tiến vào bây giờ được người xưng là Sơn Hải giới phá toái chi địa.

Nhưng là chung quanh cũng không phải là Sơn Hải giới hư không, hắn chỗ cái kia hắc ám đường hầm vẫn tại, còn tại hướng phía dưới không ngừng mà kéo dài.

Lý Tuấn tiếp lấy lần theo kiahắc ám đường hầm hướng xuống, lại bay không biết bao xa, hắn rốt cục mơ hồ nhìn thấy cái gì.

Nơi cuối cùng giống như tung bay thứ gì, Lý Tuấn lại tỉ mỉ nhìn lên, phát hiện kia là tầng tầng lớp lớp kiến trúc.

Có chút quen thuộc, Lý Tuấn thốt ra.

"Oa Hoàng Cung?"

Lý Tuấn trong lòng lập tức nghĩ đến, tức nhưỡng có thể hay không liền ở đó?

Sau đó Lý Tuấn đem mục tiêu khóa định lại ở đó, nhưng là chuyện quỷ dị phát sinh, bất luận hắn làm sao bay cũng không thể đến điểm cuối.

Hắc ám trong đường hầm, Lý Tuấn nhìn qua đang bay, nhưng là từ đầu đến cuối tại nguyên chỗ bồi hồi, thật lâu về sau hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại.

"Oa Hoàng Cung tại thời gian bên ngoài, nó còn không có tới gần ta ở thời gian này tiết điểm, còn không có từ hạ tầng nổi lên.

Đây không phải khoảng cách không gian trên khoảng cách, đây là về thời gian khoảng cách, cho nên hắn chỉ bằng bay là không thể nào đến.

Bất quá.

Lý Tuấn cũng không phải cái gì cũng không thể làm.

Lý Tuấn ngừng ngay tại chỗ, vận dụng Thanh Điểu thần thông.

Thu

Trùng đồng hiển hiện, Lý Tuấn nhìn xem kia chỗ sâu Oa Hoàng Cung, trước mắt nổi lên rất nhiều hình tượng.

Trong tấm hình, Lý Tuấn một mực dừng lại tại nguyên chỗ.

Hắn không hề động, nhưng là kia Oa Hoàng Cung lại một chút xíu lên cao, tiếp xuống hình tượng liền trở nên phong phú rất nhiều.

Kia Oa Hoàng Cung từ hạ tầng nổi lên một nháy mắt, Lý Tuấn quả nhiên thấy được tức nhưỡng, nhưng là nương theo lấy tức nhưỡng lúc xuất thế, Lý Tuấn cũng nhìn thấy tai nạn to lớn giáng lâm.

Bởi vì đồng tức nhưỡng cùng Oa Hoàng Cung cùng nhau xuất hiện không phải Oa Hoàng, mà là chín cái có được thông thiên triệt địa lực lượng thần linh.

Kia là Oa Tràng Chi Thần.

Cùng vạn năm trước đó so sánh bởi vì Nữ Oa Chi Tràng trở nên càng cường đại, cái này Oa Tràng Chi Thần cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại bọn họ ra một nháy mắt liền hóa thân ra thực thể, lực lượng tầng tầng lớp lớp đi lên cất cao.

Lý Tuấn thấy được bọn họ không chỉ thật sự có được thể, mà lại bọn họ còn thông qua bắt chước vạn năm trước đó Lý Tuấn sáng tạo thần tiên hệ thống, làm thành ở kiếp trước bọn họ không có làm được sự tình.

Lúc bắt đầu, chín cái Oa Thần lợi dụng cái này vạn năm sau Nữ Oa Chi Tràng lực lượng trong nháy mắt liền chế tạo ra Thoa Hòa.

Sau đó, lấy Khương Hòa lực lượng làm hạch tâm, chế tạo ra thống ngự toàn bộ Yêu Đình lực lượng, sau đó bắt đầu điểm hóa yêu tiên.

Trong chốc lát, một cái hoàn chỉnh Yêu Đình xuất hiện ở dưới nền đất, cho thấy vạn tiên triều bái Oa Hoàng Cung cảnh tượng.

Từ giai đoạn thứ nhất đến giai đoạn thứ hai.

Mãi cho đến giai đoạn thứ sáu.

Lý Tuấn dự đoán đến xấu nhất hình tượng xuất hiện, người đầu tiên tỉnh lại không phải Oa Hoàng, mà là cái khác Oa Tràng Chi Thần.

"Tức nhưỡng sẽ vào giờ nào điểm ra thế?"

Lý Tuấn trùng đồng phóng ra quang mang, ngược lại ngược dòng nhìn một chút thời gian.

Liền xác định thời gian, tức nhưỡng ước chừng sẽ ở hai mươi ngày về sau xuất thế.

Ánh sáng lóe lên.

Lý Tuấn từ trời rơi xuống, trên đỉnh đầu ánh mặt trời chiếu hết thảy, để Lý Tuấn tâm tình cũng cùng lâm vào lòng đất trong bóng tối có không giống biến hóa.

Lý Tuấn lần nữa về tới tái hiện thượng cổ Thang cốc bên trong, hắn đem món kia Tiên Khí Cô Hoạch Đế nữ áo lưu tại phía dưới, nhưng lại đem Cô Hoạch Điểu cho rút ra mang theo trên người.

Hắn rơi vào mặt nước, có lẽ là muốn hoãn một chút tâm tình, hoặc là nói là muốn chỉnh lý một chút suy nghĩ, Lý Tuấn tại trên nước lấy đi bộ phương thức đi lên một khoảng cách.

Mà Cô Hoạch Điểu như là bị luyện hóa tùy thân hộ pháp, khi thì hiện lên ở Lý Tuấn bên cạnh, khi thì ẩn nấp biến mất.

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Năm đó ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào?"

Lý Tuấn không trả lời, Cô Hoạch Điểu cũng không ngừng miệng.

Nàng hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn làm như vậy?"

Lý Tuấn: "Cái gì làm như vậy?"

Nàng hỏi: "Vì cái gì ta không thể trở thành Tây Vương Mẫu, tại sao muốn lựa chọn người kia?"

Lý Tuấn nhìn xem Cô Hoạch Điểu nói: "Ngươi không phải nàng."

Cô Hoạch Điểu nói: "Bởi vì ta không phải Thiếu Vụ."

Lý Tuấn nói: "Ta nói là, ngươi không phải đời thứ ba Tây Mẫu, ngươi chỉ là Cô Hoạch Điểu.

Cô Hoạch Điểu lại so sánh lên thật đến, nói: "Ta chính là nàng."

Lý Tuấn không muốn cùng Cô Hoạch Điểu tranh chấp cái gì, hắn hướng phía phía tây đi đến.

Mà lúc này đây phía trước mặt trời ánh sáng đột nhiên biến lớn, loá mắt đến làm cho người mắt mở không ra.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền nhìn thấy ở phía xa chậm rãi xuất hiện một hình bóng, kia là Phù Tang Thụ.

"Phù tang ra."

"Quả nhiên, Nữ Oa Chi Tràng cũng tại hoá sinh lấy Khương Hòa."

Phù Tang Thụ xuất hiện, tự nhiên cũng đại biểu cho ta cùng muốn ra.

Lý Tuấn nhìn thấy kia Phù Tang Thụ xuất thế đương nhiên sẽ không ngồi nhìn, vừa ra tay liền chặt đứt kia to lớn Phù Tang Thụ mầm non.

Mặc dù nói là mầm non, nhưng là kia mầm non đối với người bình thường tới nói cũng là cự mộc, cao vài trăm mét mà lại còn đang không ngừng tăng cao.

Bang

Đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, Lý Tuấn trên tay hắc kiếm lại biến thành quào một cái lấy rồng quỷ thần hình bóng, phun ra kịch liệt hỏa diễm, đem kia Phù Tang Thụ mầm non cho đốt thành tro bụi.

Phù Tang Thụ ầm vang đổ.

Nhưng là, đứng tại trên mặt nước Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới.

Tại canh kia cốc dưới mặt nước, Phù Tang Thụ cái bóng vẫn tồn tại như cũ.

Lý Tuấn liền biết hắn mặc dù trảm tại phù tang tại hiện thế bên trong mầm non, hắn không cách nào chặt đứt Phù Tang Thụ căn nguyên, sơ cùng vẫn như cũ đang ở trong thai nghén, phù tang cái này Yêu Thần bản nguyên cũng tại hạ tầng đã xuất hiện.

"Nhất định phải chưởng khống tức nhưỡng."

"Còn có hai mươi ngày thời gian."

Lý Tuấn đương nhiên sẽ không cứ như vậy ở chỗ này đợi không trên hai mươi ngày, hắn còn cần đi chuẩn bị một vài thứ.

Nam Cảng thị cửa căn cứ

Lý Tuấn về tới đây thời điểm, toàn bộ cửa căn cứ có thể nói rỗng hơn phân nửa, bởi vì lúc trước hắn chuyện phân phó, phần lớn người đều đi ra.

Cũng bởi vì cái này, Lý Tuấn không nhìn thấy Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca, chỉ có một cái Lữ Thanh.

Hắn hỏi: "Lộ Cương đâu?"

Lữ Thanh trả lời: "Tổ trưởng tìm kiếm Xạ Nhật cung đi."

Lý Tuấn: "Triệu Nam Ca đâu, có thu hoạch sao?"

Lữ Thanh nói: "Triệu Nam Ca bên kia có một chút cảm ứng, nàng nói có thể sẽ tìm tới Nữ Sửu tiên bình vị trí, trước mắt có mấy cái tổ thành viên đi theo nàng cùng một chỗ tiến vào Sơn Hải giới."

Lộ Cương bên kia không có tin tức tốt gì, hắn chỉ là chạy đến dưới Sơn Hải giới tầng khắp nơi tìm lung tung, nhưng là kia Xạ Nhật cung tựa hồ cũng không phải dễ tìm như thế.

Mà Triệu Nam Ca bên này lại luôn có thể cho người ta kinh hỉ, tại Lý Tuấn trong trí nhớ kia Nữ Sửu tiên bình trước đó Lý Tuấn đã cho Ứng Long dùng một lần, về sau liền giao cho Thiên giới Hàn Hoang thị hậu duệ.

Bất quá, trên cơ bản phần lớn thời gian cái bình này là tại Dao Trì bên trong, nhưng là cái này vạn năm trôi qua, bây giờ còn tại nơi nào Lý Tuấn cũng không rõ ràng.

Coi như vạn năm trước Lý Tuấn đưa nó giấu tại một cái địa phương nào, cũng căn bản không thể cam đoan vạn năm sau nó liền nhất định trả tại.

Lý Tuấn nói: "Xạ Nhật cung nhất định phải tìm tới, cái này cực kỳ mấu chốt."

Lữ Thanh gật đầu: "Chúng ta minh bạch."

Lý Tuấn lại hỏi: "Những vật khác có tin tức sao?"

Lữ Thanh lấy ra một cái tấm phẳng: "Vừa mới, Trịnh Thi Lượng tại hạ tầng phát hiện ngươi nói Sơn Hải giới mặt trời cùng mặt trăng vết tích, đây là hắn truyền về video."

Lý Tuấn nhìn sang..