Chương 111:: Bôn nguyệt (1)

Chương 111:: Bôn nguyệt (1)

Sơn Hải giới.

Sau lưng mê vụ tung hoành, phía trước là mênh mông hư không, Lý Tuấn từ Đào Sơn đảo nhìn xuống thời điểm.

Đầu tiên nhìn thấy chính là Khai Minh Quốc cùng Côn Lôn treo phố, lại có là nhìn thấy cây kia Bất Chu sơn trụ trời, sau đó lấy hai người là tọa độ một chút xíu nhận ra chung quanh phá toái di tích cùng Sơn Hải chi quốc."Bất Chu sơn!"

"Hàn Thử Thủy, Khoa Phụ nước, Nữ Bạt Quốc. . ."

"Nơi này có thể thăm dò một chút, bất quá hẳn là tìm không thấy quá nhiều đồ vật, nhưng là có thể tìm tới một chút thượng cổ lúc phương pháp tu hành, nhưng là Tiên Khí cơ bản đều tại tiên giới."

"Còn có nơi đó, hẳn là quảng chi dã."

Đứng ở Đông Quốc xây dựng to lớn trên bến tàu, Lý Tuấn đối phía dưới thuận miệng thì thầm.

Mà một bên, còn có người tại ghi lại Lý Tuấn nói lời, hắn cũng là cố ý lộ ra, rốt cuộc hắn giờ phút này thấu lộ ra ngoài bất kỳ một cái nào phổ thông tin tức, đối với Đông Quốc cùng Môn căn cứ tới nói khả năng liền đại biểu cho một lần trọng đại thu hoạch. Người kia hỏi: "Túc Quảng Chi Dã, Nữ Oa Chi Tràng cái kia?"

Lý Tuấn nói: "Nơi đó phải cùng hiện thực bên trong Nữ Oa Chi Tràng tương liên, các ngươi biết là được, không nên tới gần."

Đối phương hỏi: "Không đi xách trước thăm dò một chút sao?"

Lý Tuấn: "Các ngươi thăm dò không được, mà lại ta đã xuống dưới nhìn qua."

Theo phía dưới những vật kia một cái tiếp một cái nổi lên, mảnh này Sơn Hải giới bộ dáng cũng càng ngày càng bày biện ra Lý Tuấn quen thuộc cái kia Đại Hoang hình thái.

Rất nhanh, Môn căn cứ đại bộ đội liền chuẩn bị đúng chỗ, cưỡi từng chiếc từng chiếc tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác Đào Mộc trước thuyền hướng dưới Sơn Hải giới tầng.

Lý Tuấn đứng tại cầm đầu một chiếc thuyền lớn bên trên, boong tàu bên trên không có người nào, chỉ có mấy cái Đào Vu đường đi siêu phàm giả tại trắc định vị trí, làm lấy cùng loại hoa tiêu công việc.

Đột nhiên Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, liền thấy được mấy đạo sao băng đồng dạng ánh sáng từ trời rơi xuống, rơi vào phía dưới vài toà di tích bên trong.

"Đó là cái gì?"

Đi theo Lý Tuấn bên cạnh, phụ trách thay Lý Tuấn truyền lại tin tức nhân viên công tác lập tức làm ra giải đáp.

"Kia là hiện thế bên trong có người tiến vào Sơn Hải giới."

Lý Tuấn: "Kia là thông qua phương thức gì?"

Nhân viên công tác: "Trước mắt tiến vào Sơn Hải giới chủ lưu phương thức có hai cái, Trường Sinh Quan bên kia chủ yếu là thông qua từ bỏ thân thể phương thức tiến về Sơn Hải giới, bất quá bọn hắn đại đa số thời điểm nhưng thật ra là đem môn hạ đệ tử thân thể chụp xuống." Lý Tuấn nhớ ra cái gì đó: "Sơn Hải trò chơi?"

Nhân viên công tác: "Đúng thế."

Hắn nói tiếp: "Chúng ta là thông qua Môn căn cứ để siêu phàm giả tiến vào tầng dưới, hay là thông qua nghi thức đem lên tầng nhân gian siêu phàm giả trục xuất xuống tới, nhưng là sau khi đi vào đồng dạng liền không cho phép trở về."

Lý Tuấn nhìn về phía chỗ cao: "Cho nên kia là Trường Sinh Quan người khi tiến vào Sơn Hải giới?"

Nhân viên công tác nói: "Cũng không nhất định là Trường Sinh Quan, một chút cái khác thế lực cũng sẽ thông qua bộ phận tương đối phương thức cực đoan, thông qua các loại lỗ thủng cùng phương thức tiến vào Sơn Hải giới, chúng ta trước mắt cũng đang tại sưu tập tương quan phương pháp." Lý Tuấn trở lại buồng nhỏ trên tàu nằm một chút, cũng không biết trôi qua bao lâu, Môn căn cứ đội tàu liền đến mục đích.

Lý Tuấn thông qua cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Hư không bên trong, tung bay một tòa tản ra mấy Trọng Quang choáng Thần sơn, giống như là ngoài núi mặt phủ lấy một tầng cầu vồng, nhưng là nhìn kỹ lại có chút giống như là thần tiên Bồ Tát đầu đằng sau linh quang.

Bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên kia núi nhìn chưa đủ lớn.

"Thượng cổ Sơn Hải di tích Nhật Nguyệt Sơn."

Nhìn thấy kia núi về sau, toàn bộ đội tàu liền bắt đầu vang lên đặc thù cảnh báo, từng chiếc từng chiếc thuyền bắt đầu giảm tốc, đồng thời người trên thuyền đều động viên bắt đầu.

Một bộ phận người trên boong thuyền lấy ra các loại thiết bị dụng cụ, một bộ phận người bắt đầu tiến vào hư không.

Đây là Nhật Nguyệt Sơn bị phát hiện về sau, tất cả mọi người lần thứ nhất đến nơi này.

Sau đó, đội tàu trải qua hư không thời điểm lại đã bị kinh động mấy lần, lần đầu tiên là phát hiện thần thụ Nhược Mộc cái bóng, lần thứ hai là thấy được trong thần thoại thận lâu, không phải cái gì hải thị thận lâu, mà là chân chính một tòa thượng cổ Sơn Hải chi quốc, thậm chí có người còn loáng thoáng thấy được Yêu Thần ly cái bóng. Mà lần thứ ba, lúc này kia Nhật Nguyệt Sơn đã to như châu lục, nhìn về phía trước đã không nhìn thấy hư không, chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp thải quang, cùng thải quang chỗ sâu hướng hai bên không ngừng lan tràn đi xuống dãy núi.

Mà tại kia trên Nhật Nguyệt Sơn, còn đứng thẳng một tòa to lớn cánh cửa, môn kia cắm ở phía sau núi mặt, phảng phất là muốn đem nó giấu đi đồng dạng.

Mà toà này trên Thần Sơn tầng tầng thải quang, liền là cánh cửa này phát ra tới.

"Đó là vật gì, các ngươi đều thấy được không?"

"Có một cánh cửa."

"Môn này cũng quá lớn, là dùng làm gì?"

"Siêu phàm ba động che đậy hết thảy, trong này rất nguy hiểm."

Đội tàu bên trên, rất nhanh có người chạy tới Lý Tuấn trước mặt, cùng trước đó gặp không giống, bọn hắn rốt cuộc chỉ là đi ngang qua, mà hiện tại bọn hắn lại phải sâu nhập ở trong đó đi, tự nhiên muốn xác nhận một chút tính nguy hiểm. Lý Tuấn nói: "Thiên địa đầu mối then chốt một trong, Ngô Cơ Thiên Môn!"

Lý Tuấn biết cái này, mặc dù gọi là Thiên Môn nhưng là cũng không phải là thiên giới cái kia, nó đản sinh thời gian điểm là tại Lý Tuấn xây dựng Thiên Đình hậu kỳ, mục đích là vì tuyệt địa thiên thông mà chuẩn bị.

Thiên Đình cùng Thiên giới lực lượng bao trùm toàn bộ Đại Hoang, Yêu Thần pháp tắc dần dần chải vuốt hoàn tất, cái này Ngô Cơ Thiên Môn đã là Đại Hoang thông hướng Địa Cầu một cái cửa vào, cũng là sau cùng phong ấn địa điểm.

Đem cái này Ngô Cơ Thiên Môn một quan, nhật nguyệt tinh thần tự thành hệ thống, Thiên giới cùng Đại Hoang liền triệt để không cần cùng liên lạc với bên ngoài.

Có người hỏi: "Ngô Cơ Thiên Môn là dùng làm gì, gặp nguy hiểm sao?"

Môn này tác dụng quá phức tạp đi, Lý Tuấn đã nói một cái những người khác tối dễ hiểu tác dụng.

"Nhật nguyệt xuất ra chi môn."

"Các ngươi vào không được, chỉ cần không đi vào liền không có nguy hiểm."

"Còn có, nhật nguyệt từ trong đó ra thời điểm, nhất định không thể tới gần."

Đến Nhật Nguyệt Sơn.

Đội tàu dừng lại, một bộ phận người leo núi, tới gần kia Ngô Cơ Thiên Môn thời điểm ở phía dưới còn chứng kiến bia đá, phát hiện phía trên văn bia.

Hiện nay, Đông Quốc cũng có một bộ phận người có thể tiến hành phiên dịch, ngoại trừ Nhật Nguyệt Sơn cái tên này bên ngoài, trọng yếu nhất chính là phía trên ghi lại liên quan tới Thiên Đế một bộ phận ghi chép.

"Phía trên nói, là Thiên Đế làm bọn hắn xây dựng toà này Ngô Cơ Thiên Môn."

"Lấy Thiên Xu khống chế nhật nguyệt tinh thần, nơi này chính là khống chế nhật nguyệt cùng ngôi sao địa phương?"

"Phía trên còn nâng lên Thiên giới, chẳng lẽ Sơn Hải giới còn không phải Thiên giới?"

"Còn có một cái gọi là thiên giới địa phương sao?"

Tất cả mọi người cũng đều thấy được toà này bia đá, so với Ngô Cơ Thiên Môn, đám người đối với có giấu tin tức đồ vật lộ ra càng cảm thấy hứng thú.

Mà trong đó, đề cập nhiều nhất một vấn đề là được.

"Trên tấm bia đá nói Thiên Đế là ai?"

Đám người bên trong, có mấy người ánh mắt đột nhiên nhìn về phía cầm đầu trên một con thuyền, kia là đang nhìn Lý Tuấn.

Rốt cuộc từng có qua truyền ngôn, Lý Tuấn chính là ngày đó ngày xưa Thiên Đế Đế Tuấn chuyển thế, mặc dù lời đồn đại này không có nhân chứng thực, nhưng là rất nhiều người đều là như thế này tin tưởng.

Đến Nhật Nguyệt Sơn, đứng ở Ngô Cơ Thiên Môn phía dưới, nhưng là lần này mục tiêu chân chính còn không có hiện thân.

"Sơn Hải chi nguyệt còn không có thăng lên."

Lý Tuấn đang chờ, những người khác thì tại Ngô Cơ Thiên Môn phía dưới thăm dò.

Bất quá bởi vì Lý Tuấn nhắc nhở, không người nào dám tiến vào kia Thiên Môn bên trong, thứ này từ tạo dựng lên thời điểm cũng không phải là cho người ta ra vào.

Rốt cục, đến cái nào đó thời gian điểm về sau, Nhật Nguyệt Sơn bên trong siêu phàm giả bắt đầu số lớn rút lui về trên thuyền.

"Đã đến giờ."

"Mau trở lại!"

Dựa theo Lý Tuấn tính toán Đại Hoang canh giờ tính, đã đến mặt trăng nên dâng lên thời điểm, nhưng là tất cả mọi người nhìn về phía Nhật Nguyệt Sơn cùng Ngô Cơ Thiên Môn, lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không có động tĩnh."

"Tính sai."

"Trước đó nhìn về phía bên này thời điểm, hoàn toàn chính xác có cùng loại với tinh thể đồng dạng đồ vật xuất hiện."

Lý Tuấn cũng cảm giác có chút nghi hoặc, nhưng là rất nhanh liền minh bạch, đây cũng là kia Nguyệt Thần Thường Hi còn không có chân chính hiện thế, bởi vậy mới xuất hiện dạng này không ổn định tình trạng.

Mà lại, Nguyệt Tinh Luân cái này Tiên Khí thuộc về không người thôi động cùng khống chế tình trạng, mặt trăng lên mặt trăng lặn chuyện này tự nhiên cũng vô pháp ổn định vận chuyển.

Sau đó liền chỉ còn lại đợi, bọn hắn đợi rất lâu rốt cục đợi đến vầng trăng kia ánh sáng hiện lên.

Mà nương theo lấy mặt trăng từ kia Ngô Cơ Thiên Môn ra, chuyện kỳ quái xuất hiện, phô thiên cái địa chim từ kia Nhật Nguyệt Sơn bên trong bay bắt đầu, trước vầng trăng kia một bước xuất hiện, kia là Lý Tuấn thấy qua gọi là hạc chim.

Làm kia hạc trốn tới thời điểm, Lý Tuấn rốt cục dựa sát vào tới, bước qua Ngô Cơ Thiên Môn tiến vào bên trong.

"Không phải nói người không thể tiến vào trong cửa a?"

"Kia là Lý Tuấn!"

Ngay sau đó, một tòa Sơn Hải chi quốc cũng từ Ngô Cơ Thiên Môn bên trong bay ra, kia là ngày xưa Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc, xa xa nhìn qua giống như một tòa khổng lồ xa hoa lộng lẫy nguyệt cung.

Lý Tuấn ở bên trong tìm được Nguyệt Tinh Luân, Lý Tuấn lập tức tìm được đối ứng chú ngữ cũng cấu kết trên một bộ phận Phong Thần bảng lực lượng, thúc giục cái này Tiên Khí.

Nguyệt cung tản mát ra ánh sáng, to lớn Nguyệt Tinh Luân tại Lý Tuấn sau lưng chuyển qua một vòng, cuối cùng chân chính mặt trăng sau lưng hắn hiện lên, từ Ngô Cơ Thiên Môn bên trong thăng lên.

Tràng diện này xa hoa lộng lẫy, những người khác nhìn đến ngây dại, không phải vì lực lượng này, mà là vì kia mỹ lệ cảnh tượng mà sợ ngây người.

Mà lúc này đây.

Lý Tuấn nhìn về phía xa xa một chỗ khác, cái này Ngô Cơ Thiên Môn đồng dạng cũng là mặt trời một chỗ đầu mối then chốt, chỉ cần canh giữ ở bên này, ngày xưa kia cuối cùng một con Kim Ô luyện hóa Sơn Hải giới mặt trời cũng khẳng định sẽ rơi vào nơi này.

Quả nhiên, rất nhanh kia đại nhật quang mang cũng xuất hiện.

Lý Tuấn nhìn khoảng cách nhật tinh vòng cũng không xa, chỉ cần Kim Ô tại, cái này Tiên Khí khẳng định ngay tại.

Nhật Nguyệt Sơn bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc trên thuyền Môn căn cứ siêu phàm giả cũng đang đợi, nhìn xem kia đại nhật quang mang dần dần ngưng kết, một chút xíu hướng phía Ngô Cơ Thiên Môn cùng Nhật Nguyệt Sơn vị trí mà đến, một bộ muốn cuối cùng rơi vào nơi này bộ dáng.

Nhưng là kia mặt trời lên tới một nửa, đã không có lui về, cũng không có rơi xuống Nhật Nguyệt Sơn cùng Ngô Cơ Thiên Môn, mà là cứ như vậy trực tiếp biến mất.

Lý Tuấn vẫn không nói gì, những người khác liền xôn xao một mảnh.

"Biến mất?"

"Có phải hay không bị thứ gì chặn?"

"Quan trắc đến không có?"

"Đích thật là biến mất, không có che chắn vật, trực tiếp biến mất tại Sơn Hải giới."

"Có phải hay không lui về."

Mà lúc này đây, đi theo mặt trăng cùng một chỗ lơ lửng tại Nhật Nguyệt Sơn cùng trên Ngô Cơ Thiên Môn Lý Tuấn nói.

"Có người động tay động chân."

Tại Lý Tuấn bên này vội vàng thu Nguyệt Tinh Luân thời điểm, có người thừa dịp cái này đứng không đối kia Kim Ô cùng nhật tinh vòng ra tay, thời cơ tóm đến cực kỳ chuẩn, vừa nhìn liền biết đến có chuẩn bị.

Rất nhanh, có người tới gặp Lý Tuấn, hỏi hắn tình huống.

Lý Tuấn nói là có người động tay động chân, đối phương nói.

"Tìm, ta cảm thấy khẳng định cùng Trường Sinh Quan có quan hệ, cũng chỉ có bọn hắn có thể làm cái này tay chân."

Đối phương hoàn toàn như trước đây, đem mục tiêu khóa chặt tại trên Trường Sinh Quan.

Mà Lý Tuấn nhớ tới một cái khác có khả năng tồn tại: "Oa Tràng Chi Thần."

Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, áo bào phía trên thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện sau đó biến mất, lưu lại một đạo thanh âm: "Oa Tràng Chi Thần còn không có tỉnh đâu!"

Lý Tuấn nói: "Có phải hay không là tỉnh giả bộ như không tỉnh."

Cô Hoạch Điểu ngược lại một bộ hướng xấu phương hướng dẫn đạo bộ dáng: "Ai biết được, nói không chừng thật đã tỉnh.'

Lý Tuấn nói: "Ngươi không thể nào là đời thứ ba Tây Mẫu, nàng nói không nên lời loại này nói mát."

Cuối cùng, ngược lại là Cô Hoạch Điểu một bộ phá phòng bộ dáng.

Thu phục Nguyệt Tinh Luân.

Lý Tuấn trở lại Đào Sơn đảo, bắt đầu rút ra Nguyệt Tinh Luân lực lượng  dựa theo ngày xưa Oa Hoàng cho phương pháp, nghĩ đến dựa theo Chúc Cửu Âm cùng Nguyệt Thần phương thức như thế nào chế tạo ra mặt khác một vật.

"Xạ Nhật Tiễn!"

Mặc dù trước mắt nhật tinh vòng cùng Xạ Nhật cung đều không có, nhưng là Lý Tuấn vẫn là bắt đầu sớm chuẩn bị.

Lúc này Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca cũng chạy trở về, Triệu Nam Ca trở về về sau bái phỏng một chút Lý Tuấn sau liền lập tức rời đi, nàng thật đã tìm được Nữ Sửu tiên bình.

Mà Lộ Cương bên này, còn lại chuẩn bị hỏi một chút Lý Tuấn Xạ Nhật cung tin tức.

Không trải qua biết nhật tinh vòng bên kia xảy ra vấn đề, Lộ Cương liền cùng nhau hỏi một chút.

Lộ Cương hỏi: "Vì cái gì nhất định phải Nhật Nguyệt Tinh Luân còn có Xạ Nhật cung, vật này cùng Nữ Oa Chi Tràng có quan hệ gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương nói: "Ngươi thấy được đi, mười mặt trời hoành thiên."

Lộ Cương chấn kinh: "Đó là thật?"

Lý Tuấn trầm mặc chính là trả lời, Lộ Cương lại hỏi: "Đã từng là giải quyết như thế nào?"

Chính là bởi vì hắn thấy qua tràng diện kia, Lộ Cương mới có thể hiểu tràng diện kia có nhiều đáng sợ..