Chương 111:: Bôn nguyệt (2)

Chương 111:: Bôn nguyệt (2)

Lý Tuấn nói: "Mười mặt trời cùng Kim Ô cũng không phải là ban sơ vấn đề, bọn chúng chỉ là bởi vì giải quyết một cái vấn đề càng lớn hơn mà xuất hiện một cái diễn sinh vấn đề, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng là hoá sinh thiên địa, mà Nữ Oa Chi Tràng còn chế tạo ra một cỗ lực lượng khác đến luyện hóa cùng khống chế tất cả Yêu Thần, mười mặt trời bất quá là cuối cùng thất bại dùng để hủy diệt thiên địa thủ đoạn."

Lộ Cương không biết nên nói thế nào, chỉ có thể nói cái này thượng cổ thần tiên cục, quả nhiên không phải hắn cái này phàm nhân có thể tưởng tượng sao?

Bất quá hắn rất nhanh lại hỏi: "Ngươi nói là, đây hết thảy còn muốn một lần nữa?"

Lý Tuấn nói: "Chúc Long không phải cũng lại đến qua một lần sao?"

Nói thật, Lộ Cương thật sự có một ít sụp đổ: "Vấn đề này đến cùng lúc nào mới có thể đến cái đầu."

Liên quan tới đáp án này, Lý Tuấn lại quả thật có chút có thể nói cho Lộ Cương.

Hắn nói: "Nhanh."

Lộ Cương đứng dậy: "Thật, cục diện sẽ biến tốt?"

Lý Tuấn nói: "Hoặc là biến tốt, hoặc là liền là xấu đi."

Lộ Cương sắc mặt biến đen: "Xấu đến mức nào?"

Đến tiếp theo cái thời gian tiết điểm, chính là Thiên Đình luyện hóa hết thảy thời điểm  dựa theo đạo lý tới nói đó chính là hết thảy loạn cục một chút xíu quay về trật tự thời khắc.

Bất quá không biết vì cái gì, Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới kia phá toái Đại Hoang, khôi phục các loại di tích, liền sinh ra mãnh liệt cảm giác không ổn.

Mà rất nhanh, Lý Tuấn liền biết được nhật tinh vòng tin tức.

Là từ trong video nhìn thấy.

Lý Tuấn lấy đi Sơn Hải giới bên trong mặt trăng, tin tức này truyền đi càng ngày càng rộng, mà những video này vậy mà cũng lập tức xuất hiện ở hiện thực bên trong video trên website, huyên náo xôn xao.

Mà hiện thực bên trong có người nhìn lên bầu trời mặt trăng, liền phát hiện hiện thực giữa bầu trời trên mặt trăng cũng bắt đầu xuất hiện dị thường.

Trên mặt trăng.

Tựa hồ bắt đầu xuất hiện một chút cái bóng kỳ quái.

Lý Tuấn nhìn xem cái bóng kia minh bạch là vì cái gì, thời đại thượng cổ Lý Tuấn đã từng đem Thường Hi cùng Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc cất đặt tại trên mặt trăng, mặt trăng cùng Thường Hi, Nguyệt Tinh Luân cái này Tiên Khí tự nhiên có loại nào đó cảm ứng.

Mà trọng yếu không phải cái này, mà là video tiêu đề.

"Mặt trời cùng mặt trăng đồng thời xuất hiện dị thường, hư hư thực thực nhận Sơn Hải giới ảnh hưởng."

Sau đó video trong tấm hình, Lý Tuấn thấy được mặt trời cũng bắt đầu xuất hiện vấn đề, có người tại mặt trời bên trong thấy được một con chim cái bóng.

Lộ Cương hỏi Lý Tuấn: "Có thể xác nhận sao?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Có thể cơ bản xác định, hẳn là nhật tinh vòng lực lượng."

Lộ Cương nói: "Có người đem bọn hắn đưa đến hiện thế bên trong đi, bọn hắn đây là muốn làm gì?"

Lúc này có người mang đến một cái khác tin tức, một chỗ núi rừng bị trực tiếp bốc hơi, trên trăm cây số vuông hóa thành hoang mạc.

Lý Tuấn nhìn một chút: "Ngày hôm đó tinh luân cùng Kim Ô lực lượng."

Lộ Cương nói ra lời giống vậy, nhưng là ngữ khí lại hoàn toàn khác biệt: "Bọn hắn đây là muốn làm gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương: "Nhanh lên đem Xạ Nhật cung tìm tới, phiền phức liền có thể giải quyết."

Lộ Cương có chút đau đầu: "Nhưng là hoàn toàn cảm giác không đến thứ này ở nơi nào."

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ tới liên quan tới vừa mới cái kia video, nói trên mặt trăng có dị thường hiện tượng.

Hắn như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra: "Ngươi có lẽ có thể đi trên mặt trăng nhìn xem."

Lộ Cương sửng sốt một chút: "Cái gì ý tứ, là để cho ta đi Nhật Nguyệt Sơn cùng Ngô Cơ ThiênMôn, nhưng là vừa mới các ngươi không phải đi qua sao, lúc đương thời bỏ sót địa phương?"

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta nói không phải cái này mặt trăng.

Lộ Cương minh bạch cái gì: "Ngươi nói sẽ không phải là mặt trăng đi!'

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi có thể lên đi xem một cái."

Lộ Cương nói: "Nói đùa cái gì, ta cũng không phải phi hành gia, mà lại cái này vội vàng phía dưới, làm sao lên mặt trăng?"

Một bên cái nào đó tham dự qua hàng không vũ trụ phương diện nhân viên công tác nói: "Có thể, Lộ tổ trưởng ngươi cũng không phải người bình thường, nhục thân hoành độ hư không đều có thể, chúng ta đưa ngươi đưa lên thực sự không phải việc khó gì."

Lộ Cương hạch tâm tổ viên Lữ Thanh vừa cười vừa nói: "Coi như hỏa tiễn tại mặt trăng trên quỹ đạo nổ, tổ trưởng ngươi hẳn là cũng có thể tự mình bơi đi xuống đi!"

Lộ Cương trách mắng: "Ngươi cái này nói cái gì nói nhảm."

Lộ Cương suy nghĩ một chút, thật đúng là có khả năng, hắn tại Sơn Hải giới địa phương quỷ quái này đều chạy không biết bao nhiêu cái vừa đi vừa về, trên mặt trăng ngược lại xem như nơi tốt, chỉ là trong lúc nhất thời để người có chút nghĩ không ra đến.

Lộ Cương vừa mừng vừa sợ, cuối cùng đối Lý Tuấn nói.

"Đã ngươi nói đi một chuyến, vậy ta liền đi trên mặt trăng nhìn xem."

Sau đó.

Trong ngày Lộ Cương liền ngồi chuyên cơ đi đến phương bắc, đêm khuya đã tới nơi nào một chỗ phát xạ căn cứ.

Liên quan tới Xạ Nhật cung bên này còn không có tiến triển, nhật tinh vòng tình huống bên này, ngược lại là rất nhanh có lớn đột phá.

Chỉ là cái này đột phá, có chút vượt qua người đoán trước.

Đầu tiên, liên quan tới các loại nếm thử tính vận dụng Kim Ô cùng Nguyệt Tinh Luân lực lượng sự kiện không ngừng xuất hiện, phạm vi là toàn thế giới.

"Hôm nay, liên minh loài người bắt đầu điều tra liên quan tới mặt trời dị thường lấp lóe tình huống, cho rằng nên hiện tượng là người vì tạo thành, trước mắt đã tiến vào lập án điều tra giai đoạn  bất kỳ cái gì phát hiện nên dị thường hiện tượng có quan hệ sự kiện, hay là cùng nên dị thường hiện tượng có liên quan siêu phàm giả, nhưng chủ động hướng liên minh loài người. . .

"Hôm nay, buổi chiều hai giờ ba mươi phút, Phi Châu Lan Ni Quốc dấy lên đại hỏa, gặp tai hoạ phạm vi đạt tới trên trăm cây số vuông."

"Hiện tại là ban đêm bảy giờ hai mươi phút, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, toàn các nơi trên thế giới tấp nập bộc phát đại hỏa sự kiện, chuyên gia cho rằng có siêu phàm giả hoặc là siêu phàm tổ chức lợi dụng mặt trời. . ."

"Trường Sinh Quan phát ngôn viên xưng lần này sự kiện cùng Trường Sinh Quan cùng Phi Nhân hiệp hội không quan hệ."

Một gian rộng rãi, nhưng là trang trí có chút đơn điệu màu trắng gian phòng bên trong, Lý Tuấn tại xem tivi.

Như là Lý Tuấn dự liệu đồng dạng, con kia Kim Ô cùng nhật tinh vòng quả nhiên bị người cho lấy tới hiện thực bên trong đi, chỉ bất quá đối phương đối với hôm đó Kim Luân cùng Kim Ô phương pháp sử dụng cực kỳ quỷ dị.

Đối phương không có đối ứng trùng đồng, tự nhiên không cách nào khống chế nó, mà lại nó cũng không có Lý Tuấn cái này Thiên Đế tại vạn năm cho lúc trước mình thương lượng cửa sau.

Nhưng là đối phương vẫn như cũ đang khống chế cỗ lực lượng này, đối người ở giữa loạn oanh một mạch, để người không nghĩ ra phía sau tồn tại đến cùng nghĩ phải làm những gì.

Nhưng là thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn đã nhìn ra một chút mặt mày, hắn rốt cuộc cũng đã làm hơn một trăm năm chân chính Thiên Đế.

"Bọn hắn đây là tại hấp dẫn lực chú ý của ta, không muốn ta chú ý tới bọn hắn mục đích thực sự?"

Mà đổi thành một bên.

Mỹ Châu.

Lộ Cương trước khi đến mặt trăng thời điểm, nơi này một cái phát xạ căn cứ cũng tương tự đang tiến hành cái nào đó nhiệm vụ.

Nhìn qua rất bình thường phát xạ nhiệm vụ, nhưng là bên trong lại mang theo một cái hoàn toàn không bình thường đồ vật.

Mấy cái phi hành gia mặc thật dày du hành vũ trụ phục ngồi vây chung một chỗ chờ đợi phát xạ, nhưng là đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ thăng lên thiên, còn có một cái phong đến nghiêm nghiêm thật thật rương kim loại, bên trong nằm Lý Tuấn cùng Đông Quốc tìm kiếm khắp nơi món kia Tiên Khí.

Nhật tinh vòng.

Bọn hắn lại muốn đem nhật tinh vòng phát xạ đến vũ trụ bên trong đi, cách dùng như thế này ngược lại để người không tưởng tượng được.

Mà giờ này khắc này.

Sơn Hải giới Bắc Minh địa khu, Độ Sóc thị khu Trường Sinh Quan bên trong.

Trương Do mặc đạo bào, giờ này khắc này cũng lo lắng dạo bước.

Theo Sơn Hải thế giới biến hóa càng ngày càng kịch liệt, Nữ Oa Chi Tràng khủng bố như vậy tồn tại cũng ngay sau đó hiện thế, toàn bộ tầng dưới xuất hiện bí mật cũng càng ngày càng thoát ly Trường Sinh Quan cùng Trương Do chưởng khống.

Nếu như nói tại siêu phàm giả còn rất thưa thớt thời điểm, tại Yêu Thần còn chưa có xuất hiện mấy cái, tại kia tầng dưới Sơn Hải giới còn không có bộc lộ ra như là một cái khác so hiện thực bên trong Địa Cầu rộng lớn hơn tình huống lúc.

Bất luận là Chu Thần Thông cùng Trương Do, bọn hắn đều có một loại mình đứng tại thời đại đỉnh sóng phía trên, có một loại mình vô địch thiên hạ tay cầm Nhật Nguyệt Càn Khôn cảm giác.

Lúc ấy, hai người bọn họ đều có đồng dạng một loại ý nghĩ.

"Ta là mạnh nhất."

Hiện nay, Chu Thần Thông chết rồi, Trương Do trải qua đánh đập về sau cũng một chút xíu thanh tỉnh.

Cái gì mạnh nhất, phía dưới kia nói không chừng chui ra ngoài một cái thứ quỷ gì, liền có thể đem bọn hắn tính cả toàn bộ thế giới tận diệt.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì kỳ thủ, mà chỉ là một con cờ.

Cái gì chúa tể Nhật Nguyệt Càn Khôn, chờ lấy phía dưới những vật kia thật xuất hiện thời điểm, nhóm đầu tiên chết người trong, sợ là liền có hắn Trương Do một cái.

Nghĩ tới đây, Trương Do liền nhịn không được nhớ tới một cái tên khác, còn có cái kia Trọng Thụy tiên nói với mình thân phận của đối phương.

"Lý Tuấn!"

"Đế Tuấn!"

"Thời đại thượng cổ Thiên Đế."

Nam Cảng thị.

Ngay tại bốn phía tìm kiếm nhật tinh vòng rơi xuống, các loại nhiệm vụ nhiều đến khó có thể tưởng tượng Môn căn cứ, lúc này đột nhiên tới một người.

Hắn nói mình là Trường Sinh Quan người, còn muốn gặp căn cứ lãnh đạo tối cao nhất.

Mà rất nhanh, hắn cũng thật gặp được.

Hắn bị bí mật đưa đến tầng dưới, mà rất nhanh nhằm vào hắn đến cũng cử hành một trận hội nghị.

"Bọn hắn đây là ý gì?"

"Trương Do phái tới người nói, hắn muốn đầu nhập vào chúng ta?"

"Không sai, hắn nói hắn sẽ trợ giúp chúng ta tiếp thu toàn bộ Trường Sinh Quan hết thảy, sẽ còn giúp chúng ta để lộ một cái âm mưu to lớn."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Xác định là thật sao, có phải hay không là cái âm mưu?"

"Hắn nói, hắn muốn gặp Lý Tuấn."

Loại cảm giác này nói như thế nào đây, đối với Lý Tuấn tới nói có lẽ cảm giác còn không tính mãnh liệt, nhưng là đối với những người khác tới nói, đơn cử không quá thích hợp ví dụ.

Hai cái cổ đại quốc gia khai chiến, đánh đến ngươi chết ta sống, song phương đều muốn nhất thống thiên hạ.

Kết quả, đối phương quốc gia Hoàng đế nói muốn phản bội chạy trốn đến ngươi bên này, còn nguyện ý dẫn đường cho ngươi, nói có thể để mở đô thành cửa thành.

Cái này rất khó nói là kinh hỉ, rất có loại kinh hãi cảm giác.

Rất nhanh, Lý Tuấn cũng đã nhận được thông tri.

Hắn nói: "Để hắn tới đi!"

Người kia xuyên qua dưới Môn căn cứ tầng phòng vệ sâm nghiêm cửa lớn, tiến vào Sơn Hải giới bên trong Đào Sơn đảo, rất nhanh cũng tiến vào cái kia màu trắng rộng lớn gian phòng.

Lý Tuấn ngồi tại trước ti vi, nghiêng đầu lại nhìn xem hắn.

Lý Tuấn không nói gì, người này lại run lẩy bẩy nói.

"Ta là Trương Do phái tới.

Lý Tuấn vẫn là không có nói chuyện, đối phương nói tiếp.

Hắn nói: "Chúng ta muốn kết thúc cục diện trước mắt, Trường Sinh Quan vốn là xuất từ Đông Quốc, hiện tại chúng ta muốn trở về.'

"Chúng ta có thể nói cho ngươi nhật tinh vòng vị trí, còn có kế hoạch của bọn hắn, thậm chí có thể nói cho ngươi đây hết thảy phía sau màn cái kia tồn tại, chúng ta có thể đáp ứng ngươi nói lên tất cả yêu cầu.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Vì cái gì?"

Người tới chỉ nói một cái lý do: "Bởi vì ngươi là thượng cổ Thiên Đế Đế Tuấn!"

Đương nhiên, có lẽ còn có những lý do khác, Trương Do cảm giác được có chút không đúng, không muốn chết các loại lý do, nhưng là lý do này đã đầy đủ.

Lý Tuấn vẫn không có cho ra chính diện đáp lại, hắn chỉ là hỏi.

"Hắn thật sự có thể chạy thoát được kia người giật dây khống chế?"

Đối phương không biết nên trả lời như thế nào, đang lúc có chút không biết làm sao thời điểm, Lý Tuấn nhưng lại nói.

"Cứ dựa theo các ngươi nói."

"Nói cho ta nhật tinh vòng vị trí, còn có cái kia phía sau màn tồn tại tin tức.".