Chương 112: : Chuẩn bị (1)

Chương 112: : Chuẩn bị (1)

"Hồ ly mặt nạ?"

"Không phải mặt hồ ly sao?"

Trên thực tế, Lý Tuấn một lần còn tưởng rằng cái này trong chỗ tối tồn tại, là cái nào đó yêu tộc.

Lý Tuấn nghe xong người này nói lời, liền để hắn đi.

Trong phòng.

TV còn tại vang lên, nhưng là chỉ còn lại một mình hắn.

Về phần đối phương nói điều kiện, cùng Lý Tuấn không quan hệ, hắn lại không cần gì Trường Sinh Quan, về phần Đông Quốc bên kia có nguyện ý hay không cùng bọn hắn bàn điều kiện liền cùng Lý Tuấn không quan hệ.

Nói tóm lại, chính là từ khi lần trước thua ở Lý Tuấn trên tay Trương Do sợ, nhất là gần nhất Lý Tuấn yên lặng sau một khoảng thời gian lại một lần nữa xảy ra chuyện, Trương Do cảm giác được hắn trở nên càng thêm cường đại.

Xác định Lý Tuấn khẳng định là triệt để đã thức tỉnh thượng cổ ký ức, hắn cầm lại thượng cổ khác một phần lực lượng.

Hắn sợ.

Cảm thấy cho dù hắn phía sau tồn tại mạnh hơn, cũng rất khó mạnh đến mức qua Lý Tuấn cái này Thiên Đế chuyển thế a?

Lý Tuấn không hề động, nhưng là lại bắt đầu niệm chú.

Chỉ là, chú còn không có niệm xong, Cô Hoạch Điểu liền tự giác xuất hiện.

Hắn nói: "Ngươi đi nhật tinh vòng bên kia!"

Cô Hoạch Điểu minh bạch cái gì: "Ngươi cảm thấy bên kia có thể là cái cạm bẫy?"

Lý Tuấn nói: "Là khẳng định là cái cạm bẫy."

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn trùng đồng sáng lên, bấm một cái quyết liền để Cô Hoạch Điểu không thể động đậy, thậm chí trong đầu nghĩ cái gì, đều phải để hắn xem qua một lần.

Cô Hoạch Điểu đều như vậy, cái kia cầm đối phương Trọng Thụy Trương Do cũng tương đương với khôi lỗi, Lý Tuấn không tin người ở sau lưng hắn không biết.

Rất nhanh, Cô Hoạch Điểu liền đi đến.

Xuất phát thời gian là tại gặp người kia một giờ sau, từ Môn căn cứ đi ra thời điểm, hoàn toàn biến thành Lý Tuấn bộ dáng, toàn bộ trên Môn căn cứ hạ thông qua các loại phương thức đều không có phát hiện dị thường.

Cô cô chim là một cái rất đặc thù tồn tại, nhất là tại mô phỏng Lý Tuấn cái này trên đường, nó có thể nói được là làm được cực hạn, đây là Lý Tuấn nhất định phải cầm xuống Cô Hoạch Điểu thậm chí còn một mực đem Cô Hoạch Điểu năng lực giữ lại đến tương đối hoàn chỉnh nguyên nhân. Tại thời khắc mấu chốt, Cô Hoạch Điểu có thể trở thành hắn thế thân, cái này có thể làm được rất nhiều chuyện.

Ngồi lên máy bay.

Tiến về Nam Hải, sau đó Cô Hoạch Điểu chết tại sau ba tiếng.

Trên biển lớn, một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, toàn bộ biển cả đều bị đánh xuyên, nước biển bốc hơi xem rốt cục bộ.

Nơi đó quả nhiên là một cái bẫy, Cô Hoạch Điểu lâm vào trong đó.

Mà ngay sau đó, đi lên khắp nơi đều là liên quan tới chuyện này tin tức, làm Lý Tuấn cầm điện thoại nhìn cái này tin tức thời điểm, trống không trong phòng xuất hiện động tĩnh.

Một hình bóng chậm rãi ngưng kết, từ vách tường đầu kia đi ra, đứng ở Lý Tuấn sau lưng.

Bên này, Lý Tuấn bên cạnh lại một cái Cô Hoạch Điểu hóa thân ra đời, con ngươi của nàng vừa mới bắt đầu là ngốc trệ, nhưng là rất nhanh phát sinh tầng tầng biến hóa, lại khôi phục trước đó bộ dáng.

Cô Hoạch Điểu nhìn xem Lý Tuấn ngay tại cầm điện thoại nhìn mình chết thảm hiện trường, biểu lộ rất là phức tạp.

Vừa mới để Cô Hoạch Điểu đi chịu chết Lý Tuấn, lúc này biểu lộ phá lệ từ nói.

"Không giống như là Oa Tràng Chi Thần làm, bọn họ hoặc là không tỉnh, hoặc là cùng chuyện này không có quan hệ. Cô Hoạch Điểu nói: "Oa Tràng Chi Thần không làm được loại sự tình này, nhưng là Thiên Đế làm được ra."

Lý Tuấn nói: "Ngươi bây giờ không phải là người, chỉ là ta một kiện Tiên Khí, dùng như thế nào không phải do ngươi." Đối phương tập hợp các loại lực lượng ngay tại vây giết "Lý Tuấn" cuối cùng là Cô Hoạch Điểu "Chết thảm" .

Mà đổi thành một bên.

Đông Quốc, Nhân Liên cùng Môn căn cứ người từng đám điều đi Sơn Hải giới, khóa chặt tại Bắc Minh bên trong Độ Sóc thị.

Từng chiếc từng chiếc thuyền xuyên thấu hắc thủy chi hải, cập bờ bên trong liền bắt đầu hướng phía bên trong giết tới, cơ hồ toàn thế giới đỉnh tiêm siêu phàm giả toàn bộ trình diện, đây tuyệt đối là một trận có thể nói là nhân gian đỉnh phong chi chiến chiến trường.

Không giống như là trước đó.

Luôn có một chút vượt qua nhân gian lực lượng, vừa tiến đến liền lật bàn.

Trường Sinh Quan đời thứ hai quán chủ Trương Do không biết đi nơi nào, giờ phút này vậy mà không tại Trường Sinh Quan, cái này cũng dẫn đến toàn bộ Trường Sinh Quan cùng Độ Sóc thị vô cùng trống rỗng.

Thành thị trên không, có thể nhìn thấy một chút Vũ Dân bộ dáng tồn tại đang giao chiến, những này Vũ Dân mặc dù bộ dáng có chút cùng loại nhưng là lực lượng lại nguồn gốc từ không đồng nguyên đầu, đều là trong thần thoại khác biệt Điểu hình thái Yêu Thần cùng quỷ thần. Trên đường cái, các loại siêu phàm giả vừa ra trận, liền biến ảo thành đủ loại kì lạ hình thái, nhìn qua tựa như là thần thoại dị thú tại chém giết lẫn nhau, đẫm máu vô cùng tàn khốc.

Hắc Thủy bên trên, có không ít giao, rồng, rắn loại hình tồn tại tại triền đấu, đó cũng là siêu phàm giả biến hóa mà thành.

Toàn bộ Độ Sóc thị trong ngoài, siêu phàm ánh sáng không ngừng mà bộc phát, từng cơn sóng liên tiếp.

Từ chỗ cao cũng có thể nhìn thấy chiến trường không ngừng mà hướng phía bên trong thúc đẩy, cuối cùng tất cả siêu phàm giả vây kín tại Độ Sóc quỷ môn trước đó, bắt đầu sau cùng đại chiến.

Đến cục diện này, kỳ thật đã có thể nói Trường Sinh Quan đến nỏ mạnh hết đà, nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, bại cục đã định.

Nhưng là.

Những cái kia Trường Sinh Quan đệ tử lúc này còn tại nhìn xem toà kia Độ Sóc quỷ môn, một bộ hoàn toàn không chịu nhận thua bộ dáng, chờ mong bọn hắn muốn ngoài ý muốn.

"Độ Sóc quỷ môn!"

"Kim quang cây đào, Thần Đồ Úc Lũy!"

Đối với bọn hắn tới nói, đây chính là chuyển cơ.

Mà Độ Sóc quỷ môn đằng sau, còn có một nhóm người đang không ngừng đem Trường Sinh Quan đồ vật ra bên ngoài vận chuyển, từng chiếc cỗ xe xuyên qua Độ Sóc quỷ môn, sau đó biến mất tại ánh sáng bên trong chẳng biết đi đâu.

Quỷ môn phía trên, một nhóm người ngay tại hô to khống chế chỉ có trật tự, còn có tại lẫn nhau ở giữa tiến hành tranh chấp.

"Máy chủ đâu?"

"Đưa ra ngoài rồi?"

"Đem đăng ký phương thức toàn bộ buông ra, cởi ra tất cả quyền hạn."

"Cái gì, đây không phải nói tất cả mọi người cũng có thể trở thành siêu phàm giả."

"Đây chính là chúng ta nhiệm vụ."

Trường Sinh Quan trước mắt thứ trọng yếu nhất chính là Sơn Hải trò chơi, đây là bọn hắn trước mắt khống chế hiện thế cùng Sơn Hải giới đại bộ phận quyền hạn thủ đoạn. Trước đó, Trường Sinh Quan liền lợi dụng loại phương thức này, lũng đoạn lưỡng giới thông đạo một trong, cũng thông qua cái này đến cùng Đông Quốc Môn căn cứ tiến hành chống lại. Mà bây giờ, bọn hắn lại muốn đem đây hết thảy toàn bộ mở ra, đưa đến hiện thế bên trong đi cho phép tất cả mọi người thông qua Sơn Hải trò chơi tiến vào Sơn Hải giới. Có thể tưởng tượng, làm như vậy sẽ ở hiện thực bên trong gây nên dạng gì thủy triều.

Làm như vậy nhìn không phù hợp Trường Sinh Quan lợi ích, nhưng là từ trình độ nào đó, lại hoàn toàn phù hợp Trường Sinh Quan phía sau cái kia thần tiên mục đích. Hoặc là nói sự tình đến bây giờ, ngược lại là Trường Sinh Quan quái vật khổng lồ này, ngăn trở cái kia thần tiên nghĩ việc cần phải làm.

Mà cũng đúng là như thế.

Mới khiến cho Trương Do cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, rõ ràng chính mình khả năng sắp bị từ bỏ, mới làm ra chuyện như vậy.

Nơi xa, Nhân Liên phía dưới các lộ siêu phàm giả, Đông Quốc nhóm Môn căn cứ siêu phàm giả đã giết tới đây, tới gần Độ Sóc quỷ môn phía dưới.

Lần này, toàn bộ Trường Sinh Quan thành viên đều có chút luống cuống.

"Tiên Tôn đâu?"

"Làm sao còn chưa hề đi ra."

"Nhanh lên triệu Thần Đồ Úc Lũy đến, có hai cái này đại thần, giết sạch bọn hắn đều dễ như trở bàn tay đi!"

"Nơi nào có nhẹ nhàng như vậy, nghe nói bọn hắn mang theo một kiện Tiên Khí đến, liền đợi đến chúng ta bên này động thủ đâu!"

"Làm sao bây giờ, Tiên Tôn đâu, quán chủ đâu, Tiên Tôn đi nơi nào?"

Trường Sinh Quan đệ tử từng cái la lên, toàn thân mang huyết địa chạy tới quỷ môn phía dưới, nhưng mà căn bản không có nhìn thấy Trương Do, đối phương giống như biến mất.

Theo chết người càng ngày càng nhiều, những này Trường Sinh Quan thành viên cũng hỏng mất, có bắt đầu chạy trốn, có trực tiếp đầu hàng.

Mà lúc này đây, dẫn đội Trịnh Thi Lượng rốt cục tới gần Độ Sóc quỷ môn, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này Độ Sóc quỷ môn liền là bọn hắn lần này nguy hiểm lớn nhất.

Nhưng là, theo Trịnh Thi Lượng trình diện, kia hai khỏa kim quang cây đào đột nhiên phun phóng ra quang mang, bắt đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ầm ầm!"

Độ Sóc quỷ môn tính cả kia hai cái lớn đào quỷ, cùng nhau biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, cái này khiến ở đây không ít người nhẹ nhàng thở ra, nhưng là lại có chút không cam tâm.

"Có người triệu đi hai cái này đào quỷ."

"Là ai?"

"Trương Do, vẫn là những người khác?"

Nhẹ nhàng thở ra nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì hai cái này lớn đào quỷ mười phần nguy hiểm, bọn hắn mặc dù có làm ứng đối bố trí, nhưng là cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được, bây giờ đối phương chạy, bọn hắn lần này đại chiến tương đương nói là thắng.

Không cam tâm, tự nhiên là mặc dù thắng, lại không thể lưu lại cái này Độ Sóc quỷ môn cùng Thần Đồ Úc Lũy, trên Môn căn cứ hạ muốn có được toà này âm phủ cửa lớn đã rất lâu rồi.

Độ Sóc quỷ môn biến mất, cũng tương đương nói là hết thảy kết thúc, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tiến vào Độ Sóc thị, khống chế lại toà này siêu phàm thành thị.

Đối với bọn hắn tới nói, nơi này cũng có thể nói là một tòa to lớn bảo khố.

Nhưng là theo người càng ngày càng nhiều tiến đến, tất cả mọi người trong lòng cũng đều nổi lên một cái nghi vấn.

"Trương Do người đâu, làm sao lúc này hắn cái này quán chủ đều không ở nơi này."

"Đều lúc này, hắn vẫn chưa xuất hiện sao?"

"Hắn chạy đi nơi nào?".