Chương 112: : Chuẩn bị (2)

Chương 112: : Chuẩn bị (2)

Trịnh Thi Lượng lúc này trong óc cũng tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá lúc này hắn chính làm cho tất cả mọi người gấp rút khống chế lại Độ Sóc quỷ môn đại biểu âm phủ lực lượng, cùng hắn phía sau kia bộ phận Chúc Long lực lượng.

Trường Sinh Quan phá huỷ, chỉ cần triệt để chưởng khống toà này Độ Sóc thị, Trịnh Thi Lượng cùng Đông Quốc tuyệt địa thiên thông bố trí chẳng khác nào viên mãn hơn phân nửa.

Lý Tuấn Phi vượt biển hạp.

Tiến về đại dương Bỉ Ngạn khác một quốc gia.

Rơi vào nơi này thời điểm liền thấy được từng tòa dị quốc phong tình thành thị, thấy được lượng lớn gương mặt có khác với Đông Quốc người, nói đến hắn còn là lần đầu tiên lại tới đây.

Trên đường, Lý Tuấn một bên tiến về mục đích, một bên đang cày điện thoại di động.

"Hôm nay, Nhân Liên tuyên bố tại tám điểm đối Trường Sinh Quan cùng Phi Nhân hiệp hội triển khai công kích."

"Trường Sinh Quan liên tục bại lui, đông khu đã tuyên bố đầu hàng."

"Trường Sinh Quan đệ tử đời thứ hai nguyên đang bị tù binh, tại buổi họp báo trên lên án Trường Sinh Quan, cũng hiệu triệu Trường Sinh Quan các đệ tử đầu hàng."

"Mười hai giờ trưa mười ba điểm, Nhân Liên tuyên bố đã công phá Độ Sóc thị, trước mắt đã triệt để khống chế nên khu vực."

Cực kỳ kì lạ, tại hiện thực bên trong dùng di động nhìn xem một cái thế giới khác hình tượng, nghe đến từ một cái thế giới khác tin tức.

Lý Tuấn cầm điện thoại, nhìn xem trong tấm hình lượng lớn siêu phàm giả triển khai chém giết, có chút hình tượng cũng không biết là thế nào tiết lộ ra ngoài.

Độ Sóc thị bên trong thoạt nhìn vẫn là có rất nhiều chưa qua đăng kí siêu phàm giả, hay là hoàn toàn không người biết đến một nhóm biến mất tại hiện thực bên trong người.

Cuối cùng.

Lý Tuấn nhìn thấy trong video Trường Sinh Quan người hoặc là đầu hàng, hoặc là chết ngay tại chỗ.

Mặc dù không có phát ra Độ Sóc quỷ môn biến mất hình tượng, nhưng là Lý Tuấn nhìn thấy cuối cùng trong tấm hình không có Độ Sóc quỷ môn, liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Cuối cùng, vẫn là bị coi như con rơi vứt bỏ."

Mà lúc này đây, một cái điện thoại đánh tới Lý Tuấn bên này.

Lý Tuấn ở trên trời nhận nghe điện thoại, đối phương vẫn không nói gì, hắn trước phun ra hai chữ.

"Chúc mừng!"

Lời này vừa ra, ngược lại làm cho đối phương chuẩn bị tiến hành báo cáo công việc không biết nên nói như thế nào.

Trịnh Thi Lượng nói: "Chúng ta thắng, may mắn mà có ngươi."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào?"

Trịnh Thi Lượng nói: "Sơn Hải chi quốc đã chuẩn bị xong, chúng ta chuẩn bị tập hợp Trường Sinh Quan cùng Độ Sóc thị bên này đại bộ phận tư nguyên, triệt để bố trí một cái tuyệt địa thiên thông Sơn Hải chi quốc."

Lý Tuấn nói chỉ là một chữ: "Được."

Trịnh Thi Lượng nói: "Lần này, chúng ta sẽ chân chính đem hiện thực bên trong siêu phàm lực lượng hoàn toàn bóc ra đi, ở chỗ này chế tạo thành một cái thuần khiết thuộc về người quê hương."

"Chí ít, sẽ không để cho nắm giữ lực lượng người tùy tiện ra ra vào vào, siêu phàm giả nhóm bọn hắn tiếp xuống nghĩ muốn đi đâu, ta không xen vào."

"Bọn hắn muốn phi thiên độn địa, muốn tiến về một cái thế giới khác, muốn trường sinh bất lão, những này cũng không đáng kể."

"Nhưng là trên Địa Cầu, nhân loại nhất định phải kéo dài tiếp."

Lời này nghe, giống như là tại hướng Lý Tuấn biểu quyết tâm.

Lý Tuấn cầm điện thoại nhìn về phía nơi xa, Trịnh Thi Lượng có lẽ có thể thật làm được đem một bộ phận siêu phàm lực lượng cùng phổ thông siêu phàm giả ngăn cách tại thế ngoại, nhưng là có nhiều thứ cùng có chút "người" cũng không phải là hắn có thể giải quyết.

"Không sai biệt lắm."

Lý Tuấn để điện thoại di dộng xuống, liền tới đến một tòa rất đặc biệt tiểu trấn, thị trấn bên cạnh có một tòa căn cứ.

Lý Tuấn tiến vào nơi này thời điểm, liền nhìn thấy toàn bộ căn cứ đều bị không gian lực lượng ngăn cách lên, bất quá đây đối với Lý Tuấn tới nói cũng không phải là vấn đề gì, hắn niệm cái chú liền tiến vào.

Lý Tuấn vừa tiến đến, liền thấy được Trương Do.

Đối phương đứng tại mấy tầng lưới sắt phía sau trong sân, chung quanh khắp nơi đều là thi thể, một bộ máu chảy thành sông bộ dáng.

Nơi xa bệ bắn bị phá hư, toàn bộ căn cứ hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất không có bất kỳ cái gì một người sống.

Lý Tuấn xuyên qua từng tầng từng tầng lưới sắt tới gần Trương Do, liền nhìn thấy miệng hắn mở ra lại khép lại, nhưng là từ đầu đến cuối không có phát ra có ý nghĩa thanh âm.

Trương Do lúc này tình trạng rất kỳ quái, định tại tại chỗ không nhúc nhích, trong hốc mắt con mắt không ngừng mà chuyển động, tựa như là mình đã có được sinh mạng.

Hắn người này phi thường đặc biệt, cùng Chu Thần Thông không giống, hắn là một cái phi thường thiết thực người, hắn mặc dù điên cuồng nhưng là lại có chút biết tiến thối.

Rốt cục, theo Lý Tuấn đi tới trước mặt hắn, Trương Do dốc hết toàn lực nói ra một chút có ý nghĩa từ.

Ta

"Cứu ta!"

"Không phải. . . . . Làm. . . Ta không nghĩ. . .

"Nàng. . . Khống chế. . . Ta. . . Ta không có cách nào. . ."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ta biết.

Trương Do trên mặt gân xanh dày đặc: "Cứu. . .

Có thể nhìn ra được, Trương Do thật rất muốn sống, hắn đã tại dốc hết toàn lực cầu sinh.

Hắn cái này quân cờ muốn nhảy phản, muốn tại cầu sống trong chỗ chết, nhưng là hắn dốc hết toàn lực giãy dụa tại cái kia phía sau màn tồn tại trong mắt bất quá là một trận trò cười.

Rốt cục, Trương Do tròng mắt chuyển tầm vài vòng rốt cục định xuống tới, con ngươi lôi kéo phân liệt, biến thành hai cái.

Kia dị đồng tại trong hốc mắt đổi tới đổi lui, hết sức nhiếp nhân tâm phách.

Trương Do thanh âm thay đổi, trở nên dài nhỏ.

"Trương Do" nói: "Ta không muốn gặp ngươi, rốt cuộc ngươi quá nguy hiểm."

Sau đó hắn lời nói chuyển một cái: "Bất quá ngươi trước mắt rốt cuộc chỉ là thân người, ta có chút khống chế không nổi muốn thử một chút, bất quá ta thất bại, ngươi là khống chế được con kia Cô Hoạch Điểu, để nàng đến thay ngươi chết?"

Lý Tuấn không có trả lời vấn đề, mà là hỏi: "Ngươi là ai?"

"Trương Do" mở miệng nói ra: "Ngươi không biết ta là ai, nhưng là ta biết ngươi là ai, cũng biết ngươi muốn làm gì."

Lý Tuấn nhìn chăm chú lên đối phương: "Ta muốn làm gì?"

Đối phương trả lời: "Ngươi muốn lấy đi ngươi mang tới tất cả lực lượng."

Đột nhiên, Lý Tuấn nhìn về phía trên trời.

Toà kia tổn hại bệ bắn, tại Lý Tuấn đến trước đó hẳn là phát xạ qua thứ gì, đem đồng dạng Lý Tuấn muốn đồ vật đưa cách phiến đại địa này.

"Trương Do" mở miệng nói ra: "Chú ý tới sao, nhưng là đã muộn."

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta không phải tới bắt nhật tinh vòng, chuyện kia có người đi làm, ta tới nhìn ngươi một chút."

"Trương Do" nở nụ cười: "Ngươi tại nói bậy, Kim Ô đã bay mất, nó sẽ không lưu tại nơi này, sẽ một mực hướng phía nơi xa bay đi."

"Bay khỏi cái tinh cầu này, bay đến trên mặt trời đi."

"Dù cho ngươi là Thiên Đế, thật có thể đuổi được tới kia mặt trời đi lên sao?"

Đối phương có chút đắc ý, trước mặt dù sao cũng là Thiên Đế Lý Tuấn, tại "Trương Do" nhìn đến đây là từ một loại nào đó phương diện trên đánh bại Lý Tuấn.

"Trương Do" đối Lý Tuấn nói.

"Ngươi muốn thu hồi tất cả lực lượng, nhưng là cái này là không thể nào làm được, tựa như là Kim Ô, ta chỉ cần để nó bay đến trong vũ trụ đi, ngươi có thể làm cái gì?"

"Ngươi việc cần phải làm có quá nhiều sơ hở, sớm muộn từ bỏ rơi đi!"

"Ngươi đã từng tuyệt địa thiên thông qua, nhưng là lần này, ngươi tuyệt đối không có khả năng ngăn cản được chúng ta thôn phệ toàn bộ thế giới, sau đó mang theo nơi này hết thảy đi hướng viên mãn."

Lý Tuấn nhìn xem "Trương Do" cũng không nóng nảy, thậm chí hi vọng đối phương có thể càng nhiều nói một ít lời.

"Đã ngươi biết ta là ai, vì sao lại có dũng khí đến cùng ta đối đầu?"

"Là ai cho ngươi đảm lượng cùng lực lượng?"

Lý Tuấn nhìn xem "Trương Do" cặp kia trùng đồng, mỗi hai tầng kỳ thật đều có to to nhỏ nhỏ đặc biệt, nhan sắc hoặc là đường vân khác nhau, nhất là theo khống chế cùng dung nhập Yêu Thần cùng quỷ thần khác biệt.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn xem "Trương Do" này song trùng đồng, lại phát hiện mình hẳn là chưa từng nhìn thấy.

"Hay là nói, ngươi cho rằng ngươi phía sau tồn tại có thể thắng được ta, thậm chí lỗi nặng ta?"

Đối phương nói: "Ngươi muốn đáp án, vậy liền tự mình đi tìm a, bất quá không có đế khu, ngươi cũng liền không làm được đi!"

Lý Tuấn: "Tốt, vậy ta tìm đến một chút nhìn xem."

Lý Tuấn niệm cái chú, một bộ muốn khống chế lại đối phương Trọng Thụy bộ dáng, liền như là trước đó Lý Tuấn khống chế lại Cô Hoạch Điểu.

Đến

Nhìn thấy Lý Tuấn làm ra động tác này, trước mặt "Trương Do" trong nháy mắt liền bị dọa đến hồn phi phách tán, run như cầy sấy liên tục lui về phía sau mấy bước.

Năm đó Cô Hoạch Điểu dựa vào Oa Tràng Chi Thần cùng Hi Hòa là cỡ nào cường đại hòa phong ánh sáng, cuối cùng kết thúc thời điểm cũng bất quá là Lý Tuấn niệm cái chú, liền cướp đi đối phương hết thảy.

Thẳng đến hơn một vạn năm về sau, mới rốt cục bắt lấy một cái cơ hội tái hiện nhân gian.

Một nháy mắt, "Trương Do" liền bắt đầu bỏ chạy nơi xa, trong hốc mắt Trọng Thụy cũng nhảy ra ngoài, biến thành hai đạo kim quang bắt đầu tuôn hướng nơi xa.

Lý Tuấn đuổi theo, nhìn một chút đối phương muốn trốn hướng nơi nào.

Trên thực tế, Lý Tuấn là dọa đối phương.

Đây là một cái hoàn toàn mới thần tiên, Lý Tuấn nhớ kỹ Phong Thần bảng bên trong là tìm không thấy đối ứng tồn tại, nếu như đế khu còn tại Lý Tuấn tự nhiên có thể khống chế lại này song trùng, nhưng là bây giờ tự nhiên là có chút phiền phức.

Bất quá, đối phương tại trốn chạy thời điểm, chỗ cao lại phát sinh một kiện hắn làm sao cũng không có nghĩ tới sự tình..