Chương 112: : Chuẩn bị (3)

Chương 112: : Chuẩn bị (3)

Giữa ban ngày, trên trời mặt trăng lại đột nhiên xuất hiện.

Đối phương tiếp lấy trùng đồng ánh mắt hướng phía trên trời nhìn lại, liền nhìn thấy một vòng to lớn mặt trăng xuất hiện ở trên trời, thật giống như một con con mắt thật to quét mắt phía dưới.

Sau đó, kia con mắt giống như khóa chặt cái gì, đột nhiên định xuống tới.

Cuối cùng, một đạo ánh sáng từ kia đột nhiên xuất hiện mặt trăng bên trong vọt ra, trong nháy mắt biến mất, sau đó lại tại mục đích phát sáng lên.

"Không tốt, là Nguyệt Thần Thường Hi, Xạ Nhật cung!"

"Kim Ô!"

Người kia minh bạch cái gì, nhìn đến hắn hoàn toàn chính xác biết rất nhiều thời đại thượng cổ bí mật, có thể nhanh như vậy nhận ra Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, thậm chí còn biết Xạ Nhật cung đặc thù.

Vừa dứt lời, kia Kim Ô phát ra một tiếng nhọn gáy, cuối cùng rơi vào thiên ngoại.

Biến thành một đạo nhật tinh vòng Tiên Khí.

Tại tất cả mọi người quan trắc bên trong, chỉ là quỹ đạo trên đột nhiên liên tiếp bạo phát ra mấy đạo ánh sáng, sau đó liền biến mất không thấy, căn bản không biết một con trong thần thoại Kim Ô ngay tại vừa rồi bay về phía mặt trời, sau đó bị bắn xuống tới.

Bỏ chạy ánh sáng bên trong, hai con mắt sáng lên, nhìn về phía không nhanh không chậm đi theo sau chính mình Lý Tuấn.

"Ngươi làm?"

"Ngươi làm sao lại biết, ngươi đã biết?"

"Bọn hắn nói, ngươi có thể biết quá khứ tương lai, ngươi đem tiền căn hậu quả cùng kiếp trước kiếp này luyện hóa thành một thể, cái này lại là thật.

"Ngươi có thể đảo ngược nhân quả, có thể sửa chữa tương lai."

"Lại là thật?"

Lần này, cái này cái gọi là thần tiên triệt để bị sợ vỡ mật.

Trước đó, hắn một mực nhìn lấy Lý Tuấn, Lý Tuấn bày ra năng lực tại người bình thường nhìn đến hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng là tại "Thần tiên" trong mắt nhìn cũng không gì hơn cái này.

Chí ít, không có chút nào kia trong thần thoại Thiên Đế Đế Tuấn như kia đáng sợ, cũng bất quá chỉ là một cái may mắn phía dưới, đạt được bộ phận lực lượng phàm nhân thôi.

Hắn cũng từ vừa mới bắt đầu kính sợ sợ hãi, đến đằng sau giống như cũng một chút xíu đã mất đi lòng kính sợ.

Nhưng là, làm tự thân đi tới Lý Tuấn trước mặt biết, nó tài năng đủ thật sự hiểu Lý Tuấn đến cùng là cái dạng gì "Quái vật" .

Thật sự là hắn nhìn không phải rất mạnh, nhưng là luôn có thể đánh bại ngươi.

Hắn nhìn toàn thân đều là sơ hở, nhưng là ngươi làm sao cũng không giết chết hắn.

Ngươi đối phó hắn bất kỳ thủ đoạn nào, hắn giống như đều tại đoán trước bên trong.

Thế là, hắn đem Lý Tuấn lực lượng một nháy mắt lại cất cao khoa trương đến cực hạn.

Hoàn toàn chính xác, Lý Tuấn lực lượng vượt quá hắn tưởng tượng, nhưng là cũng không có đối phương mình não bổ khoa trương như vậy, cái gì đảo ngược nhân quả sửa chữa tương lai, chí ít trước mắt Lý Tuấn cũng không thể tùy ý làm được chuyện như vậy.

Nhưng là tại Lý Tuấn trước mặt.

Ngươi hoặc là tuyệt đối không lộ ra bất kỳ tin tức gì, khi ngươi bộc lộ ra tin tức một nháy mắt, hắn tự nhiên có thể từ trên người ngươi tìm tới đầu sợi, bắt lại ngươi nơi phát ra.

Rốt cục.

Kia độn quang tìm được một cái cơ hội, trốn vào Sơn Hải giới bên trong.

Lý Tuấn cũng trực tiếp xé mở không gian bình chướng, đi theo đối phương cùng một chỗ tiến vào Sơn Hải giới.

Mà giờ này khắc này, Lý Tuấn vừa đi theo, vừa nói.

"A, ngươi thật sự chính là một con hồ ly."

"Ai nuôi ngươi?"

"Là người ta quen biết sao?"

"Ngươi sinh ra từ Đại Hoang một tộc kia, Cô Xạ người trong nước, không đúng, huyết mạch cùng lực lượng không đúng, ngươi cùng Cô Xạ quốc hữu quan hệ, ở nơi đó đi theo người nào đó lớn lên, là chủ nhân của ngươi ở nơi đó nuôi ngươi?"

"Ngươi đi qua Thiên giới, thấy qua kia cổ xưa nhất bàn đào cây, trách không được ngươi nhận ra hắn. . ."

Lý Tuấn đi tại hư không bên trong, dán tại kia độn quang đằng sau, mỗi một lần mở miệng, đều có thể từ trên người của đối phương đánh xuống đến một bộ phận tin tức.

Giờ phút này hắn tựa như là tay nắm lấy một thanh cự chùy, đem đối phương tất cả xác ngoài đều cho gõ rơi, lộ ra bên trong chân thực mình, đào móc ra đối phương một tầng lại một tầng bí mật.

Đối phương không ngừng mà quay đầu nhìn, hắn không biết bao nhiêu lần muốn ra tay công kích Lý Tuấn, hoặc là ngăn cản Lý Tuấn nhích lại gần mình.

Nhưng là nó chỉ cần khẽ động niệm, Lý Tuấn liền mở miệng phát hiện nó mới bí mật, biết nó bản tướng, lai lịch của nó.

Cái này khiến nó trong nháy mắt sợ hãi, liên thủ còn không có vươn ra liền đã mất đi động thủ dũng khí, chỉ có thể tiếp lấy càng nhanh hướng xuống tầng trốn chạy.

Cuối cùng, nó chỉ có thể sợ hãi hô.

"Không nên nhìn ta!"

"Không nên nhìn ta!"

Lý Tuấn cũng không có làm gì, thậm chí không có công kích đối phương, nhưng là đối phương đã bị Lý Tuấn lực lượng đánh sụp, đó là một loại chiều không gian phía trên chênh lệch.

Ngươi còn không có ra tay, liền biết mình thua không nghi ngờ.

Mà đối phương cũng không có ra tay, liền biết ngươi tất cả bí mật.

Cuối cùng, nó trốn chạy nằm xuống tầng, mắt thấy tựa hồ liền muốn đột phá giới hạn, tiến về một cái một ít Lý Tuấn cũng khó có thể bắt lấy địa phương của nó.

Lý Tuấn cũng không còn lưu thủ, trực tiếp gọi ra kim quang cây đào.

"Ở lại đây đi!"

Lý Tuấn vươn tay, muốn bắt lấy đối phương, kim quang cây đào từ chỗ cao rơi xuống, lập tức liền muốn đem đối phương phong ấn lại.

Nhưng là, Lý Tuấn tay đột nhiên rụt trở về.

Bởi vì.

Đối phương đột nhiên biến mất.

Lý Tuấn nhìn về phía tầng dưới chỗ sâu, hỏi.

Ai

Lý Tuấn biết phía dưới kia là cái gì, là bị phong ấn ở tuế nguyệt bên trong quá khứ, bọn chúng còn chưa tới lúc xuất thế, rốt cuộc còn chưa tới cái kia mấu chốt thời gian tiết điểm.

Nhưng là lúc này có một cỗ lực lượng, vậy mà xuyên thấu tuế nguyệt từ tương lai nghịch chuyển đi qua, đem này đôi Trọng Thụy lấy mất.

Tại Lý Tuấn đưa tay đồng thời, có người vậy mà khiêng Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông, từ một cái thời gian sai chỗ góc độ cầm đi phía dưới cặp mắt kia.

Lý Tuấn có thể đoán trước tương lai biến hóa, mà lực lượng kia lại là từ tương lai mà đến, bất quá làm như vậy nỗ lực giá phải trả sợ là không nhỏ.

"Dạng này không tiếc giá phải trả ra tay, vì cái gì?"

"Là sợ ta biết càng nhiều?"

Lý Tuấn cảm thấy đối phương không phải sợ Lý Tuấn đạt được này đôi Trọng Thụy lực lượng, mà là lo lắng Lý Tuấn lợi dụng này đôi Trọng Thụy, thu được càng nhiều tin tức hơn cùng tương lai biến hóa.

Một bên khác.

Tân thủ phi hành gia Lộ Cương thật đi đến mặt trăng, Lý Tuấn để hắn đi mặt trăng về sau trong một ngày liền xuất phát, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, bất quá hắn tiến về phương thức rất đặc thù, vì đuổi thời gian có thể nói là liều lĩnh.

Lộ Cương là cái ngoài nghề, không hiểu được hắn cưỡi hỏa tiễn cùng phi thuyền có vấn đề gì, nhưng là hắn khi xuất phát nghe được phát xạ căn cứ người nói.

"Vốn là còn không có sắp xếp gọn, các ngươi hiện tại đem những này toàn dỡ sạch, cái này mịa nó không phải liền là cái đại pháo trận chiến sao?"

"Sợ cái gì, đạn hạt nhân đều nổ không chết hắn, một cái đại pháo trận chiến tính là gì."

Nghe xong, Lộ Cương biểu thị rất bình tĩnh, về phần có hay không oán thầm cũng không rõ ràng.

Khi xuất phát để Lộ Cương cõng không ít thứ, chung quanh từng cái chuyên gia cũng nói một tràng, nhưng Lộ Cương nơi nào có thể tại trong vòng mấy canh giờ nhớ kỹ nhiều đồ như vậy, vội vội vàng vàng liền lên đi.

Khi xuất phát, hắn là một người, có vẻ hơi cô độc, bất quá Lộ Cương vẫn còn có chút kích động.

Đây chính là lên mặt trăng.

Mà sau khi tới, Lộ Cương mới phát hiện trước đó Lữ Thanh cùng hắn đùa giỡn ứng nghiệm.

Bọn hắn thật đem hắn ném vào mặt trăng trên quỹ đạo, để chính hắn bay xuống đi, nói làm như vậy có thể nhanh chóng nhất tối tiết kiệm thời gian.

"Cuối cùng" lữ trình trước, Lộ Cương hỏi.

"Ta làm sao trở về?"

Đạt được trả lời là: "Trước mắt ngay tại trong kế hoạch."

Lộ Cương nói: "Ý tứ liền là còn không có kế hoạch?"

Đầu kia một cái thanh âm quen thuộc nói: "Nói dù sao trên mặt trăng ngươi cũng sẽ không chết, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, lúc nào hoàn thành nhiệm vụ lúc nào tiếp ngươi trở về, trước mắt còn không thể xác định nhiệm vụ của ngươi đến tột cùng lúc nào có thể hoàn thành, ngươi để chúng ta an bài thế nào."

Lộ Cương nói: "Đây cũng là."

Đối phương nói: "Đúng không, dù sao cũng sẽ không chết."

Lộ Cương khó thở: "Ta nói là nhiệm vụ thời gian dài không biết bao lâu."

Lục Cương cứ như vậy qua loa đi đến mặt trăng, làm một lên mặt trăng người, toàn bộ quá trình không có trực tiếp, không có cái mới nghe, ngoại giới căn bản không biết hắn cái này can đảm anh hùng.

Không có bất kỳ cái gì phòng hộ, Lộ Cương rơi vào nguyệt nhưỡng phía trên.

Chỗ cao mặt trời chỉ riêng phá lệ địa thứ mắt, thậm chí so trên Địa Cầu còn muốn chướng mắt.

Hoàn toàn hoang lương bên trong.

Lộ Cương cầm Lý Tuấn giao cho hắn Nguyệt Tinh Luân bắt đầu cảm ứng, sau đó hắn thật cảm ứng được cái gì, nơi này khoảng cách đến rốt cuộc quá gần.

Sau đó tại một chỗ hoang vu chi địa, Lộ Cương dùng thần thông đào ra mặt đất mấy chục mét, ở phía dưới phát hiện một chỗ di tích.

Cái này di tích phi thường lớn, nhưng là ở giữa tựa hồ thiếu một bộ phận.

Lộ Cương dựa theo Lý Tuấn dạy cho hắn phương pháp, đem Nguyệt Tinh Luân bên trong Sơn Hải chi quốc triệu ra, kia Sơn Hải chi quốc rơi vào di tích bên trong vậy mà vừa vặn, đem kia trong di tích ương kia một bộ phận bỏ thêm vào bắt đầu.

Trong nháy mắt, nơi này hết thảy liền khởi động.

Thế giới màu xám bên trong, Lộ Cương thấy được ngày xưa chân chính nguyệt cung bộ dáng, cây nguyệt quế đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem ánh trăng chuyển hóa làm ánh trăng.

"Ào ào ào!"

Nguyệt cung bên trong, hàng ngàn hàng vạn chim bay ra, đem bầu trời đều che lại.

Lộ Cương đi theo kia bầy chim đi tới một nơi, phát hiện một tòa địa cung.

Chỗ sâu, Lộ Cương tìm được Xạ Nhật cung.

"Đây chính là Đại Nghệ cung, bắn mặt trời cái kia?"

Đây là một cái phổ phổ thông thông đại cung, là do gỗ chế thành, nhìn qua rất là thô ráp, lộ ra Man Hoang nguyên thủy ý vị.

Cùng Lộ Cương tưởng tượng không giống nhau lắm lại có, nhưng là suy nghĩ một chút, lại cảm thấy giống như hẳn là dạng này..