Chương 112: : Chuẩn bị (4)

Chương 112: : Chuẩn bị (4)

Lộ Cương nắm lên kia Xạ Nhật cung thời điểm, Nguyệt Tinh Luân động, trên người hắn cũng mọc ra hoa đào.

Đồng thời, một thanh âm xuất hiện ở trong đầu hắn.

"Tìm được?"

Lộ Cương biết kia là Lý Tuấn: "Xạ Nhật cung ngay tại tay ta bên trong."

Lý Tuấn nói: "Tìm một cái bên cạnh, hẳn là còn có một chi có vấn đề mũi tên, năm đó Đại Nghệ bắn con thứ mười Kim Ô thời điểm không có đưa nó bắn chết, ngược lại để nó mang theo cái mũi tên này chạy, mũi tên này cũng hẳn là ở chỗ này."

Cái khác chín cái Kim Ô đều là cùng mũi tên đồng quy vu tận, cái cuối cùng Kim Ô không có chết, mũi tên cũng tự nhiên không có hủy.

Lộ Cương không rõ Lý Tuấn vì cái gì rõ ràng như vậy tình huống bên này, hắn ở cung điện dưới lòng đất bên trong khắp nơi tìm kiếm, rất nhanh thật tìm được chi kia có vấn đề mũi tên.

Hắn hỏi: "Đã có vấn đề, vì cái gì còn muốn tìm nó?"

Lý Tuấn nói: "Rất nhanh liền có thể phát huy được tác dụng.'

Lộ Cương nói: "Ngươi sẽ không phải muốn ta bắn mặt trời a?"

Lý Tuấn không nói gì, Lộ Cương ngược lại tâm hoảng hốt: "Không thể nào, thật?"

Một ngày này.

Lộ Cương tính toán thời gian một chút, sau đó tại Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc dựa theo Lý Tuấn nói tới gọi ra Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng.

Phô thiên cái địa thần điểu bao trùm bốn phía, sau đó biến thành từng cái cùng loại với Sơn Hải chi dân cái bóng rơi xuống, trong nháy mắt đem tháng này cung nhét tràn đầy.

". . ."

Từng cái thanh âm quanh quẩn ở chung quanh, lại giống là phô thiên cái địa chim hót.

Cuối cùng, thanh âm kia tựa như là một đầu hạo đãng dòng sông quanh quẩn tại mặt đất màu xám bên trên.

Lần theo kia chim hót cùng Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc chỉ dẫn, Lộ Cương nhìn về phía phía dưới, một cái bóng cùng ánh sáng xuất hiện, ở trong mắt hắn là như thế dễ thấy.

"Kim Ô.

"Nhật tinh vòng.

Lộ Cương cầm lên Xạ Nhật cung, bắt chước trong thần thoại Đại Nghệ.

Dùng kia có vấn đề mũi tên, bắn về phía kia ngày xưa kéo dài hơi tàn cuối cùng một con Kim Ô.

Dây cung chấn động.

Sau đó, Lộ Cương liền nhìn xem kia Đại Nhật Kim Ô rơi xuống.

Hỏa diễm hóa thành trường hồng, chiếu rọi tại kia tinh cầu màu xanh lam phía trên, chính là trước đó kia hồ tiên nhìn thấy hình tượng.

Toàn bộ quá trình Lộ Cương đều cảm giác có chút không chân thực, quá nhanh, tràng diện cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Mặt trời liền bị bắn xuống tới."

"Đây chính là Kim Ô."

Cuối cùng, Lộ Cương kích động không thôi nói.

"Ta thật đem mặt trời cho bắn xuống tới."

Mặc dù là cái mô phỏng mặt trời, nhưng là từ một cái góc độ khác tới nói cái này lại có thể nói là trong thần thoại mặt trời, suy nghĩ một chút tự nhiên cũng không tầm thường.

Lý Tuấn bên kia đuổi theo kia thần tiên, từ đối phương chỗ sâu đào ra không ít bí mật, trọng yếu nhất trước mắt, hay là bởi vì một cỗ lực lượng khác im bặt mà dừng.

Sau đó, Lý Tuấn liền không có tại Sơn Hải giới dừng lại, mà là trực tiếp chuyển hướng Lộ Cương bên kia.

Mở

Lý Tuấn nếu như không có bất luận cái gì dựa vào liền muốn tiến về mặt trăng tự nhiên không có khả năng, nhưng là có Lộ Cương cái này Đào Vu đường đi siêu phàm giả làm tọa độ, hắn còn muốn đi lên liền không có gì khó.

Hư không vẽ bùa bóp chú, Lý Tuấn liền mượn nhờ bàn đào cây lực lượng vượt qua không gian.

Lộ Cương bên này còn tại đứng đấy thưởng thức mình "Kiệt tác" Lý Tuấn thân ảnh liền xuất hiện ở trên mặt trăng, khoát tay liền triệu đi trên tay hắn cung.

Lộ Cương không kịp phản ứng, phát ra một tiếng kinh hô.

"Xạ Nhật cung?"

Lý Tuấn cầm cái này cung lật sang xem một chút, thứ này ngày xưa chính là hắn tự tay luyện chế, bây giờ lại về tới trên tay của hắn.

Sau đó, Lý Tuấn liền cầm khom bước vào nguyệt cung bên trong, thấy được Yêu Thần Thường Hi.

"Thường long!"

"Xạ Nhật Tiễn!"

Lần này, Yêu Thần Thường Hi lực lượng so vạn năm trước đó mạnh mẽ hơn không ít, tự nhiên cũng có càng nhiều lực lượng đến chế tạo ra Xạ Nhật Tiễn.

Lý Tuấn lần này tới đây chính là vì nơi này, tiếp xuống hắn còn muốn lưu tại cái này trên mặt trăng luyện chế vật như vậy.

Năm đó, là do Chúc Cửu Âm cùng Nguyệt Thần trợ giúp hắn luyện chế ra tới, hắn mặc dù từ Oa Hoàng nơi đó biết phương pháp, nhưng là còn không có chân chính thực thao qua.

Bất quá, chỉ cần Yêu Thần Thường Hi lịch luyện sung túc, vấn đề cũng không lớn.

Coi như lãng phí mấy lần.

Cũng không lo lắng xảy ra vấn đề.

Mà Lộ Cương đi theo Lý Tuấn tiến vào nguyệt cung, giờ phút này cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn vội vàng chạy về phía trong vũ trụ, chạy đến mặt trăng phía trên, toàn bộ quá trình cũng có thể nói là dẫn theo tâm treo gan.

Sợ không đuổi kịp, sợ ở giữa ngoài ý muốn nổi lên.

Theo Lộ Cương tiếp xuống hẳn không có hắn chuyện gì, nên làm cũng làm xong, còn lại cũng không phải hắn có thể làm.

Mà lại rảnh rỗi, hắn ngược lại có nhàn hạ thoải mái ngồi ở một bên nhìn Lý Tuấn bận rộn.

Có lẽ là hắn quá nhàn động tác đưa tới chú ý, mà lúc này đây Lý Tuấn đột nhiên xoay người lại nhìn một chút Lộ Cương.

Nói: "Đúng rồi, còn muốn ngươi đi làm chuyện."

Lộ Cương đứng dậy: "Ta còn có thể làm những gì, ta đây cũng sẽ không nha?"

Luyện chế Xạ Nhật Tiễn là cái cẩn thận sống, làm qua trăm năm Thiên Đế Lý Tuấn sẽ, Lộ Cương tự nhiên không làm được loại chuyện này.

Lý Tuấn nói: "Không cần ngươi làm cái này.

Hắn chỉ hướng trong vũ trụ, viên kia úy tinh cầu màu xanh lam vị trí.

Hắn nói: "Kim Ô cùng Nguyệt Tinh Luân rơi vào bên kia, còn có một chi bắn tên ở phía trên, ngươi đến đi qua một chuyến đem mấy thứ nàyđều mang về."

Lộ Cương nói: "Ta còn muốn đi một chuyến nữa?"

Hắn còn tưởng rằng, mình rất nhanh liền có thể thuận Lý Tuấn mở cửa trở về đâu, bây giờ thoạt nhìn là rất không có khả năng.

Lý Tuấn lúc này lại nói cho hắn biết: "Thời gian không có bao nhiêu, ngươi phải nhanh một chút cầm về."

Thế là Lộ Cương lại vội vàng tiễn hắn lên đường, đầu tiên là chạy trở về Sơn Hải giới, lại chạy tới Đào Sơn đảo.

Sau đó lại từ Đào Sơn đảo trở lại hiện thế, tiếp lấy đường cũ xuất phát, chạy tới lấy kia Kim Ô cùng nhật tinh vòng cùng Xạ Nhật Tiễn.

Thời gian hai mươi ngày từng bước một tới gần.

Lý Tuấn bên này luyện chế lấy hoàn chỉnh Xạ Nhật Tiễn, nhìn qua phá lệ bận rộn, hắn cũng tại sửa sang lấy tiếp xuống rất nhiều chuyện.

Mà đổi thành một bên, Lộ Cương cũng rốt cục đuổi kịp kia phiêu bạt tại vũ trụ nhật tinh vòng, đưa nó mang trở về.

Mà dưới Sơn Hải giới tầng, Triệu Nam Ca xuyên qua Sơn Hải di tích Khoa Phụ nước, nhưng không có ở trong đó tìm tới Nữ Sửu tiên bình, nhưng là tìm kiếm kia Khoa Phụ nước manh mối cùng chỉ dẫn đã tới một chỗ cùng loại với Đào Sơn đảo tiểu hào rừng đào.

Sau đó tại đây trong rừng đào, Triệu Nam Ca đột phá tầng tầng bình chướng, lấy Hàn Hoang thị Đào Vu lực lượng đạt được tán thành, rốt cuộc tìm được cái kia cái bình.

"Đại Vu Nữ Sửu!"

Kia là một cái ôn nhuận bình ngọc, trong trắng lộ ra một chút hơi vàng cùng màu đỏ, bình trên người có cây đào, cây đào ngồi lấy một nữ tử thân ảnh.

Triệu Nam Ca cầm lên cái bình này một nháy mắt, trong óc rất nhiều ký ức lại nổi lên.

Trước đó.

Triệu Nam Ca đột phá giai đoạn thứ hai thời điểm, đã từng nhìn thấy Nữ Sửu cầm cái bình này hiến tặng cho một cái chí cao vô thượng thần linh.

Lúc kia Triệu Nam Ca nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng là hiện tại nàng đã hiểu.

Đối phương là thượng cổ Hàn Hoang là thị tộc duệ, tế tự chính là Thiên Đế.

"Không biết ngay lúc đó cái kia Thiên Đế, có phải hay không Lý Tuấn kiếp trước?"

Triệu Nam Ca cầm cái bình này nhịn không được sinh ra liên tưởng, càng khiến người ta cảm thấy huyền diệu là, nàng lần này đem cái bình này mang về, đồng dạng cũng là cho Lý Tuấn.

Theo Triệu Nam Ca trở lại Đào Sơn đảo, trên đường trải qua Khai Minh Quốc di tích cùng Côn Lôn treo phố thời điểm, nghe nói bên trong có đột phá mới, rốt cuộc trước đó Lý Tuấn nói cho một chút bọn hắn liên quan tới Côn Lôn treo phố bí mật.

Triệu Nam Ca cũng thuộc về nhân vật trọng yếu, tự nhiên có thể có được tin tức cụ thể.

"Phát hiện một kiện Tiên Khí."

"Dạng gì Tiên Khí."

"Là cái tấm gương bộ dáng."

"Khả năng, cùng trong thần thoại Lục Ngô có quan hệ."

"Lục Ngô, trông coi Côn Lôn cùng Thiên giới cửa lớn thần?"

Cuối cùng, những vật này từ trên trời dưới đất tụ đến, đưa đến Lý Tuấn trước mặt.

Nguyệt cung bên trong.

Nhật Nguyệt Tinh Luân đang không ngừng xoay tròn, hai người lực lượng hội tụ vào một chỗ.

Lý Tuấn nhìn xem trước mặt Xạ Nhật cung cùng mũi tên, cầm lên kia Nữ Sửu tiên bình, còn có Lục Ngô đã từng treo ở trên cung trời tấm gương.

Những vật này tập hợp lại cùng nhau, dù cho đặt ở thời đại thượng cổ tới nói cũng là phi thường cường đại một cỗ lực lượng, bọn chúng phía sau đều là phi thường cường đại Yêu Thần, đã từng thuộc về từng cái vô cùng cường đại uy danh hiển hách thần tiên.

Có những này Tiên Khí, Lý Tuấn làm chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng là.

Nhìn xem những này Tiên Khí, Lý Tuấn vẫn là không nhịn được nhớ tới một chút thân ảnh.

Lục Ngô, Chúc Dung, Nữ Bạt, Ứng Long, còn có kia Tây Vương Mẫu.

Bây giờ đều ở nơi nào.

Cũng tại kia dưới Sơn Hải giới tầng sao, có phải hay không rất nhanh cũng sẽ cùng theo nổi lên?.