Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (1)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (1)

Nguyệt cung.

Lý Tuấn kiểm kê xong Lộ Cương đưa tới Tiên Khí, xác nhận trong đó lực lượng vận chuyển, đồng thời thông qua phù chú khống chế được những này Tiên Khí, rốt cục ngừng tất cả động tác.

"Đều có thể dùng.

"Trước mắt, liền là những thứ này."

Lộ Cương xếp bằng ở phía dưới Lý Tuấn nhìn xem Lý Tuấn hoàn thành một hệ liệt động tác hoa cả mắt, nhìn xem kia ngũ thải ban lan Tiên Khí rơi xuống ánh sáng, lộ ra Lý Tuấn thân hình. Ngọc đài phía trên, lộ ra một đứa bé bộ dáng.

Lộ Cương rốt cục nhịn không được hỏi: "Tại sao lại nhỏ một vòng, tiếp tục như vậy, nếu như một mực nghịch chuyển đến trẻ sơ sinh thậm chí càng hướng mặt trước, sẽ phát sinh dạng gì sự tình?"

Sự tình đến bây giờ, Lộ Cương vẫn là không hiểu rõ Lý Tuấn đến cùng là dùng cái gì lực lượng, dẫn đến thân thể sẽ không ngừng mà "Thu nhỏ" .

Lý Tuấn nói: "Biến mất đi!"

Lộ Cương: "Này tấm thân thể liền triệt để không có?"

Hắn cũng tốt bụng thay Lý Tuấn suy nghĩ cái biện pháp: "Hồn phách hẳn là còn ở đi, lấy thần thông của ngươi cùng năng lực, sống thêm tới hẳn là cũng không khó."

Lý Tuấn nói: "Không đơn giản như vậy."

Thanh Điểu lực lượng một khi thôn phệ một người, từ một loại nào đó khái niệm trên là nuốt lấy người này trong năm tháng cái bóng, chỉ có một bộ phận phá vỡ loại nào đó giới hạn lợi dụng quy tắc người có lẽ còn có thể nhớ kỹ bộ phận hắn tồn tại.

Lý Tuấn nhìn qua nhiều lần loại này ví dụ, hắn rõ ràng chính mình nếu như bị nghịch chuyển đến thân thể biến mất, đoán chừng trên Địa Cầu cơ hồ tất cả mọi người sẽ không nhớ rõ từng có qua Lý Tuấn cái này tồn tại.

Lộ Cương lại hỏi: "Không có cách nào giải quyết vấn đề này sao?"

Lý Tuấn: "Kém một vật."

Lý Tuấn lấy thương lượng cửa sau phương thức khống chế đặc biệt Tiên Khí, sau đó cầm tới Tiên Khí lấy xóa đi mình tiếp nhận giá phải trả, nhưng là có một dạng Tiên Khí hắn lại không có tìm được.

Vũ hóa phi thăng giác.

Cầm tới món kia Tiên Khí, thay giá phải trả, hắn liền có thể khôi phục như cũ bộ dáng.

Gần đoạn thời gian đến nay hắn một mực tại tìm kiếm vật như vậy, nhưng là như là Phong Thần bảng, đế khu đồng dạng, chỉ có thể hơi cảm ứng được ở phía dưới, lại lấy không được.

Cuối cùng, Lộ Cương than thở ly khai, loại chuyện này hắn không có bất kỳ cái gì có thể đến giúp Lý Tuấn địa phương.

Nhưng là, Cô Hoạch Điểu lại xông ra.

Nàng từ Lý Tuấn trong quần áo chạy ra, hóa thành thực thể, đối Lý Tuấn nói.

"Là Thanh Điểu giá phải trả đi, bất quá vì cái gì kỳ quái như thế, ngươi là một chút xíu trở nên càng ngày càng nhỏ.

"Nguyên lai không có đế khu, ngươi vậy cùng phàm nhân không sai biệt lắm.'

"Cũng sẽ chết, cũng sẽ biến mất."

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, sau đó hỏi một cái nàng cực kỳ vấn đề nghi hoặc.

"Nói đến, ngươi vì cái gì sẽ chuyển thế?"

"Nói như vậy bắt đầu, ngươi có phải hay không tại thời đại thượng cổ bị người cho giết chết."

"Thiên Đế Đế Tuấn bị người cho giết chết, rơi vào cái luân hồi chuyển thế hạ tràng."

"Đáng tiếc!"

"Ta không có trông thấy!"

Lý Tuấn: "Trông thấy thì đã có sao?"

Cô Hoạch Điểu: "Ta tất nhiên đưa ngươi hồn phách luyện hóa đến y phục của ta bên trong, sau đó đưa ngươi mặc lên người."

Nghe, Cô Hoạch Điểu phảng phất đối Lý Tuấn xuyên nàng vũ y phi thường bất mãn.

Lý Tuấn bình thường sẽ không trả lời Cô Hoạch Điểu vấn đề, bất quá Cô Hoạch Điểu giờ khắc này nói chuyện này, hắn cũng là có chút để ý.

Lý Tuấn đứng dậy, một bộ đứa trẻ bộ dáng, lại lộ ra một bộ mười điểm lão thành biểu lộ.

"Ta cũng không rõ ràng."

"Nhưng là, thời đại thượng cổ hoàn toàn chính xác phát sinh một chút sự tình, hẳn là vượt khỏi tầm kiểm soát của ta."

Cô Hoạch Điểu hỏi ngược lại: "Không phải vượt qua đoán trước sao?"

Lý Tuấn như có điều suy nghĩ: "Hẳn là cũng không tính là hoàn toàn vượt qua đoán trước đi!"

Cô Hoạch Điểu trào phúng hắn: "Ngươi luôn luôn cái này một bộ giống như sự tình gì đều tại trong lòng bàn tay mình bộ dáng, nhưng là rơi xuống này tấm hạ tràng, khẳng định vẫn là thất bại đi!"

"Không có dự liệu được, càng không nắm được."

"Đã như vậy, còn không bằng lúc trước thua ở trên tay của ta."

"Mà lại."

"Nếu như một vạn năm trước ngươi thật bại, ngươi xác thực tin trên tay ngươi những vật này, còn có bố trí, thật sự có thể hoàn toàn có tác dụng sao?"

Lúc nói lời này, Cô Hoạch Điểu nhìn lướt qua Lý Tuấn bày ra tại nguyệt cung bên trong những cái kia Tiên Khí.

Xạ Nhật cung cùng Xạ Nhật Tiễn.

Nhật Nguyệt Tinh Luân.

Nữ Sửu tiên bình.

Nói đến, đều là năm đó nàng thấy qua đồ vật, thậm chí là dùng để đối phó nàng.

Cô Hoạch Điểu ký ức, đại đa số chỉ lưu lại tại nàng vẫn lạc tại Thang cốc trước đó trạng thái, chuyện sau đó nàng liền không rõ ràng.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, ta cũng nghĩ qua, nếu như ta trên tay những vật này đều xuất hiện ngoài ý muốn, ta còn thật là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể mặc người chém giết."

Cô Hoạch Điểu đối với Lý Tuấn hiện trạng có chút cười trên nỗi đau của người khác, cùng ở phía sau hắn, ngồi xổm xuống dán tại thân thể hóa thành đứa trẻ Lý Tuấn sau lưng, tựa như phát ra yêu ma nói nhỏ.

"Bây giờ ngươi không có đế khu, cùng thời đại thượng cổ ngươi lực lượng ngày đêm khác biệt."

"Oa Tràng Chi Thần rất nhanh sẽ tỉnh lại, bọn họ so trước kia càng thêm cường đại, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

"Mà vụng trộm, còn giống như có càng nhiều địch nhân tại đối phó ngươi, có thể là thượng cổ lúc sau ngươi một số khác địch nhân cường đại hơn."

"Trong bóng tối, những địch nhân này đều càng thêm đáng sợ, mà ngươi yếu hơn, ngươi cảm thấy ngươi thật ứng phó được sao?"

"Đây hết thảy, đều là năm đó ngươi không có tuyển ta làm Tây Vương Mẫu báo ứng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi nói rất có lý, nếu như làm từng bước đến, ta đích xác có rất lớn thua mặt."

"Rốt cuộc không có đế khu, ta liền đã mất đi kia bất bại nội tình.

"Nhưng là, còn có một cái biện pháp."

Lý Tuấn nghiêng đầu lại, nhìn về phía Cô Hoạch Điểu trương kia yêu dị khuôn mặt.

Cô Hoạch Điểu đối mặt Lý Tuấn ánh mắt, nhịn không được lui về sau một bước, dù cho đối phương bây giờ không phải đế khu, bộ dáng càng là một cái không có nhiều ít chấn nhiếp lực nhi đồng bộ dáng.

Nhưng là, tại kia thượng cổ thần thoại thời đại, đối phương liền đem một thứ gì đó loại trong cơ thể nàng, để nàng không cách nào quên mất.

Nàng điều kiện phát xạ hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Tuấn vươn tay, định trụ Cô Hoạch Điểu.

"Không nên động!"

Lý Tuấn trong tay ánh sáng lóe lên, bóp một cái chú, Cô Hoạch Điểu liền định ngay tại chỗ không thể động đậy.

Sau đó Lý Tuấn vươn tay, hai ngón mặt sau đối Cô Hoạch Điểu hai mắt trước vung lên, liền nhìn thấy Cô Hoạch Điểu con kia nặng cùng phổ thông tròng mắt đều rơi xuống ra, sau đó Lý Tuấn dùng một cái tay khác tiếp được.

Lý Tuấn xoay người, nhẹ nhàng đem kia con mắt vê lên, đem trọng phóng tại một cái hộp ngọc bên trong.

Cô Hoạch Điểu trống rỗng hốc mắt đối Lý Tuấn phía sau lưng, mặc dù không có con mắt nhưng là nàng siêu phàm thị giác còn có thể nhìn thấy, nàng nhịn không được nói.

"Ngươi đây là thẹn quá thành giận sao?"

Đế

"Nguyên lai ngươi cũng sẽ tức giận, có phải hay không sợ hãi, sợ mình sẽ thua?"

Cô Hoạch Điểu mặc dù thống khổ, nhưng là trong thanh âm không biết vì sao lại tràn ngập một loại khoái cảm, nhìn thấy Thiên Đế Đế Tuấn lộ ra dạng này "Thẹn quá hoá giận" bộ dáng, sợ là vị kia Tây Vương Mẫu cũng không từng thấy qua đi!

Sau đó, Cô Hoạch Điểu chú ý tới Lý Tuấn làm ra một kiện càng quỷ dị hơn sự tình.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Siêu phàm thị giác bên trong, Cô Hoạch Điểu nhìn thấy Lý Tuấn đem mình cặp kia Trọng Thụy cũng đào lên, quay tới nhét vào Cô Hoạch Điểu trong mắt.

Giải

Lý Tuấn lại khẽ động niệm, thậm chí đều không cần bấm niệm pháp quyết niệm chú, liền có thể trực tiếp khống chế lại Cô Hoạch Điểu, giống như kia tầng dưới Trọng Thụy tiên khống chế lại Chu Thần Thông giống như Trương Do.

Nhưng là, Cô Hoạch Điểu vẫn không hiểu, Lý Tuấn làm như vậy ý là cái gì.

"Ngươi đem con mắt của ngươi làm cho ta cái gì, là cho ta mượn thân thể đến thi triển ngươi như thế thần thông?"

Lý Tuấn sơ lược khẽ lắc đầu, giống như đang nói Cô Hoạch Điểu hoàn toàn đoán sai.

Hắn mở hộp ra, nhìn xem Cô Hoạch Điểu cái kia đơn trùng đồng, nhưng mà trong hốc mắt trống trơn căn bản không thể đủ thấy vật tròng mắt, nhìn qua có chút doạ người.

"Đằng sau ngươi sẽ biết."

Lý Tuấn tại nguyệt cung bế quan trong khoảng thời gian này.

Nữ Oa Chi Tràng trong đoạn thời gian này dị hoá đến càng khủng bố hơn, dù cho nó thâm tàng tại dưới nền đất, toàn các nơi trên thế giới cũng đang không ngừng cảm thụ được đến từ nó mãnh liệt uy hiếp.

Các lục địa, từng cái to lớn hang động bên trong tuôn ra hồng thủy, xuyên qua các nơi dòng sông, dòng sông kia chỗ đến liền xuất hiện đủ loại dị tượng, uống nước xong người sẽ bị ảnh hưởng, trong nước một chút động thực vật càng là trực tiếp biến thành các loại siêu phàm sinh vật dẫn phát các loại hỗn loạn.

Mà hải dương bên trong loại biến hóa này càng lớn hơn, trong biển rộng những cái kia siêu phàm sinh vật cũng không phải là một cái xuất hiện, mà là hàng ngàn hàng vạn phô thiên cái địa tuôn ra, tập kích các quốc gia thuyền, đánh thẳng vào trên biển lớn hòn đảo..