Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (2)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (2)

Hiện nay, trên biển lớn đường hàng hải trên cơ bản đoạn tuyệt, nhất là Thái Bình Dương một vùng, nghe nói đã bắt đầu xuất hiện số lớn có trí Tuệ Hải dương sinh vật, thậm chí tại bên trong đáy biển bắt đầu xây dựng cùng loại văn minh tụ quần công trình kiến trúc. Vô số dị tượng, không ngừng làm sâu sắc lấy tất cả mọi người đối với Nữ Oa Chi Tràng sợ hãi, tiến tới cũng đã dẫn phát một vòng đối với Nhân Liên xung kích.

Vì thế, trên internet nhấc lên một cỗ phản đối Nhân Liên thủy triều, các nơi cũng bắt đầu xung kích Nhân Liên ban bố siêu phàm lệnh cấm.

"Cởi ra siêu phàm lệnh cấm."

"Nhân Liên đã không cách nào cấm chỉ siêu phàm sinh vật xâm lấn hiện thế thế giới, lại cấm chỉ siêu phàm giả bảo hộ chúng ta, dạng này Nhân Liên có làm được cái gì."

"Huỷ bỏ Nhân Liên, triệt để mở ra siêu phàm thế giới."

"Chúng ta muốn chơi Sơn Hải trò chơi."

Môn căn cứ.

Bên này rất nhiều người nhìn xem trên internet đối với Nhân Liên xung kích, Lữ Thanh đứng ở giữa đám người, đột nhiên mở miệng nói một câu.

"Bên ngoài tình huống quá nghiêm trọng, khó trách nhận trùng kích như thế a!"

Bất quá.

Đông Quốc bên này nhận xung kích ngược lại là muốn ít một chút, bởi vì lấy Môn căn cứ làm trung tâm tuyệt địa thiên thông kết giới đại trận đã bắt đầu sơ bộ triển khai, nhất là tại thu được lượng lớn Trường Sinh Quan "Di sản" về sau.

Kết giới lấy Nam Cảng thị là vì khởi nguyên, bao trùm hơn phân nửa Đông Quốc khu vực hạch tâm, đồng thời còn tại hướng nơi xa không ngừng mở rộng.

Kết giới đại trận bên trong, tất cả siêu phàm lực lượng đều sẽ bị quét hình một lần, sau đó bài xích trục xuất tới Sơn Hải giới bên trong đi.

Loại tình huống này, dẫn đến những cái kia tiến vào Đông Quốc siêu phàm sinh vật cùng siêu phàm giả, hoặc là nhao nhao trốn đi, hoặc là từng cái ném ra Sơn Hải giới.

Về phần bị ném tới địa phương nào đi, Đông Quốc cùng Môn căn cứ liền quản không đến.

Mặc dù.

Vẫn có một ít cường đại lại thần thông quỷ dị tồn tại có thể sẽ chui vào trong đó, lấy phương pháp đặc thù né tránh đại trận kết giới lực lượng, nhưng là loại kia siêu phàm lực lượng tràn lan ra thối nát một chỗ tình huống chí ít chưa từng xuất hiện.

Loại tình huống này, dẫn đến lượng lớn ngoại quốc di dân không ngừng mà hướng phía Đông Quốc vọt tới, Nhân Liên cũng không ngừng thúc giục Môn căn cứ xách trước hoàn thành tuyệt địa thiên thông kế hoạch.

Đột nhiên.

Chỗ cao loa vang lên, hướng về phía bọn hắn hô.

"Vây tại một chỗ làm gì, từng cái không có chuyện gì làm sao, công việc có hay không làm xong?"

"Bên ngoài huyên náo hung ác như thế, đều là các ngươi công việc không có vượt mức quy định hoàn thành, nếu như các ngươi xách trước đem nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại toàn thế giới đều là một mảnh an bình."

"Các ngươi hiện tại mỗi chậm trễ một phút đồng hồ, toàn thế giới đều sẽ có một một số người bởi vì các ngươi mà gặp tai nạn, dưới tình huống như vậy các ngươi còn có nhàn tâm tình nhìn video chơi điện thoại, ta muốn là. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Lữ Thanh cùng một đoàn Môn căn cứ nhân viên công tác vội vàng từ bỏ mò cá, nhao nhao chạy về cương vị của mình.

Bất quá Lữ Thanh chạy lúc trở về trong lòng cũng đang nghĩ, hoàn toàn chính xác bọn hắn bố trí tuyệt địa thiên thông đại trận cực kỳ mấu chốt, nhưng là còn có một thứ đồ vật nằm ngang ở tất cả vấn đề phía trước.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Cuối cùng đã tới một ngày này.

Khoảng cách Lý Tuấn xâm nhập Nữ Oa Chi Tràng nhìn thấy Oa Hoàng Cung ngày thứ hai mươi.

Nguyên bản Nhật Xuất Quốc, bây giờ Thang cốc hiển hóa chi địa, trên không lượng lớn máy bay tại xoay quanh, từng đạo ánh sáng từ trời rơi xuống chiếu vào trên mặt nước, bóng đêm trên bầu trời còn có lượng lớn phi hành loại siêu phàm giả tại hộ vệ.

Mà phía dưới trong nước không ngừng mà có các loại siêu phàm sinh vật xông ra, hướng phía trên trời khởi xướng xung kích, không ngừng có siêu phàm giả đuổi tới hiện trường duy trì trật tự, hoặc là nói chờ đợi chứng kiến lấy cái gì.

Dạng này hỗn loạn tình huống dưới, còn có người ngay tại bao hàm lấy kích tình tiến hành trực tiếp, thậm chí còn có không ít các quốc gia chính phủ truyền thông.

"Nơi này chính là trong thần thoại Thang cốc  dựa theo phương đông thần thoại, liền là chỗ mặt trời mọc, trong thần thoại nghe nói nơi này có mười cái mặt trời."

"Nghe nói, Nhật Xuất Quốc liền chìm ở cái này Thang cốc phía dưới, bất quá toàn bộ Nhật Xuất Quốc người đã toàn bộ biến mất, trước mắt Thái Bình Dương cùng các nơi biển cả siêu phàm sinh vật đại đa số đều là từ nơi này sinh ra, nơi này có thể nói là trước mắt các loại siêu phàm tai nạn đầu nguồn.

"Nếu như chúng ta không làm những gì, Nhật Xuất Quốc đã phát sinh sự tình, chẳng mấy chốc sẽ phát sinh ở trên người của chúng ta."

Vừa lúc là ngày rằm, trên trời ánh trăng mười điểm sáng tỏ.

Lý Tuấn từ trên trời trên mặt trăng rơi xuống, vượt qua không gian đã tới nơi này thời điểm nhìn thấy chính là một màn trước mắt.

Lý Tuấn lần theo ánh trăng giáng lâm nhân gian một nháy mắt, Môn căn cứ người lập tức xúm lại đi lên  dựa theo cố định kế hoạch bắt đầu chuẩn bị chuyện kế tiếp.

Nhưng mà, một màn này cũng đồng dạng bị đuổi tới Thang cốc cái khác các loại tổ chức quan sát được, sau đó nhao nhao thay đổi ánh sáng cùng ống kính hướng phía bên này mà đến.

"Lý Tuấn đến rồi!"

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Mau nhìn, chính ở đằng kia."

"Hiện thế mạnh nhất siêu phàm giả, nghe nói là thời đại thượng cổ Thiên Đế chuyển thế, hôm nay đem lại ở chỗ này cùng muốn thôn phệ toàn bộ Địa Cầu tồn tại triển khai đại chiến.

Từng cái nhắm ngay chỗ cao Lý Tuấn phương hướng, Lý Tuấn là một đứa bé con bộ dáng cũng hiển lộ ra, nhưng là rất nhanh liền biến mất ở người trước.

Cam Sơn phía dưới.

Thác nước như là từ biển mây rơi xuống, chung quanh hơi nước bao khỏa ngăn cản hết thảy, dưới nước các loại yêu vật tại Lý Tuấn đến một nháy mắt toàn bộ bị đè xuống, không có bất luận cái gì âm thanh.

Lý Tuấn hỏi Lộ Cương: "Tin tức là thế nào tiết lộ ra ngoài?"

Lộ Cương nhìn xem Lý Tuấn, phát hiện Lý Tuấn có chút không thích hợp, lúc nói chuyện là nhắm mắt lại, khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái.

Bất quá lúc này không có cách nào hỏi trước, hắn trả lời nói.

"Có người tại Sơn Hải trò chơi bên trong ban bố một cái thông cáo, bảo hôm nay Thang cốc phía trên sẽ có trong thần thoại tức nhưỡng cùng thần linh xuất thế, các ngươi hai cái đem tranh đấu thế giới này quyền khống chế."

"Trước mắt còn không biết cụ thể là ai tiết lộ tin tức, trước đó Trường Sinh Quan Sơn Hải trò chơi máy chủ bị dời đi, trước mắt bị cất đặt ở nơi nào chúng ta còn không có tìm được."

"Khả năng, là cùng Trường Sinh Quan phía sau cái kia Trọng Thụy tiên có quan hệ."

Lý Tuấn nghĩ thầm cũng thế, không thể nào là từ Môn căn cứ bên này tiết lộ ra ngoài.

Liên quan tới tức nhưỡng sẽ ở sau hai mươi ngày hôm nay xuất thế tin tức, hắn chưa nói với bất luận kẻ nào, mặc dù Môn căn cứ người biết một chút cái gì, nhưng là sẽ không biết tức nhưỡng cùng Nữ Oa Chi Tràng sẽ xuất thế như thế tin tức cụ thể.

Có thể biết dạng này cụ thể tin tức chỉ có hai cái tồn tại, Oa Tràng Chi Thần cùng Trường Sinh Quan phía sau tồn tại.

Mà tin tức tiết lộ, cũng làm cho Lý Tuấn có một loại dự cảm xấu, Lộ Cương càng là cảm giác xấu thấu.

Bởi vì.

Cái này khiến người ta cảm thấy bọn hắn hành động hoàn toàn ở người khác chưởng khống bên trong, có người đang âm thầm quan sát lấy bọn hắn, là tiếp xuống bọn hắn việc cần phải làm bịt kín một tầng mây đen.

Lý Tuấn lúc này nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, không cần lo lắng cái gì, ta bên này có chuẩn bị."

Lộ Cương coi là Lý Tuấn nói là lúc trước hắn chuẩn bị kia một đống Tiên Khí: "Được rồi, ta biết.

Theo mặt trăng càng lên càng cao, vị trí không ngừng mà trôi hướng bên kia.

Mà toàn bộ Thang cốc cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Rõ ràng nhất, chính là toàn bộ Thang cốc sôi trào lên, giống như một ngụm nấu mở nồi sôi, chỉ là cái này nồi to đến tại trong mắt người gần như vô biên vô hạn.

Trên trời mặt trăng cái bóng tại gợn sóng bên trong, ánh trăng không ngừng mà mở rộng, càng lúc càng lớn, cuối cùng làm cho cả Thang cốc đều nhiễm lên một tầng ánh sáng.

"Đến rồi!"

"Có động tĩnh."

"Mau nhìn phía dưới."

"Nhìn cái gì vậy, đi nhanh một chút, chạy xa một điểm!"

Thang cốc phụ cận đủ loại nhân vật bắt đầu rút lui, bọn hắn toại nguyện thấy được muốn xem đến cảnh tượng, nhưng là lập tức lại bởi vì sợ hãi bắt đầu tránh ra đến.

Mà Lý Tuấn nhìn thấy càng sâu một chút, ánh mắt của hắn xuyên thấu Thang cốc mặt nước, thấy được phía dưới đã hóa thành yêu quốc Nhật Xuất Quốc.

Lại hướng chỗ sâu, liền thấy được lít nha lít nhít lối đi cùng dưới mặt đất trống rỗng, hắn thông qua Cô Hoạch Điểu lực lượng cùng đối phương luyện hóa Sơn Hải chi quốc quyền hạn thấy được càng nhiều.

Cuối cùng, Lý Tuấn ánh mắt xâm nhập đến lúc trước hắn đạt tới cái kia chỗ sâu nhất, nhìn đến bên trong Oa Hoàng Cung nâng lên.

Kia Oa Hoàng Cung nổi lên cảm giác phi thường kì lạ, tựa như là không thuộc về thời không bên trong tồn tại đột nhiên nhảy ra ngoài hiển hiện tại đây cái thời gian bên trong.

Mà theo Oa Hoàng Cung hiển hiện, bên trong lớn một đoàn ánh sáng bắt đầu ngưng kết, không phải đem đã có đồ vật từ trong đó lấy ra, mà là đem vạn năm trước đồ vật đột nhiên cụ hiện ở thời đại này.

Mà cái này vạn năm trong lúc đó.

Vật như vậy căn bản cũng không có tồn tại qua..