Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (3)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (3)

Lý Tuấn thấy được như thế đồ vật, là tức nhưỡng.

Sau đó Lý Tuấn vừa nhìn về phía khác một đoàn quang mang, trong đó ngưng kết ra một hình bóng, thân người đuôi rắn, tướng mạo không ngừng biến hóa.

"Oa Tràng Chi Thần."

Thậm chí Lý Tuấn căn cứ một chút nhỏ bé đặc thù cùng lực lượng biến hóa, nhận ra đây cũng là ngày xưa thứ nhất Oa Thần.

Nhưng là Lý Tuấn ánh mắt tiếp tục tìm tác, lại không có tìm được cái khác Oa Tràng Chi Thần, Lý Tuấn cảm giác có chút không đúng.

"Cái khác đây này?"

Oa Tràng Chi Thần xuất hiện, nhưng là chỉ xuất đến một cái

Mà trong quá trình này, Thang cốc biến hóa cũng càng ngày càng kịch liệt, ánh trăng hình chiếu tại Thang cốc phía trên, phảng phất đem Thang cốc cũng biến thành một cái to lớn khảm nạm trên địa cầu mặt trăng.

Lý Tuấn cũng không có bị loại biến hóa này hoàn toàn hấp dẫn, quay đầu nhìn về phía địa phương khác, tìm kiếm lấy hắn không có chú ý tới vết tích.

Hắn ánh mắt vượt qua mấy trăm cây số bên ngoài, nhìn thấy xa xa Lục Cương, thấy được càng nhiều người.

Lý Tuấn thấy được trên mặt bọn họ chấn kinh lo lắng biểu lộ, cũng nghe đến bọn hắn nói lời.

Nguyên lai.

Giờ này khắc này tại các lục địa to lớn hang động phía trên, phân biệt xuất hiện một cái thông thiên triệt địa thần linh cái bóng, đó chính là cái khác Oa Tràng Chi Thần.

Bọn họ liên tiếp lộ ra được thần thông, bắt đầu lấy phương vị khác nhau có khác biệt lực lượng thôn phệ toàn bộ thế giới.

Mà lúc này đây, phía dưới thứ nhất Oa Thần cũng mở mắt nhìn về phía Lý Tuấn.

Đế

"Ngươi đang chờ ta?"

Lý Tuấn nhìn về phía thứ nhất Oa Thần, mở miệng hỏi nàng.

"Các ngươi vừa xuất thế ta liền ở chỗ này chờ lấy các ngươi, các ngươi không có khả năng có thời gian chuyển dời đến những địa phương khác, là làm sao làm được?"

Lý Tuấn trước hết nghĩ đến là đối phương có phải hay không xách trước thức tỉnh, nhưng là hắn đã sớm điều tra, hẳn không phải là loại tình huống này.

Lý Tuấn mở miệng lần nữa, hỏi dò.

"Có người trợ giúp các ngươi, là ai?"

"Ta biết hắn sao?"

Oa Tràng Chi Thần không có trả lời Lý Tuấn vấn đề, thậm chí ngay cả cho Lý Tuấn từ chỗ rất nhỏ nhìn trộm bí mật trong đó thời cơ đều không có cho.

Nàng nhìn xem Lý Tuấn, rốt cục nở nụ cười.

"Hết thảy râu ria."

Thứ nhất Oa Thần làm ra một cái ôm thiên địa động tác, mà giờ này khắc này cái khác tám cái Oa Tràng Chi Thần cũng cùng nhau làm ra cùng một động tác, tựa như là từ chín cái địa phương khác nhau ôm chặt lấy toàn bộ Địa Cầu.

Cuối cùng, bọn họ nói ra lời nói tương tự.

"Hoá sinh thiên địa."

Vừa dứt lời, biến hóa đột khởi.

Thang cốc triệt để đun sôi ra, sóng lớn từ trong đó tuôn ra, kia sóng cuốn về phía bầu trời, vậy mà xông lên tầng mây, một màn này tựa như là đại địa bên trên mở ra một cái hang lớn.

Sóng thần phóng tới bốn phương tám hướng, hướng các nơi đánh tới, rất nhanh liền đã tới Đông Quốc biên cảnh, sau đó liền thấy được Hoàng Tuyền Yêu Thần cùng mấy cái quỷ thần cái bóng hiện lên, thậm chí Tam Sinh Thạch huyễn ảnh đều xuất hiện.

Một tòa to lớn kết giới ngăn cách trong ngoài, đem sóng thần đại bộ phận lực trùng kích cho cản trở lại, hoặc là nói đem bên trong siêu phàm nhân tố toàn bộ lắng lại.

Lý Tuấn thấy được thứ nhất Oa Thần ra tay, lập tức cũng khởi động trước đó bố trí.

Khóa

Hắn lập tức nhắm ngay trước mặt thứ nhất Oa Thần, khống chế được nàng.

Lý Tuấn dựa vào là toà kia thay thế ngày xưa Hi Hòa chi quốc to lớn Sơn Hải chi quốc, bởi vì Cô Hoạch Điểu xách trước xuất thế đời sau luyện hóa, nàng giờ phút này đối với Oa Tràng Chi Thần chưởng khống quyền hạn cũng rất lớn.

Trừ cái đó ra, có thể nhìn thấy Sơn Hải chi quốc bên trong nổi lên một mảng lớn rừng đào, kim quang tầng tầng lớp lớp hướng xuống lan tràn, khóa lại thứ nhất Oa Thần chung quanh tất cả không gian.

Nếu như chín cái Oa Tràng Chi Thần toàn bộ đều ở nơi này hiện thế, Lý Tuấn lần này tương đương có thể đem chín cái Oa Thần cùng nhau khống chế lại, chí ít có thể khóa lại bọn họ một đoạn thời gian.

Sau đó.

Lý Tuấn không hề dừng lại một chút nào, nhanh chóng chui vào lòng đất phía dưới cướp đoạt tức nhưỡng.

Lý Tuấn phủ thêm Cô Hoạch Điểu vũ y, tránh đi Nữ Oa Chi Tràng lực lượng bài xích, trực tiếp thông qua không gian thoáng hiện tại chỗ sâu nhất Oa Hoàng Cung trước mặt.

Hắn vươn tay, mò về kia tức nhưỡng.

Thứ nhất Oa Thần động một cái cũng không thể động, nhưng là ánh mắt nhìn Lý Tuấn, nói cho hắn biết.

"Ngươi không lấy được!"

Lý Tuấn cũng cảm thấy dị thường, theo hắn tới gần kia tức nhưỡng thời điểm thời gian thả chậm.

Phảng phất kia tức nhưỡng còn không có triệt để xuất hiện tại hiện thế, còn cùng thế giới này kém một chút thời gian.

Nhưng là Lý Tuấn tay chính đang từng bước tới gần tức nhưỡng, nhìn cho dù là thứ nhất Oa Thần cũng không thể ngăn cản.

Chỉ cần Lý Tuấn lấy được tức nhưỡng, lấy hắn tại trên Phong Thần bảng lưu lại quyền hạn, lại dùng cái này Tiên Khí, hắn có thể cầm tới một bộ phận ngày xưa Oa Hoàng lực lượng, khống chế lại Nữ Oa Chi Tràng.

Nhưng là, bên này hết thảy bị Lý Tuấn khống chế lại, biến hóa của ngoại giới cũng không có vì vậy mà đình chỉ.

Ở vào trên Địa Cầu các nơi không cùng vị trí bên trên.

Từng cái to lớn trên hang động hiện lên khác biệt bộ dáng Oa Tràng Chi Thần, toàn các nơi trên thế giới dòng sông, hồ nước, sông ngầm dưới lòng đất toàn bộ đều bị bọn họ khống chế, lấy dòng nước hội tụ thành một cái khổng lồ lưới, giao thoa tại toàn bộ trên địa cầu, khống chế ảnh hưởng hết thảy.

Mặt khác chín cái Oa Thần bắt đầu bắt đầu chuyển động, bọn họ cùng nhau thi triển thần thông câu thông Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, tại trên cả trái đất không ngưng kết ra một gốc giống như Thế Giới thụ đồng dạng tồn tại.

Thang cốc phía trên, rất nhiều người từ trên cao nhìn về phía phía dưới, liền trông thấy Thang cốc cùng chung quanh biển cả giống như một chiếc gương, bên trong xuất hiện một gốc to đến lạ thường cây cối.

Cây kia mộc từ dưới mặt nước đảo ngược tới, xuất hiện ở hiện thế bên trong.

"Phù tang!"

Rất nhiều người trực tiếp hô lên cây kia mộc danh tự, cho dù là bọn họ là lần đầu tiên nhìn thấy cây này, nhưng là bọn hắn liền biết cây này là trong thần thoại cây kia.

Cây kia quá to lớn, triển khai chạc cây cơ hồ che khuất Thái Bình Dương trên không cùng chung quanh vài toà đại lục một bộ phận tinh không, cái này khiến toàn thế giới vị trí chỗ tại khác biệt đại lục người không bằng vào bất luận cái gì vật gì khác, bằng vào con mắt liền đồng dạng thấy được cây này.

Mà theo Phù Tang Thụ xuất hiện.

Trong đó, một cái thần linh cái bóng cũng chậm rãi hiển hiện, hắn đản sinh một nháy mắt liền tách ra siêu việt đại nhật quang mang, chiếu sáng toàn bộ đại dương.

Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa.

Nàng vừa hiện thế liền xuất hiện các loại mục đích, mặt đất phía trên tất cả siêu phàm sinh vật đều hướng phía hình bóng kia quỳ bái, toàn thế giới siêu phàm giả đều cảm giác được mãnh liệt rung động, phảng phất cái kia thần linh chi phối lấy sinh tử của bọn hắn.

Chỉ là nhìn xem kia Nhật Thần Hi Hòa cái bóng, liền có thể cảm nhận được nàng kia thống ngự hết thảy lực lượng vị cách.

Mà lần này, Oa Tràng Chi Thần cũng sẽ giống như là cùng vạn năm trước đó đồng dạng.

Bọn họ tại chế tạo ra Thoa Hòa đồng thời, thậm chí ngay cả cùng mười con Kim Ô cũng cùng nhau chế tạo ra.

Thang cốc phía trên.

Lộ Cương nhìn xem kia Phù Tang Thụ xuất hiện liền đã mở to hai mắt nhìn, mà ngay sau đó trong thần thoại Thần Mặt Trời Khương Hòa xuất hiện, Lộ Cương cảm giác toàn thân lực lượng đều giống như bị khóa lại, thân thể nhịn không được đi theo phát run lên.

Cuối cùng, làm mặt trời kia Kim Ô từ Khương Hòa cùng phù tang phía sau dâng lên thời điểm, Lộ Cương triệt triệt để để nhớ lại hắn đã từng thấy qua thượng cổ Vu Hích nhìn thấy hình tượng.

Đồng thời, cũng cảm nhận được đối phương sợ hãi.

"Kim Ô!"

Bất quá, kia Kim Ô một cái tiếp theo một cái dâng lên, nhưng đã đến thứ chín thời điểm liền kẹp lại.

Tùy ý Oa Tràng Chi Thần làm sao thôi động lực lượng, cái thứ mười Kim Ô lại sinh ra không ra, mà lại cỗ lực lượng kia còn hướng lấy ngoại bộ dũng mãnh lao tới, chạy về phía một nơi khác, giống như cái này Kim Ô vị trí đã bị chiếm đồng dạng.

Nhưng ngay cả như vậy.

Cục diện cũng đã để Lộ Cương có chút không biết làm sao.

Hiện tại, Địa Cầu trong ngoài hiện ra chính là tình cảnh như vậy, Nữ Oa Chi Tràng tại nội bộ đang không ngừng thôn phệ toàn bộ tinh cầu, Oa Tràng Chi Thần chiếm cứ chín cái phương vị như là một cái to lớn kết giới, đang muốn luyện hóa tất cả nhân loại cùng sinh linh, hoàn thành bọn họ hoá sinh vạn vật mục đích.

Cùng lúc đó, bọn họ còn ở trên trời triệu hoán ra Thoa Hòa cái này Thần Mặt Trời, ngày xưa cùng Thiên Đế Đế Tuấn tranh đoạt quyền hành tồn tại.

Chín cái Đại Nhật Kim Ô từ trên trời nổi lên, đem bán cầu từ ban đêm biến thành ban ngày, quang mang mãnh liệt đem chung quanh hết thảy bốc hơi hiện ra muốn hủy diệt thế giới đồng dạng cảnh tượng.

Một màn này so một vạn năm trước tình huống ác liệt đến không biết nơi nào đi, đây không phải áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, là tại lạc đà phía trên đè ép một tòa Thái Sơn.

Rốt cục, lúc này Triệu Nam Ca phát ra một tiếng la lên.

"Tổ trưởng!"

"Dựa theo kế hoạch làm việc!"

Lần này, Lộ Cương rốt cục lấy lại tinh thần, lấy ra Xạ Nhật cung.

Mà tại Lộ Cương bên cạnh mấy cái siêu phàm giả, cũng cùng nhau lấy ra các dạng trước đó Lý Tuấn chuẩn bị kỹ càng thậm chí đã luyện hóa Tiên Khí  dựa theo Lý Tuấn làm tốt bố trí, đồng thời thúc giục nó, tựa như là đã lên đạn thương chỉ còn chờ bọn hắn đè xuống nút bấm..