Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (4)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (4)

Đầu tiên, Nhật Nguyệt Tinh Luân đồng thời xuất hiện.

Bị hai cái siêu phàm giả ném lên bầu trời, mặt trăng phía trên nguyệt cung vậy mà cũng tiến hành hô ứng, bỏ ra ánh sáng nhanh chóng xuyên thấu kia Nguyệt Tinh Luân, rơi vào Phù Tang Thụ cùng Sơ Hòa trên thân.

Mà hôm đó tinh luân càng là nổi lên bầu trời, dung nhập kia cái khác chín cái Kim Ô bên trong, trở thành đánh vào bọn chúng nội bộ một viên, bắt đầu khống chế ảnh hưởng bọn chúng, tiến tới ước thúc dẫn đạo bọn chúng.

Bất quá, bằng vào mượn cái này đương nhiên còn chưa đủ.

Lộ Cương cầm lên Xạ Nhật cung, bắt đầu nhắm ngay Kim Ô, muốn bắt chước ngày xưa trong thần thoại Đại Nghệ động tác, đem ở trên bầu trời cái khác chín cái Kim Ô cho bắn xuống đến.

Hắn đã làm qua một lần loại chuyện này, giờ phút này thuần thục giương cung, một cây cùng trước đó không giống bắn tên xuất hiện ở trong tay, nhắm ngay trên trời mặt trời.

Trên biển lớn, Triệu Nam Ca lấy ra Nữ Sửu tiên bình nhắm ngay Thang cốc, bắt đầu thu kia toàn bộ Thang cốc tuôn ra lực lượng, còn có trong đó phô thiên cái địa tuôn ra siêu phàm sinh vật, từ đó tiến một bước ngăn chặn Nữ Oa Chi Tràng lực lượng đối với Hi Hòa ảnh hưởng.

Có thể nói, đây là từ các mặt, đều đối Nữ Oa Chi Tràng lần này bày ra lực lượng làm ra nhằm vào cùng bố trí.

Mắt thấy.

Lộ Cương Xạ Nhật cung liền muốn bắn ra cái mũi tên này, mà lúc này đây Sơn Hải giới chỗ sâu nhấc lên gợn sóng.

Cái kia mang theo hồ ly mặt nạ Trọng Thụy tiên lại một lần xuất hiện, lần này nó trước là xuất hiện ở dưới chân núi Bất Chu Sơn mới, ngay sau đó một cái lắc mình xuất hiện ở Bất Chu sơn đỉnh chóp.

Nó nhìn thoáng qua Đào Sơn đảo, liền sau đó nhảy vọt đến hiện thế bên trong.

Nhìn kỹ nó, lần này nó vậy mà không phải một cái huyễn ảnh hay là dùng trùng đồng khống chế khống chế cái nào đó phàm nhân đi lên, mà là hiện ra mình diện mạo như trước.

Theo thời gian từng bước một tới gần cái nào đó tiết điểm, nó xuất hiện cùng sử dụng lực lượng giá phải trả cũng giống như trở nên càng ngày càng nhỏ.

Mà lần này không chỉ bản thể của nó xuất hiện, nó dẫn tới một vật.

Nó xuất hiện ở Thái Bình Dương trên mặt biển, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu phù tang cùng Khương Hòa, Kim Ô, sau đó đưa mắt nhìn sang nơi xa Thang cốc phương hướng.

Sau đó nó móc ra một khối lệnh bài, nhắm ngay nơi xa, giống như là thế thiên hành phạt ra lệnh.

"Xạ Nhật cung!"

"Nữ Sửu tiên bình!"

"Nhật Nguyệt Tinh Luân!"

"Khai sáng tiên kính!"

Nó mỗi niệm động một cái tên, đều nương theo lấy nhanh chóng niệm một đoạn chú ngữ, mà mỗi hoàn thành dạng này một động tác, kia mấy món Tiên Khí liền chấn động một chút.

Giờ này khắc này, Thang cốc phía trên Môn căn cứ một đám siêu phàm giả, cảm giác trên tay mình Tiên Khí chấn động một cái, lực lượng liền bắt đầu không bị khống chế.

"Làm sao động rồi?"

"Bên trong lực lượng tại xao động, không nhận chúng ta khống chế."

"Có phải hay không cái nào trình tự sai."

"Không có khả năng, chúng ta xác nhận diễn luyện bao nhiêu lần, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

Mà đổi thành một bên.

Kia mang theo hồ ly mặt nạ thần tiên cũng rốt cục hoàn thành tất cả trình tự, thoạt nhìn như là rất nhiều chữ, nhưng là nó một nháy mắt liền niệm xong.

"Tất cả trở lại cho ta!"

Nó dùng lệnh bài kia vung tay lên, liền trực tiếp khống chế được tất cả Tiên Khí, đưa chúng nó lôi kéo trở về.

Từng đạo ánh sáng từ đằng xa tụ đến, hướng về vị trí của nó.

Thậm chí, ngay cả Lộ Cương bắn ra cây kia bắn tên, cũng cùng nhau bị triệu hồi, bị nó cho lấy đi.

Lần này.

Lộ Cương cùng Môn căn cứ một đám siêu phàm giả đều đổi sắc mặt, thậm chí các phương một mực chú ý bên này động tĩnh người cũng toàn bộ đều lộ ra chấn kinh, bất an, hoảng sợ các loại biểu lộ.

"Cái gì?"

"Là ai làm?"

"Xảy ra chuyện lớn."

"Có một cỗ thế lực khác ra tay rồi, quả nhiên có ngoại bộ thế lực quấy nhiễu."

"Nhưng là đây là có chuyện gì, bọn hắn sao có thể đem những này Tiên Khí cho lấy đi, đây không có khả năng a!"

Lý Tuấn những cái kia Tiên Khí một cái tiếp theo một cái bị người lấy đi, hắn bố trí từng cái ngoài ý muốn nổi lên, đối phương đang không ngừng nhằm vào hắn.

Mà Nữ Oa Chi Tràng chỗ sâu.

Lý Tuấn lúc này rốt cục nhô ra tay, cầm tới tức nhưỡng.

Nhưng là, lúc này kia cầm lệnh bài thần tiên giơ cao lên tay, lại một lần nữa niệm lên chú.

"Tức nhưỡng!"

"Trở về!"

Lý Tuấn bên này cũng niệm lên chú, hai người đồng thời khống chế được tức nhưỡng, tranh đoạt lên cái này Tiên Khí quyền khống chế.

Cục diện triệt để cứng đờ, Lý Tuấn lấy được tức nhưỡng lại không thể khống chế nó.

Phía ngoài cái khác Tiên Khí cũng đều bị lấy đi, hết thảy tất cả đều hướng phía Lý Tuấn dự tính cùng không thể khống chế phương hướng mà đi.

Mà dạng này thời khắc nguy cấp, dưới nền đất "Lý Tuấn" mở mắt, hai mắt bên trong trùng đồng sáng lên, bên tai vang lên Thanh Điểu tiếng kêu.

Thu

Chuyện quỷ dị xuất hiện.

Lý Tuấn Thanh Điểu lực lượng đã không có phát ra dự cảnh, cũng không có hướng hắn biểu hiện ra các loại dị thường hình tượng, hắn nhìn thấy hình tượng toàn bộ đều là một đoàn hỗn loạn.

Lý Tuấn liền minh bạch, bởi vì đây hết thảy quấy nhiễu nhân tố đều nơi phát ra từ tương lai, một cỗ siêu việt thời không lực lượng ngay tại xóa đi cùng chống cự lại hắn Thanh Điểu thần thông.

Có thể nói, Lý Tuấn lúc này đã đến thời khắc nguy cấp nhất.

Làm Thanh Điểu thần thông lá bài tẩy này cũng không thể có hiệu quả thời điểm, nhìn Lý Tuấn tựa hồ là thật vô kế khả thi.

Nhưng là lúc này.

Nữ Oa Chi Tràng chỗ sâu "Lý Tuấn" lại làm ra một cái để tất cả người không tưởng tượng được động tác, hắn nắm lấy tức nhưỡng trực tiếp nuốt vào mình trong bụng, không cho nó đào thoát khống chế của mình.

Mà ngay sau đó, "Lý Tuấn" hình dạng cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, bộ dáng vậy mà một chút xíu nữ tính hóa, đồng thời trở nên càng ngày càng cao lớn.

Ừm

"Cô Hoạch Điểu!"

Một bên cách đó không xa thứ nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn, giờ phút này ngay cả nàng đều ngây dại.

Sau đó, thứ nhất Oa Thần nhìn về phía nhân gian, nàng tựa hồ minh bạch cái gì.

"Đế Tuấn!"

Trên trời, một cái bóng từ trên mặt trăng rơi xuống.

Hắn so chỉ riêng nhanh hơn, trước một bước đã tới Địa Cầu, một cái khác Lý Tuấn đi ra đã tới Phù Tang Thụ trước.

Đây mới thật sự là Lý Tuấn.

Cái này cố kỹ trọng thi thủ đoạn không tính cao minh, nhưng là để người khó mà nghĩ tới là Lý Tuấn sẽ ở dạng này sinh tử quan khóa thời khắc chơi trò hề này, đây chính là kém một chiêu liền chơi xong thời khắc.

Lý Tuấn nhìn xem Phù Tang Thụ tiền bên trong hòa, sau đó vươn tay lấy ra một con Trọng Thụy.

"Mới hòa."

"Ta có thể để ngươi chân chính viên mãn, làm được ngươi vạn năm trước không có làm được sự tình."

Cái này Trọng Thụy xuất hiện một nháy mắt, Thần Mặt Trời tiền cùng liền bắt đầu xuất hiện dị động, phảng phất khống chế không nổi mình đồng dạng muốn hướng phía Lý Tuấn nhào tới.

Sau đó.

Lý Tuấn ở trên trời vẫy tay một cái, hắn lấy Cô Hoạch Điểu trùng đồng lựclượng đem Thang cốc bên trong Sơn Hải chi quốc nâng lên, đối phương Tiên Khí vũ y cũng huyễn hóa mà ra, bao phủ tại toàn bộ Sơn Hải chi quốc trên không.

Toàn bộ Thang cốc bị xé nứt ra, to lớn yêu quốc xuất hiện, phá vỡ mặt đất nổi lên không trung, sau đó đã rơi vào kia to lớn thần thụ phù tang bên trong, dung nhập vào Hi Hòa trong cơ thể.

Toàn các nơi trên thế giới siêu phàm sinh vật, tất cả xao động yêu tộc, hoá sinh thành nhân loại tồn tại, giờ phút này toàn bộ ngừng trước đó tất cả động tác, hướng phía Nghĩa Hòa vị trí mà đến.

Mà lúc này đây, cái khác Oa Tràng Chi Thần còn tại liên tục không ngừng hướng Nghĩa Hòa nội bộ đầu nhập lực lượng.

Muốn rút về, cũng đã không còn kịp rồi.

Kim Ô từ không trung bay ngược trở về, vờn quanh tại Thoa Hòa bên cạnh.

Lý Tuấn thôi động trên tay Trọng Thụy, hoàn thành tầng cuối cùng thuế biến, cái này Trọng Thụy vốn là Lý Tuấn đế huyết ngưng tụ ra, về sau trở thành cắt cùng lực lượng chi nguyên.

Nhưng là, ngày xưa Oa Tràng Chi Thần nghĩ việc cần phải làm không phải chế tạo ra một cái mạnh hơn trùng đồng, dùng để khống chế mạnh hơn Yêu Thần.

Mà là để hắn thuế biến.

Bắt chước được một cái cùng Lý Tuấn đồng dạng ngang nhau một cái Thiên Đế vị cách tồn tại, chỉ là cuối cùng không thành công.

Mà lúc này đây nó rốt cục viên mãn, mà cái này thuế biến qua đi Trọng Thụy cũng không còn là Trọng Thụy, kia con mắt biến thành một cái kim sắc linh quang, trong đó lít nha lít nhít kim sắc phù chú khuếch tán ra đến tràn đầy bầu trời.

Nó đã thoát ly Trọng Thụy hạn chế, cũng cắt đứt cùng Cô Hoạch Điểu liên hệ, cũng cắt đứt cùng đế huyết liên hệ, trở thành một cái độc lập tồn tại.

Lý Tuấn đem kia linh quang kéo một cái, gắn vào sau đầu, luyện hóa cái này đã thuế biến về sau vị cách quyền hành.

Trong nháy mắt.

Lý Tuấn trên thân tách ra vạn trượng ánh sáng, hắn so mặt trời còn óng ánh hơn, ánh sáng thuận tầng khí quyển không ngừng lan tràn, chiếu sáng toàn bộ Địa Cầu.

Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa tại hắn phía sau như là hộ pháp thần linh đồng dạng bảo vệ lấy hắn, mười cái mặt trời xoay quanh tại hắn bên cạnh, tựa như là hắn lực lượng kéo dài.

Giờ khắc này, phía dưới tất cả mọi người sợ ngây người, một màn này ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Bất luận là đứng tại Lý Tuấn bên này, vẫn là đứng tại Lý Tuấn đối diện.

Thậm chí.

Bao quát con kia Cô Hoạch Điểu.

Cô Hoạch Điểu cùng Oa Tràng Chi Thần đấu cùng một chỗ, cuối cùng mang theo tức nhưỡng lui ra, cũng từ Thang cốc nổi lên cái bóng.

Nhìn xem chỗ cao như đồng nhất thần đồng dạng cái thân ảnh kia, nàng nhớ tới trước đó Lý Tuấn cùng nàng nói những lời kia, làm những cái kia động tác, lúc này giống như đều có đáp án.

Cô Hoạch Điểu cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Lý Tuấn sẽ như thế nhắm vào mình, thậm chí một mực đem nàng mang theo trên người.

"Hắn ngay từ đầu chính là chuẩn bị muốn luyện hóa Sơ Hòa!"

Cô Hoạch Điểu là không nghĩ tới, đối phương một cái chính phái Thiên Đế, bây giờ đánh cắp nàng ngày xưa ngụy Thiên Đế vị cách.

Lại lên đế vị..