Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (1)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (1)

Mặc dù là cái ngụy đế vị cách, nhưng là hắn bộ dáng này ngược lại càng giống là trong thần thoại Đế Tuấn.

Khống chế khống chế Nghĩa Hòa, Kim Ô vờn quanh ở xung quanh người, phù tang hóa thành đế tọa giường mây.

Bất luận là hiện trường, vẫn là thông qua từng cái con đường nhìn thấy Lý Tuấn luyện hóa Sơ Hòa cướp đoạt kia "Thiên Đế" vị cách quá trình người, ngay từ đầu có thể là kinh ngạc, nhưng là rất nhanh lại cảm thấy đương nhiên.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn kia ngồi ngay ngắn ở phù tang phía trên khống chế mặt trời bộ dáng xuất hiện tại toàn thế giới điện thoại, máy tính, trên màn hình TV, lấy từng cái khác biệt góc độ, phối hợp trên khác biệt ngôn ngữ tiến hành trực tiếp.

Một chiếc thuyền chạy trên mặt biển, dù cho chung quanh các loại quái vật khổng lồ ẩn hiện, người trên thuyền không chút nào không chịu né tránh, đối bầu trời hô to.

"Đế Tuấn, là Đế Tuấn a, kia là phương đông trong thần thoại chân chính Thiên Đế, truyền thuyết là có thật!"

"Lý Tuấn thật là trong thần thoại cái kia Đế Tuấn."

Đế Tuấn tại trong thần thoại liền cùng mặt trời không thể rời đi, Thoa Hòa Kim Ô cũng giống như cùng Đế Quân là một thể, thuộc về cùng một cái thần thoại.

Rất nhiều người liền cho rằng Lý Tuấn giờ phút này cho thấy bộ dáng cùng lực lượng, chính là cái kia thời đại thượng cổ Thiên Đế Đế Tuấn chân chính ứng nên có hình dạng.

Lại không ngờ tới, giờ phút này Lý Tuấn là mượn danh nghĩa đế vị.

Bất quá tại cái này thời gian điểm, vậy cùng thật Thiên Đế không hề khác gì nhau.

Trên trời.

Có siêu phàm giả vậy mà mở ra một chiếc hơi nước thuyền ở trên mây đi thuyền, cái này vừa nhìn liền biết là từ hạ tầng Sơn Hải giới đi lên, mặc dù cũng không biết hắn đến cùng là thế nào từ hạ tầng nghịch chuyển đi lên, nhưng là cũng có thể nhìn thấy thế lực khắp nơi cũng không có đơn giản như vậy.

Bên này siêu phàm giả tiến hành trực tiếp nhằm vào đám người liền không đồng dạng, cơ hồ đều là siêu phàm giả tại quan sát, hơn nữa còn tại phân tích chiến cuộc tình trạng.

"Hoàn toàn xem không hiểu, vừa mới Đông Quốc nhóm Môn căn cứ siêu phàm giả hẳn là làm nhằm vào Nữ Oa Chi Tràng chuẩn bị, trên mặt trăng bộc phát ánh sáng, Kim Ô xuất hiện hỗn loạn, phía trên Thang cốc xuất hiện cái kia to lớn cái bình, cũng đều là Môn căn cứ bên kia siêu phàm giả, rất có thể là Lý Tuấn lấy ra.

"Nhưng là ta vừa mới nhận được tin tức, có phe thứ ba tham gia trong đó phá hủy bọn hắn bố trí  dựa theo tình huống tới nói, vừa mới Lý Tuấn hẳn là lâm vào tử cục."

"Bất quá bây giờ nhìn đến, hẳn là trùng đồng Lý Tuấn thắng, hắn đạt được tiền các loại Kim Ô, tái hiện thần thoại thời đại chính hắn."

"Cái kia Thiên Đế Đế Tuấn!"

Từ lúc mới bắt đầu siêu phàm lực lượng xuất hiện đến bây giờ, cho dù là lại chỗ thật xa, đối với Đông Quốc trong thần thoại một chút mang tính then chốt nhân vật cũng là biết được.

Trên Phù Tang Thụ.

Lý Tuấn ánh mắt đảo qua mặt đất, tựa hồ tại chọn lựa lấy cái gì.

Cuối cùng rơi vào toà kia dung nhập cắt cùng nội bộ mới Tiền Hòa Chi Quốc bên trong, kia Sơn Hải chi quốc tung bay ở Phù Tang Thụ "Ngọn cây" phía trên, giờ phút này chính lễ bái lấy khống chế được Hi Hòa "Mặt trời mới thần" Lý Tuấn.

Lý Tuấn khoát tay, phù tang cùng mặt trời quang huy xông thẳng tới chân trời, đụng phải chỗ cao mặt trăng, sau đó chiết xạ trở về.

Sau đó, tại toàn thế giới tất cả mọi người nhìn chăm chú, mặt trăng tựa như là trên trời mở ra một cái động lớn, hoặc là nói là một cái bình miệng hướng phía dưới bình rượu.

Kia "Miệng bình" bên trong đổ ra một chút phát sáng tương dịch, từ chỗ cao rơi xuống phía dưới, rơi vào Hi Hòa chi quốc bên trong.

"Đế Lưu Tương!"

Liền nhìn thấy cái này đến cái khác thân ảnh từ phía dưới hiện lên, những cái kia đều là yêu tộc.

Những yêu tộc này bị Lý Tuấn thu hút tới trên trời, nhìn qua còn có chút bối rối, phát ra liên tiếp kêu to.

A

Nhưng là Lý Tuấn lại vừa rơi xuống chưởng, liền thấy được Kim Ô ánh sáng từng cái rơi xuống, biến thành từng đạo kim tuyến xuyên thấu bọn hắn, những yêu tộc này trong nháy mắt liền ngủ sinh kim sắc, thân thể cũng bắt đầu phát ra tầng tầng biến hóa.

Giai đoạn thứ nhất, những yêu tộc này trong thân thể mọc ra kim sắc cánh.

Giai đoạn thứ hai, bọn hắn bắt đầu biến thành từng cái Tam Túc Kim Ô.

Giai đoạn thứ ba, bọn hắn lần nữa khôi phục hình người, nhưng là sau đầu sinh ra linh quang, chỉ là nhìn kỹ ánh mắt của bọn hắn, mặc dù có được linh trí, lại không có bất kỳ cái gì thuộc về người thất tình lục dục cảm giác, có chút giống là vạn năm trước đó vừa mới hoá sinh ra thân người Oa Tràng Chi Thần. Nghĩa Hòa lực lượng cùng đế khu lực lượng không giống, đế khu lấy Trọng Thụy để người thân luyện hóa Yêu Thần, mà Hi Hòa lực lượng là trái lại, để Yêu Thần từng bước một đồng hóa thân người lực lượng.

Mấy cái này yêu tộc, trong nháy mắt liền bị Kim Ô lực lượng đồng hóa.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, Đế Lưu Tương không ngừng mà rơi xuống, lần này không chỉ lại là rơi vào Khương Hòa chi quốc bên trong, mà là đã rơi vào toàn các nơi trên thế giới ẩn núp xuống tới yêu tộc trên thân.

Những yêu tộc kia không ngừng mà bị thu đi đến trên trời, tiếp nhận Kim Ô lực lượng, bị Yêu Thần ý thức ký thác trở thành nó một bộ phận.

Cuối cùng, chín cái Kim Ô nội bộ đã đản sinh ra chín cái Sơn Hải chi quốc đồng dạng đồ vật, lít nha lít nhít ba chân kim sắc quạ đen ở trong đó bay vút lên.

Những này kim sắc Tam Túc Ô quạ có được loại nào đó cùng loại tập thể ý thức đồng dạng tồn tại, thậm chí còn tại kia Sơn Hải chi quốc bên trong thành lập nên một cái hoàn chỉnh hệ thống, giống như là một quốc gia cùng tộc đàn đồng dạng phồn diễn sinh sống.

Nhưng là bọn hắn làm hết thảy, đều bất quá là vì duy trì cái này Sơn Hải chi quốc vận chuyển, duy trì lấy Yêu Thần Kim Ô lực lượng điều khiển, là vậy chân chính Thần Mặt Trời Đế Quân cung cấp khống chế Kim Ô quyền hành.

Hết thảy nhìn biến hóa phức tạp, kỳ thật bất quá phát sinh ở trong chốc lát.

Mà lúc này đây Lý Tuấn cũng tại kế chưởng khống Nhật Thần Hi Hòa lực lượng về sau, triệt địa luyện hóa hóa Kim Ô, cũng nhắm ngay phía dưới "Địch nhân" .

Giờ khắc này.

Lý Tuấn lại tìm về thượng cổ làm Thiên Đế cái loại cảm giác này, không gì làm không được lực lượng phảng phất lại về tới trên người mình.

Lý Tuấn ánh mắt rất nhanh tỏa định chính là cái kia còn đang không ngừng niệm chú, muốn triệu đi tức nhưỡng thần tiên.

Thang cốc phương đông.

Kia mang theo mặt nạ tiên nhân giờ phút này đã gấp đến độ có chút lục thần vô chủ, rõ ràng là nàng tại thời khắc mấu chốt nhảy ra đâm Lý Tuấn mệnh môn, ai biết lần này kết quả đâm sai vị trí.

Đây hết thảy đều cùng nó tới thời điểm dự liệu hoàn toàn không giống, căn bản đối ứng không lên.

"Tức nhưỡng!"

"Trở về!"

"Nghe lệnh, trở về!"

Nó không ngừng bóp chú niệm quyết, sau đó lớn tiếng hô hào tức nhưỡng danh tự, muốn đem dạng này bất luận là tại thượng cổ vẫn là hiện tại cũng cực kỳ trọng yếu Tiên Khí cho triệu đi, đây cũng là nó lần này tới nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong. Mắt nhìn lên trên trời Lý Tuấn cùng Oa Tràng Chi Thần tranh đấu đã bắt đầu hướng phía Lý Tuấn bên kia nghiêng về một bên tình huống dưới tiến hành, mỗi một phút mỗi một giây giờ phút này đối với nàng tới nói, thật giống như đếm ngược thanh âm bên tai bờ không ngừng vang vọng. Nhưng là, một đầu khác Cô Hoạch Điểu trong mắt trùng đồng chấn động, cũng gắt gao khống chế lại tức nhưỡng, không cho nó rơi vào tay của đối phương bên trong.

"Cô Hoạch Điểu, ngươi năm đó liền chết tại Đế Tuấn trên tay, ngươi lúc này còn thay hắn làm việc, hắn cuối cùng còn có thể buông tha ngươi sao?"

"Hắn nhưng là Đế Tuấn, như là thiên đạo đồng dạng Thiên Đế, cái gọi là thiên đạo vô tình, ngươi còn có thể chỉ vào hắn?"

"Coi như trùng đồng chế trụ ngươi, ngươi thế nhưng là Đế nữ Cô Hoạch, vẫn là có giãy dụa chi lực."

"Buông ra, ngươi buông ra cho ta.

"Đem tức nhưỡng cho ta."

Có thể nhìn thấy, kia mang theo hồ ly mặt nạ Trọng Thụy tiên là thật gấp.

Lúc này trong mắt nàng trùng đồng sáng lên, sử dụng ra một cỗ đặc thù lực lượng, có thể nhìn thấy nó trên mặt hồ ly mặt nạ biến thành chân thực mặt hồ ly, dung nhập khuôn mặt của nó bên trong. Trên mặt của nó bắt đầu mọc ra tầng tầng lông tóc, thân thể cũng bắt đầu biến thành một con chiều cao mấy chục lớn lên màu trắng hồ ly, sau lưng bắt đầu mọc ra một con lại một con cái đuôi, kia là trong truyền thuyết Thần thú.

Mà trên trời, Lý Tuấn nhìn xem nàng lộ ra bản tướng, ánh mắt hơi liếc qua sau nói ra lai lịch của nàng.

"Thanh Khâu hồ."

Thanh Khâu hồ cái này truyền thừa cùng Sơn Hải chi quốc, tại Lý Tuấn rời đi thời điểm trên thực tế còn chưa thành hình, chỉ là Đại Hoang chư tộc bên trong một cái tiểu tộc.

Mặc dù xuất thân từ yêu tộc, nhưng là bắt đầu cùng các Đại Vu tộc thông gia, tại trăm năm ở giữa cơ hồ dung nhập Đại Hoang.

Mang theo hồ ly mặt nạ Trọng Thụy tiên lần này lập tức sáng lên trùng đồng, sử dụng lên kia Yêu Thần Cửu Vĩ Hồ thần thông, một cỗ lực lượng vậy mà bắt đầu bao phủ tại Cô Hoạch Điểu trên thân, muốn khống chế lại cái này đồng dạng có được trùng đồng tồn tại.

Loại năng lực này nếu như là cấp bậc thấp giai đoạn nhìn không cường đại, nhưng đã đến thần tiên cái này vị cách về sau, liền nhìn ra được trong đó bất phàm.

Cô Hoạch Điểu trở nên hoảng hốt, vậy mà thật sự có một nháy mắt tránh thoát trói buộc, nhưng là lúc này Lý Tuấn nhìn lại, khẽ vươn tay từ Cô Hoạch Điểu trong cơ thể triệu đi tức nhưỡng.

Lần này, kia Cửu Vĩ Hồ trong nháy mắt hoảng loạn rồi.

"Hắn đã thành công, bắt đầu có dư lực chú ý tới ta."

Hồ tiên mang theo từ Lý Tuấn bên kia lấy ra Tiên Khí muốn chạy trốn, nhưng là Lý Tuấn lại một lần nữa vươn tay, tất cả Tiên Khí bắt đầu từ hắn trong ngực bay ra, mang theo các loại ánh sáng, giống như thiên nữ tán hoa.

Không chỉ có như thế, tính cả hồ tiên mình cũng cùng nhau bị hướng phía trên trời nhiếp đi.

Trên trời Đại Nhật Kim Ô từng cái phát ra nhọn gáy, trên biển lớn lại cũng nhìn không ra là ban đêm, hết thảy sáng đến làm cho người mắt mở không ra.

Mà phía dưới kia hồ ly, giờ này khắc này tựa như là kia thượng cổ mười mặt trời hoành thiên phía dưới giãy dụa cầu sinh phàm nhân.

"Thả ta ra!"

". . . .

Lần này, cái này hồ ly nhìn qua thật vô kế khả thi.

Bởi vì, nó lần này đi lên có thể nói là thật được ăn cả ngã về không, vậy bản thể nghịch chuyển thời gian từ phía dưới đi lên dễ dàng, còn muốn chạy trở về, chí ít Lý Tuấn không biết đối phương sao có thể làm được.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đối phương đây là sự thực đối Lý Tuấn phát ra một kích trí mạng, hạ quyết tâm ở chỗ này gây nên Lý Tuấn vào chỗ chết..