Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (2)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (2)

Đến

Lý Tuấn không có niệm chú, dù cho nhìn ra đối phương bản tướng cùng Tiên Khí, nhưng là Thanh Khâu hồ cái này thần tiên là hắn về sau xuất hiện, hắn trong trí nhớ Phong Thần bảng bên trong không có đối ứng chú.

Bất quá ngay cả như vậy, lấy hắn lực lượng bây giờ bắt lấy nó cũng không dùng được phí chuyện như vậy.

Mắt thấy kia từng đạo Tiên Khí ánh sáng rơi vào Lý Tuấn trong tay, hồ ly cũng sắp bị hắn bắt lấy.

Nhưng là lúc này, Lý Tuấn trước đó cảm thụ qua loại kia từ tương lai đến đoạn thời gian hướng về quá khứ ra tay lực lượng xuất hiện lần nữa, vừa ra tay liền nhắm ngay cái này hồ ly.

Kia hồ ly mặt nạ trên mặt hoảng sợ tán đi, tựa như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, lần nữa hô.

"Thiên Đế!"

"Cứu ta!"

Lý Tuấn ánh mắt lên ba động, không nói những cái khác chỉ là cái này Thiên Đế hai chữ, tựa hồ liền rõ ràng lộ ra rất nhiều đồ vật.

Nhưng là chính vì vậy, Lý Tuấn ngược lại cảm giác phi thường kỳ quái.

"Cái này còn muốn cứu?"

Kỳ thật dựa theo Lý Tuấn ý nghĩ, có thể từ bỏ, cái này căn bản không có biện pháp cứu được, cứu nàng cũng được không bù mất.

Dưới tình huống như vậy còn muốn nỗ lực giá phải trả cứu nó, Lý Tuấn có chút không quá lý giải, chí ít hắn suy bụng ta ra bụng người, chính hắn sẽ không làm như vậy.

"Cái này hồ ly có trọng yếu đến nước này sao?"

Ngay sau đó, Lý Tuấn liền nhìn thấy kia hồ ly thân thể đột nhiên biến thành một trận huyết vụ, kia Trọng Thụy cùng mặt nạ cũng rơi vào nơi đó.

Nhưng là, một sợi hồn phách lại biến mất, bỏ chạy tại trong hư vô.

Đối phương thật ra tay, đem cái này hồ ly cấp cứu đi, thân thể, Tiên Khí, mặt nạ tự nhiên là cứu không được, nhưng là hồn phách cùng ký ức lại vẫn là có thể giữ lại.

Lý Tuấn ngồi ngay ngắn ở trên Phù Tang Thụ, lấy đi kia hồ ly mặt nạ cùng trùng đồng, trong mắt nghi hoặc sâu hơn.

"Cái này Thiên Đế là ai?"

Trên thực tế, Lý Tuấn đối với cái này Thiên Đế xuất hiện là có dự đoán, hắn suy đoán đối phương có thể là thời đại thượng cổ hồn phách của mình cùng đế khu xuất hiện một vài vấn đề.

Nhưng là bây giờ nhìn, nhưng thật giống như có chút không đúng lắm.

Suy bụng ta ra bụng người, Lý Tuấn tự nhận là khả năng không lớn cứu con hồ ly này, mặc dù hắn tại thượng cổ vẫn là thu nạp yêu tộc, nhưng là hắn đối yêu tộc từ đầu tới cuối duy trì lấy rất nặng cảnh giác.

Mà lại cái này hồ ly trọng yếu nhất Tiên Khí, Trọng Thụy cũng không có, liền vì cứu một cái hồn phách nỗ lực dạng này giá phải trả.

Dựa vào cái gì?

Nhưng là Lý Tuấn nghĩ lại, cảm thấy cũng có thể là đằng sau lại phát sinh một chút cái gì đi, vạn sự dù sao cũng không thể khẳng định như vậy.

Tất cả Tiên Khí thu nhập Lý Tuấn trong tay áo, Lý Tuấn đem kia hồ tiên mặt nạ cùng Trọng Thụy cũng đặt đi vào.

Cuối cùng, Lý Tuấn liền nhìn về phía mặt đất các nơi, kia từng cái Oa Tràng Chi Thần vị trí.

Trên thực tế thẳng đến lúc này giờ phút này, Lý Tuấn còn tại thông qua Thần Mặt Trời Thoa Hòa, Phù Tang Thụ cùng Nữ Oa Chi Tràng kết nối, đang không ngừng rút ra Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, kia Oa Tràng Chi Thần như thế lực lượng khổng lồ cùng nội tình, Lý Tuấn tự nhiên có thể nhiều rút một phần là một phần.

Mà lại lúc này suy yếu đối phương một phần, tiếp xuống Lý Tuấn đối phó tất cả Oa Tràng Chi Thần cũng muốn dùng ít sức một phần.

Giữa song phương đấu sức cùng lôi kéo vẫn tại tiếp tục, không có một khắc dừng lại.

Lý Tuấn một bên khống chế Cô Hoạch Điểu áp chế Thang cốc phía dưới, một bên lấy cùng với Phù Tang Thụ cùng cái khác Oa Tràng Chi Thần lôi kéo, một bên tại trên Phù Tang Thụ lại lấy ra vừa mới đạt được đồng dạng Tiên Khí.

"Tức nhưỡng!"

Hắn rốt cục đem cái này ngày xưa Oa Hoàng Tiên Khí lấy vào tay, một nháy mắt Lý Tuấn trong óc liền nhớ tới lúc trước chú quyết, liên luỵ động Phong Thần bảng lực lượng, lập tức phản chế ở cái này Tiên Khí.

"Xong rồi."

Lý Tuấn lập tức lần theo cái này Tiên Khí tức nhưỡng lực lượng, ngược dòng tìm hiểu đến Nữ Oa Chi Tràng đầu nguồn, bắt đầu từ căn nguyên trên phản chế kia chín vị Oa Tràng Chi Thần.

Nhưng là giờ khắc này, Lý Tuấn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Ừm

Lý Tuấn lập tức ánh mắt quét qua tất cả Oa Tràng Chi Thần, tất cả Oa Tràng Chi Thần cũng đang nhìn hắn, nhưng là ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Thang cốc chỗ sâu, cái kia bị hắn ngăn chặn thứ nhất Oa Thần.

Bây giờ hắn tức nhưỡng nơi tay, vị này thứ nhất Oa Thần càng khó có thể hơn phản kháng hắn.

Hắn hỏi: "Là lúc nào làm?"

Thứ nhất Oa Thần đứng tại hắc ám bên trong, sau lưng Oa Hoàng Cung ánh sáng còn đang lóe lên.

"Tại phù tang cùng Khương Hòa đản sinh ra về sau, chúng ta trước tiên liền làm như vậy."

Lý Tuấn hỏi: "Lúc kia các ngươi liền dự cảm thấy mình muốn thua sao, như thế để mắt ta?"

Thứ nhất Oa Thần: "Ngươi thế nhưng là Thiên Đế, nhưng là làm như vậy cũng không phải là bởi vì cái này, mà là chúng ta chín cái cùng nhau quyết định."

"Bất luận một trận chiến này ai thắng ai thua, chúng ta mấy cái đều chú định tách ra."

Nguyên lai.

Lý Tuấn tại khống chế ở tức nhưỡng về sau, liền phát hiện Nữ Oa Chi Tràng lực lượng bị chia cắt, chia làm một cái lớn nhất một phần, còn có tám cái tiểu nhân một phần.

Hắn ngược dòng tìm hiểu lực lượng thời điểm bởi vậy chỉ ngược dòng tìm hiểu đến một cái, cũng chính là thứ nhất Oa Thần trên thân, cái khác tám cái mặc dù còn tại phía dưới mặt đất cùng Oa Tràng Chi Thần nối liền cùng một chỗ, nhưng là trên thực tế đã tám cái khác biệt tồn tại chắp vá thành một cái chỉnh thể.

Oa Tràng Chi Thần tại chế tạo cắt cùng thời điểm, đem Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cắt đứt ra.

Loại chuyện này tại thượng cổ chỉ có đế khu có thể làm được, lúc trước Lý Tuấn chính là lấy loại lực lượng này đem Chúc Long cho chia tách thành ba cái bộ phận, Lý Tuấn thậm chí đều có chút quên đi, Hi Hòa bắt chước đế khu mà sinh, tự nhiên cũng có thể làm được một bộ phận những chuyện tương tự.

Phía dưới, thứ nhất Oa Thần còn tại nói chuyện.

"Vạn năm trước, thứ mười Oa Thần phản bội chúng ta, lúc kia chúng ta nên hiểu rõ đạo lý này."

"Chúng ta mặc dù sinh ra từ đồng dạng một cái đầu nguồn, nhưng là chúng ta cuối cùng vẫn sẽ tách ra, một thể cùng sinh, nhưng lại vẫn là người khác nhau."

"Vạn năm trước thứ mười ly khai, nhưng chúng ta chín cái vẫn như cũ còn tại cùng một chỗ, bất quá ý nghĩ của chúng ta từ lâu khác biệt."

"Đã như vậy, kia ngay hôm nay đi!"

Sự tình đến bây giờ, thứ nhất Oa Thần cũng từ bỏ giãy dụa, đối Lý Tuấn nói.

Đế

"Ngươi thắng."

Thứ nhất Oa Thần phảng phất tại tuyên bố, trận này mười cái Oa Thần cùng Lý Tuấn ở giữa đại chiến cùng ân oán, cuối cùng vẫn chào cảm ơn.

Cùng lúc đó, ở vào các lục địa cùng phía trên đại dương Oa Tràng Chi Thần cũng —— mở miệng, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế. . . Ngươi thắng. . ."

"Đế, ngươi thắng. . ."

"Dừng ở đây đi!"

Bất quá Lý Tuấn cũng sẽ không bởi vì dạng này liền tín nhiệm đối phương, Lý Tuấn trước tiên lấy tức nhưỡng khống chế được thứ nhất Oa Thần, đem nó từ trong lòng đất gọi ra, chuẩn bị đưa nàng khóa tại tức nhưỡng bên trong.

Đồng thời, Lý Tuấn còn tại điều động lấy ta các loại Kim Ô lực lượng, hướng phía cái khác tám vị Oa Tràng Chi Thần áp chế mà đi.

Dù cho các nàng mỗi một bộ phận đều chỉ phân đến một phần nhỏ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cùng pháp tắc, nhưng là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cùng pháp tắc thật là đáng sợ, bọn họ ở Địa Cầu dưới đáy khống chế một bộ phận mặt đất, cũng chờ cùng với có hủy diệt thế giới đồng dạng lực lượng.

Lý Tuấn nói: "Ta không tin các ngươi sẽ từ bỏ hoá sinh thiên địa, ý tưởng này từ các ngươi bản nguyên Yêu Thần mà sinh, các ngươi vượt qua vạn năm thẳng đến tiến vào, hiện tại liền từ bỏ?"

Thứ nhất Oa Thần từ Thang cốc bên trong bay ra, hướng phía tức nhưỡng mà đến, nàng tùy ý Lý Tuấn khống chế dẫn dắt, một bên tung bay ở bầu trời vừa nói.

Nói: "Đương nhiên sẽ không, chỉ là thời thế biến đổi, có một số việc cùng thượng cổ không đồng dạng."

Lý Tuấn trong lúc nhất thời còn không có chú ý tới thứ nhất Oa Thần lời này phía sau thâm ý, nhưng là rất nhanh hắn liền nhìn thấy, không có khống chế của hắn cùng dẫn dắt, sâu trong lòng đất cái này đến cái khác Oa Tràng Chi Thần bản thể bay ra.

Bọn họ lấy đủ loại tay trên Đoàn Phi không trung, từ bên trong lòng đất dẫn dắt ra một bộ phận.

Có cuốn lên một mảnh to lớn nước biển, nước biển bên trong bao vây lấy hàng ngàn hàng vạn giao nhân, những cái kia giao nhân du động tại trong nước nhìn về phía phía dưới, đi theo một vị Oa Thần chạy về phía bầu trời, nước biển chỗ sâu còn có thể mơ hồ nhìn thấy như là long cung đồng dạng kiến trúc.

Có Oa Tràng Chi Thần thì dùng to lớn cái đuôi cuốn lên một tòa núi lớn, trên núi có kỳ hoa dị thảo, có các loại kỳ trân dị thú.

Có cuốn lên một tòa đảo, có kia Oa Tràng Chi Thần thần thể nội bộ liền trực tiếp dựng dục một phương tiểu thiên địa đồng dạng tồn tại, có trực tiếp nâng lên một tòa to lớn công trình kiến trúc bay lên.

Còn có Oa Tràng Chi Thần thần thể mỗi một cái bộ phận đều cùng kia mặt đất hòa làm một thể, phía trên các loại sinh linh đều là nàng tự thân một bộ phận, như là lông tóc, da thịt, huyết nhục. Giờ này khắc này, sức hút trái đất phảng phất đối với các nàng đã mất đi tác dụng, bọn họ mang theo riêng phần mình từ Nữ Oa Chi Tràng nội bộ phân chia ra tới lực lượng cùng pháp tắc, chạy về phía tầng khí quyển.

Bọn họ tại vạn năm trước đó, theo Lý Tuấn hóa thành thần thạch vạch phá bầu trời, từ đó sinh ra tại phiến đại địa này chỗ sâu nhất.

Mà bây giờ, cũng rốt cục tránh thoát cái này mặt đất, chia làm khác biệt cá thể tiến về địa phương khác nhau..