Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (3)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (3)

Nhưng là.

Đại Nhật Kim Ô khóa lại bầu trời, Thần Mặt Trời Khương Hòa lấy ánh sáng chiếu rọi toàn bộ màn trời, hết thảy đều tại Lý Tuấn chưởng khống bên trong, Oa Thần muốn như vậy bay ra ngoài cũng không thể dễ dàng như thế.

Oa Thần từng cái chạy về phía bầu trời, nhìn về phía đỉnh đầu Kim Ô, nhao nhao mở miệng nói ra.

"Không nên ngăn cản chúng ta."

"Chúng ta mang theo sông núi non sông nếu như rơi xuống, thế giới này sẽ phá hủy."

"Thả chúng ta đi, nơi này tặng cho ngươi."

"Ngươi thắng, nhưng là chúng ta muốn đi."

"Đây là sau cùng điều kiện."

Lý Tuấn suy tư một hồi, cuối cùng ánh mắt quét về phía mặt đất, lúc này toàn thế giới vô số người cũng đang nhìn Lý Tuấn, phảng phất biết Lý Tuấn một cái đáp lại đem quyết định tiếp xuống thế giới vận mệnh.

Cuối cùng, Lý Tuấn buông lỏng ra Kim Ô, kia từng cái Kim Ô tránh ra màn trời, không ngăn cản nữa Oa Tràng Chi Thần rời đi.

Bay ở trên trời, khác biệt Oa Thần còn tại nói chuyện.

"Thượng cổ thời điểm chúng ta đản sinh thời gian quá ngắn, chúng ta giấu tại phía dưới mặt đất, như là ếch ngồi đáy giếng chỉ có thể nhìn thấy trước mắt."

"Bây giờ chúng ta biết nhiều bí mật hơn, thấy được càng xa thế giới."

"Mặt trăng, Thái Dương hệ, ngân Hà hệ, vũ trụ. . .

"Thiên địa, không chỉ là chúng ta dưới chân cái tinh cầu này."

"Người nơi này rất có ý tứ, chúng ta hoá sinh bọn hắn thời điểm, thấy được rất nhiều không giống đồ vật."

"Mặc dù, bất quá là phàm nhân."

"Đế, có lẽ năm đó những chuyện ngươi làm là đúng, nhân tộc có lẽ thật sự có chỗ thích hợp."

Rốt cục, những cái kia Oa Tràng Chi Thần một cái tiếp theo một cái biến mất ở trên trời, giống như ngôi sao đồng dạng dung nhập thiên ngoại.

Cuối cùng, bọn họ lưu lại một ít lời ngữ, mỗi người nói khác biệt lời nói, thậm chí có bất đồng cảm xúc.

"Có lẽ có một ngày."

"Chúng ta sẽ còn về tới tìm ngươi, tiếp tục tìm kiếm bí mật trên người của ngươi."

"Không nên thương tổn thứ nhất Oa Thần, giữ lại nàng."

Lý Tuấn nhìn lên trời bên ngoài, kia từng cái chạy về phía vũ trụ Oa Tràng Chi Thần càng ngày càng xa, cho đến không thể gặp.

Kia thứ nhất Oa Thần bị tức nhưỡng khống chế, tự nhiên không cách nào tránh thoát, bất quá nhìn nàng cũng là tự nguyện, tự nguyện tiến vào tức nhưỡng bên trong bị khóa lại.

Lúc này, bị nặng khống chế lại Cô Hoạch Điểu cũng một chút xíu đi đến ngày qua, đứng ở Lý Tuấn bên người.

Nhìn xem Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn lên trời, Cô Hoạch Điểu cũng cùng một chỗ nhìn về phía thiên ngoại những cái kia Oa Tràng Chi Thần.

"Còn nhớ rõ ta sao?"

"Thời đại không đồng dạng, ngươi không có khả năng ngăn trở Yêu Thần trở về, không có khả năng đem tất cả lực lượng một lần nữa thu hồi.

"Ngươi là Thiên Đế, nhưng cuối cùng không là chuyện gì đều có thể chưởng khống được."

Lý Tuấn không nói gì, nhưng là chậm rãi thu nạp tất cả lực lượng.

Đại Nhật Kim Ô một con lại một con rơi xuống phù tang, Thần Mặt Trời Khương Hòa hình bóng cũng thời gian dần qua dung nhập Lý Tuấn sau đầu vòng ánh sáng bên trong.

Lý Tuấn từ trên Phù Tang Thụ đi xuống, mà phù tang thì tính cả Thang cốc cùng một chỗ trầm luân xuống dưới, hoàn toàn biến mất không thấy.

Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Nguyên bản xoay tròn kim quang chỗ sâu, không biết lúc nào xuất hiện một tòa Đạo cung, giấu kín tại rừng đào chỗ sâu nhất, cái này vốn là cái kia Cô Hoạch Điểu.

Lý Tuấn ngồi tại Đạo cung bên trong, hắn ngay tại quen thuộc lấy cắt cùng lực lượng.

Lên

Rơi

Lý Tuấn tay mỗi động một cái, liền có thể nhìn thấy kia Kim Ô khi thì từ đằng xa dâng lên, tuần hoàn Sơn Hải giới chuyển lên một vòng.

Cái này Kim Ô dạo qua một vòng, liền đổi một cái khác Kim Ô lại đi một vòng.

Quá trình này rất ngắn.

Bởi vậy, cũng cho người một loại một ngày trong nháy mắt liền qua cảm giác.

Hình tượng này cũng làm cho Sơn Hải giới bên trong những cái kia siêu phàm giả chú mục, liên quan tới Kim Ô cùng Đế Tuấn thảo luận, cũng tại Sơn Hải giới các nơi trở nên nhiệt liệt.

Mà lại nhiều nhật nguyệt tuần hoàn, những cái kia siêu phàm giả cũng càng ngày càng cảm giác nơi này giống như là một cái khác hoàn chỉnh thế giới, có lúc thậm chí cảm thấy đến, có lẽ không trở về Địa Cầu cũng không có quan hệ.

Mà càng kì lạ chính là, kia Kim Ô từ trên Sơn Hải giới mới tuần sát mà qua thời điểm, phô thiên cái địa lưu quang cũng từ chỗ cao rơi xuống.

Kia lưu quang phảng phất mỗi một đạo đều mang theo ý thức, lần đầu tiên nhìn thấy dĩ nhiên chính là Kim Ô.

"Mau nhìn, kia là Kim Ô!"

"Thật đẹp."

"Kia là thần thoại thế giới mặt trời."

"Chúng ta thật tiến vào thần thoại thế giới bên trong tới."

"Quá đẹp, quá không thể tưởng tượng nổi, ta nhất định muốn ở chỗ này tìm tới siêu phàm lực lượng, trở thành nơi này một viên."

Phô thiên cái địa ánh sáng phát ra núi thở sóng thần xì xào bàn tán, vô số thân ảnh rơi vào phía dưới, tiến vào Sơn Hải giới từng tòa di tích bên trong.

Mà Lý Tuấn tại thử nghiệm Thoa Hòa cùng Kim Ô lực lượng về sau, cũng dần dần phát hiện Khương Hòa lực lượng cùng đế khu lực lượng khác biệt.

Lý Tuấn thu pháp lực, sau lưng kim quang cùng Khương Hòa cái bóng một chút xíu biến mất.

"Không viên mãn!"

Hoàn toàn chính xác, Thoa Hòa cũng có thể khống chế khống chế Yêu Thần, quỷ thần, nhưng đã đến Yêu Thần một bước này, nó quá trình là nghịch chuyển tới, khống chế Yêu Thần lực lượng không có đế khu như thế viên mãn.

Luôn cảm thấy, kém như vậy một chút.

Chí ít tại Lý Tuấn lý giải bên trong, dung nhập đế huyết thần tiên có thể một đường đi đến giai đoạn thứ sáu viên mãn luyện hóa Yêu Thần đại đạo pháp tắc, thậm chí có thể lại cố gắng tiến lên một bước siêu thoát trên đó.

Mà Đế Lưu Tương chế tạo ra yêu tiên, tiến vào giai đoạn thứ sáu Lý Tuấn đoán chừng không có dễ dàng như vậy, mà không cách nào viên mãn luyện hóa Yêu Thần đại đạo pháp tắc, tiến thêm một bước liền không cần suy nghĩ.

"Nghĩ những thứ này cũng vô dụng."

Sau đó Lý Tuấn lấy ra tức nhưỡng, bắt đầu quen thuộc lấy như thế nào khống chế cái này tức nhưỡng lực lượng.

Bởi vì, tiếp xuống hắn rất nhiều chuyện phải dùng đến cái này Tiên Khí.

Nữ Oa Chi Tràng bản thể đã dung nhập Địa Cầu bên trong, đem nó triệt để rút ra ra quả thực liền là một trận tai nạn, đối với nhân loại bình thường tới nói cùng diệt thế cũng không có gì khác nhau.

"Không trọn vẹn tức nhưỡng cùng Nữ Oa Chi Tràng."

"Chúc Long một phần ba Hoàng Tuyền chi lực."

"Âm cùng dương, cũng coi là tương sinh phối hợp."

Loay hoay tức nhưỡng, Lý Tuấn tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Mà lúc này đây.

Bên ngoài có người đến đây bái phỏng.

Lộ Cương mang theo Triệu Nam Ca xuyên qua không gian kia đã phức tạp hỗn loạn đến khó có thể tưởng tượng rừng đào, cảm giác mình một hồi đi lên, một hồi hướng xuống, cuối cùng làm sao đến đạo kia cung phía trước đều không rõ ràng.

Lộ Cương trông thấy đạo kia cung do dự một chút: "Làm sao nhiều hơn một tòa kiến trúc?"

Triệu Nam Ca nói: "Hẳn là Lý Tuấn ở nơi này đi!"

Lộ Cương quay đầu nói: "Ngươi lưu lại, ta trước vào xem."

Triệu Nam Ca ở bên ngoài trông coi, Lộ Cương hướng phía kia cầu thang đi lên, đi qua một ngọn sơn môn về sau, không gian liền ngã quay vòng lên.

Lộ Cương cảm giác thân thể của mình giống như là xoay tròn ba trăm sáu mươi độ đồng dạng, cuối cùng kết thúc thời điểm, ngẩng đầu liền thấy được Lý Tuấn.

Hắn nhìn thấy Lý Tuấn bộ dáng này, nhịn không được nói.

"Ngươi cũng trở thành Đế Tuấn, còn không thể đem hình dạng của mình khôi phục một chút?"

Lý Tuấn nói: "Đây không phải lực lượng của ta, chuẩn xác tới nói, là đã từng địch nhân của ta lực lượng, bây giờ bị ta mượn tới."

Lúc nói lời này, Cô Hoạch Điểu cũng xuất hiện ở đạo quan bên trong, nàng phảng phất vừa mới đi Sơn Hải giới bên trong làm sự tình gì, vừa vừa mới trở về, một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng.

Lộ Cương cực kỳ kinh ngạc: "A?"

Hắn hỏi: "Thoa Hòa, Kim Ô, cái này chẳng lẽ không phải Thiên Đế Đế Tuấn lực lượng sao, vẫn là nói. . .

Lộ Cương nghĩ thầm, bất quá trước đó đều đoán sai đi, Lý Tuấn cùng trong thần thoại Đế Tuấn không quan hệ, mà là Đế Tuấn đối đầu.

Lý Tuấn đứng dậy, vẫy tay một cái, Cô Hoạch Điểu như là một nô bộc đồng dạng đi lên, đem một vật nâng cho hắn.

Lộ Cương lúc này mới nhìn thấy kia Cô Hoạch Điểu, lập tức bản năng cùng nàng vẫn duy trì một khoảng cách, hắn nhưng biết thứ này có nhiều đáng sợ.

Mà Lộ Cương không biết là, thời đại thượng cổ cái này Cô Hoạch Điểu càng đáng sợ.

Cô Hoạch Điểu đi đến phía trên, liếc qua phía dưới Lộ Cương nói.

"Ngươi có thể trào phúng ta, xem thường ta, nhưng là không muốn tại đây sao một phàm nhân trước mặt trào phúng ta, hắn còn chưa đủ tư cách.

"Mà lại coi như ngươi là Thiên Đế, bây giờ cũng không phải cho ta mượn ngày xưa tiền cùng chi lực sao?"

"Nếu không phải phần của ta lực, ngươi ngày đó sợ là thật tiêu rồi khó."

"Dùng đến lực lượng của ta, còn xem thường ta, nhưng không nên là Thiên Đế gây nên."

Lộ Cương nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Ngươi Thoa Hòa chi lực?"

Cô Hoạch Điểu nói: "Ta là Tây Mẫu, có phần này lực lượng rất kỳ quái sao.

Lộ Cương càng giật mình: "Ngươi là Tây Vương Mẫu?"

Lộ Cương lời này vừa ra, lập tức để Cô Hoạch Điểu tức giận, giống như bị đâm trúng chỗ đau, muốn thời gian một bộ muốn đem Lộ Cương ăn tươi bộ dáng.

Lộ Cương không rõ, mình đây là nơi nào nói sai.

Nhưng mà, Lý Tuấn một ánh mắt liền đè xuống cái này Cô Hoạch Điểu, ngay cả niệm chú đều không cần.

Lại kiệt ngạo bất tuần, hung ác hơn nữa tồn tại, Lý Tuấn giờ phút này cũng coi là kiến thức hơn nhiều, cũng thu thập hơn nhiều.

Lý Tuấn không để ý đến Cô Hoạch Điểu bất mãn, nhưng là cũng không nói thêm gì, rốt cuộc tiếp xuống rất nhiều chuyện còn phải dùng đến nàng.

Vừa vặn Lộ Cương đến đây, Lý Tuấn cũng có rất nhiều chuyện tình muốn hỏi hắn, liên quan tới ngoại giới các loại tình huống..