Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (4)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (4)

Lộ Cương lập tức nói: "Gần nhất, ngoại giới vấn đề lớn nhất chính là Sơn Hải trò chơi đi!

"Trường Sinh Quan hủy diệt, Trương Do chế tạo bộ kia tế khí máy chủ quyền hạn triệt để mở ra, cái gọi là Sơn Hải trò chơi người chơi bắt đầu bạo tăng."

"Mỗi ngày đều có lượng lớn người ngưng tụ hồn phách của mình, đầu nhập vào tầng dưới Sơn Hải thế giới bên trong đi, tìm kiếm trở thành siêu phàm giả phương pháp, quá trình này căn bản không có biện pháp ngăn cản.

"Hôm nay thống kê số lượng, nhân số đã đạt đến hơn 13 triệu, nếu không phải là bởi vì nghi thức bộ phận nhận hạn chế, ta đoán chừng toàn thế giới mỗi người đều sẽ nếm thử tiến vào Sơn Hải giới.

Kỳ thật loại biến hóa này Lý Tuấn cũng chú ý tới, rốt cuộc hắn khống chế Kim Ô tuần sát Sơn Hải thời điểm, kia một đợt lại một đợt phô thiên cái địa lưu quang, hắn muốn nhìn không thấy cũng khó.

Mà những cái kia, toàn bộ đều là toàn người của các nước thế giới tiến vào Sơn Hải giới hồn phách.

Lý Tuấn minh bạch: "Máy chủ còn không có tìm được?"

Lộ Cương lộ ra khó xử biểu lộ: "Xem như tìm được, nhưng là rất khó xử lý, kia máy chủ là khảm vào đến quỷ thần cùng Yêu Thần nội bộ, trở thành âm phủ một bộ phận, bây giờ lại bị sát nhập đến tuyệt địa thiên thông trong đại trận."

"Mà lại vấn đề càng lớn hơn là, hiện thế bên trong lượng lớn người đã hoàn thành cái này chuyển hóa trình tự, chúng ta nếu như tùy tiện đóng lại máy chủ, mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng cho dù là Nhân Liên cũng phi thường lo lắng."

"Chúng ta dù sao cũng là Nhân Liên, không có khả năng vi phạm toàn thế giới tất cả mọi người ý nguyện."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hắn nói.

"Người người đều muốn trở thành siêu phàm giả, bây giờ có một cái cơ hội như vậy bày ở trước mặt, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ."

Lộ Cương cũng nói: "Là như thế này, ta nghĩ nếu như là chính ta, cũng đoán chừng sẽ không bỏ rơi cơ hội như vậy đi!"

Lý Tuấn nói: "Đây cũng không phải là vấn đề gì, cho dù bọn họ thu được siêu phàm lực lượng, nhưng là kia siêu phàm lực lượng chỉ tồn tại ở Sơn Hải giới bên trong, tuyệt địa thiên thông đại trận sẽ không cho phép bọn hắn đem lực lượng kia mang về."

"Như vậy, hiện thế không tồn tại siêu phàm lực lượng, những cái kia dưới Sơn Hải giới tầng Yêu Thần cũng sẽ không tiến vào đến hiện thế bên trong."

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý, cũng có thể để bọn hắn từ bỏ thân thể triệt để tiến vào Sơn Hải giới."

Lộ Cương nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật hắn lần này đến liền là tới nói phục Lý Tuấn chuyện này, hắn sợ Lý Tuấn kiên trì phải gìn giữ cả nhân loại thế giới hết thảy nguyên dạng.

Như vậy, cả nhân loại thế giới sợ rằng sẽ lần nữa sinh ra lớn phân liệt, nhưng đã đến hôm nay cục diện này, bất luận là Nhân Liên, Đông Quốc vẫn là Môn căn cứ cùng toàn thế giới các quốc gia, đều phải đến coi trọng thậm chí nghe theo Lý Tuấn ý kiến.

Sau đó, Lộ Cương liền nói đến một chuyện khác.

"Liên quan tới tuyệt địa thiên thông, chúng ta là lấy Hoàng Tuyền, Huyền Minh cùng dung nhập bộ phận Chúc Cửu Âm lực lượng bố trí đại trận này, trước mắt đã bao trùm toàn bộ Đông Quốc."

"Trước đó Nữ Oa Chi Tràng mang đến cùng chế tạo lượng lớn siêu phàm sinh vật, đang bị tuyệt địa thiên thông đại trận kết giới không ngừng mà đưa vào Sơn Hải giới bên trong."

"Nhưng là có một vật, là tuyệt đối đưa không đi vào.

Lý Tuấn không cần Lộ Cương nói liền biết là cái gì: "Nữ Oa Chi Tràng."

Lộ Cương vô cùng nghiêm túc nói: "Hoàn toàn chính xác, vật như vậy căn bản không có biện pháp giải quyết, nó đã cùng toàn bộ Địa Cầu hòa làm một thể."

Lý Tuấn nói: "Đã dạng này, vậy liền đem Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng hòa tan vào đến, âm dương nhị khí tuần hoàn không ngừng, tạo thành một cái mới tuyệt địa thiên thông đại trận."

"Cứ như vậy, hiện thế bên trong tuyệt địa thiên thông đại trận cũng càng thêm viên mãn cùng cường đại, phổ thông Yêu Thần lực lượng không có khả năng phá vỡ."

"Hiện thế bên trong ngoại trừ lực lượng của bọn chúng bên ngoài, cái khác siêu phàm lực lượng đều bị bài xích bên ngoài."

Lộ Cương chú ý tới Lý Tuấn thuyết pháp: "Mới, chẳng lẽ còn có cũ?"

Lộ Cương lập tức hỏi: "Thượng cổ tuyệt địa thiên thông đại trận?"

Lý Tuấn không có trả lời, hắn kế tiếp còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hắn nói cho Lộ Cương: "Nữ Oa Chi Tràng sự tình ta sẽ phối hợp ngươi, đại trận mở ra chính các ngươi đi hoàn thiện.'

Lộ Cương bái: "Cám ơn."

Một ngày này.

Môn căn cứ thậm chí toàn bộ Nam Cảng thị đều bày biện ra một bộ toàn diện giới nghiêm tình trạng, tiếng cảnh báo không ngừng mà vang lên, quảng bá, điện thoại, TV cùng từng cái con đường nhắc nhở tất cả mọi người tận lực lưu tại hộ bên trong không nên đi ra ngoài.

Trịnh Thi Lượng suất lĩnh lấy lượng lớn siêu phàm giả, trong lòng đất hơn tám ngàn mét trở xuống địa phương, mở ra một tòatràn đầy hiện đại khoa học kỹ thuật cảm giác siêu phàm thiết bị.

Cái này thiết bị nhìn qua tựa như là một cái cự đại mà cầu dụng cụ, một kiện lại một kiện tế khí bị xếp vào ở phía trên, lít nha lít nhít phù chú tựa như là mạch điện đồng dạng, lượng lớn quỷ thần hình bóng theo "Mô hình địa cầu" chuyển động mà không ngừng hiển hiện.

Cuối cùng, có thể nhìn thấy "Mô hình địa cầu" lòng đất đã tuôn ra hai đạo khác biệt ánh sáng, xuyên qua giữa thiên địa, xen kẽ lưu động tại tất cả sinh mệnh bên trong.

Mặt đất.

Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Lữ Thanh còn có một đám siêu phàm giả nhìn lên bầu trời, mơ hồ có thể nhìn thấy kia không ngừng xuyên qua hai màu ánh sáng, xen lẫn tại toàn bộ tinh cầu lòng đất cùng bên trong tầng khí quyển.

Lộ Cương nhịn không được sợ hãi than: "Bao trùm toàn bộ tinh cầu trận pháp a!"

Triệu Nam Ca nhắc nhở: "Trước mắt còn không có làm được chân chính bao trùm toàn bộ tinh cầu, chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian quét hình một lần toàn bộ Địa Cầu, coi như vẫn là có lỗ thủng."

Lộ Cương nói: "Dựa theo kế hoạch, vấn đề này cũng sẽ theo lực lượng cường đại cùng đại trận viên mãn, dần dần giải quyết triệt để."

Mà ánh mắt nâng lên.

Kéo đến tầng khí quyển, liếc nhìn toàn bộ Địa Cầu.

Có thể nhìn thấy kia âm dương nhị khí không ngừng mà xuyên qua, đánh vào mỗi một cái góc, lạc ấn lấy mỗi một cái sinh mệnh.

Mà trong quá trình này, cái này đến cái khác không thuộc về nhân gian siêu phàm sinh mệnh thể cùng lực lượng bị tìm được.

Trong biển rộng, lượng lớn trước đó Oa Tràng Chi Thần chế tạo ra nhưng không có bị mang đi yêu vật cùng yêu tộc hoảng sợ từ hiện thế bên trong rơi xuống, rơi vào đến Sơn Hải giới bên trong.

Mà toàn thế giới các quốc gia cũng bạo phát ra hỗn loạn lung tung, từng đợt siêu phàm hào quang ngút trời mà lên, hướng phía nơi xa muốn trốn chạy, nhưng là rất nhanh liền bị khóa định.

Sau đó, những người này ở đây sợ hãi cùng trong tiếng kêu thảm, bị trực tiếp ngẫu nhiên đầu nhập vào Sơn Hải giới.

Từng cái ẩn nấp tại hiện thế bên trong, nguyên bản đào thoát Nhân Liên giám sát siêu phàm giả, tại tuyệt địa thiên thông đại trận ánh sáng đảo qua một nháy mắt ly khai hiện thế, cũng không còn cách nào ẩn thân.

Giờ khắc này, toàn bộ Địa Cầu đều giống như trải qua một lần chải vuốt, trở nên sạch sẽ rất nhiều.

Mà loại này chải vuốt còn chưa kết thúc, theo kia âm dương nhị khí ánh sáng không ngừng đảo qua, vẫn tại không ngừng kéo dài.

Theo hết thảy hết thảy đều kết thúc, Môn căn cứ siêu phàm giả cũng thở dài một hơi, Nam cảng là trong thành phố bên ngoài cảnh báo cùng phong tỏa cũng bắt đầu lần lượt giải trừ.

"Tuyệt địa thiên thông!"

"La Chấn nếu như thấy cảnh này, cũng tất nhiên có thể nghỉ ngơi.

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca nhìn xem một màn này, nhịn không được nhớ tới ngày xưa La Chấn.

Bất quá theo cái này tuyệt địa thiên thông đại trận kết giới mở ra, bọn hắn những này siêu phàm giả ngày bình thường cũng tốt nhất đừng tùy ý xuất hiện tại hiện thế bên trong, càng cường đại càng là như thế.

"Nên đi xuống."

"Sơn Hải giới cũng không tệ."

"Chỗ kia ngoại trừ vài chỗ nguy hiểm một chút, có lúc cảm giác ngược lại càng thích hợp chúng ta."

Bọn hắn cũng ly khai Môn căn cứ, tiến vào Sơn Hải giới bên trong.

Trên Đào Sơn đảo.

Lý Tuấn đứng tại Đạo cung thượng tầng, ánh mắt xuyên thấu vặn và vặn vẹo không gian, nhìn về phía phía dưới toàn bộ Sơn Hải giới.

Trên Địa Cầu rốt cục trở nên ổn định, nhưng là cái này vẫn như cũ không thể ngăn cản tất cả mọi người đối với siêu phàm lực lượng hướng tới.

Ngẩng đầu, dù cho chỉ là một lát, liền có thể nhìn thấy đến hàng vạn mà tính hồn phách đầu nhập Sơn Hải.

Dù cho hạ Phương Sơn Hải giới tràn đầy nguy hiểm, dù cho không biết có bao nhiêu người hồn phách lặng yên không một tiếng động liền tiêu tán tại nơi này, ngày thứ hai không còn có tỉnh lại.

Nhưng là, trên Địa Cầu người vẫn là như là cá diếc sang sông đồng dạng mà vọt tới, mỗi một khắc đều có lượng lớn siêu phàm giả sinh ra, mỗi ngày đều có các loại truyền kỳ cố sự tại trên internet bị truyền đi xôn xao.

Mà siêu phàm giả không ngừng gia tăng, tự nhiên gia tốc cũng làm cho tầng dưới nhiều thứ hơn xông tới.

Lý Tuấn đứng tại chỗ cao, bên tai tựa hồ có thể nghe được kia từng tòa sơn xuyên đại địa nổi lên oanh minh âm thanh, nghe được các lộ quỷ thần gào thét, nghe được kia Yêu Thần gầm thét.

Mà lại xem xét kia Sơn Hải giới, cái này đến cái khác di tích nổi lên, không ít thậm chí lẫn nhau ghép lại cùng một chỗ, tạo thành một cái hoàn chỉnh mặt đất.

"Đại Hoang!"

Đại Hoang càng ngày càng hoàn chỉnh, không thể tránh khỏi sẽ lấy quá khứ rất nhiều thứ triệt để kéo trở về..