Chương 115: : Kiếp (1)

Chương 115: : Kiếp (1)

Mặc dù ở tại Đào Sơn đảo chỗ sâu, nhưng là Lý Tuấn đối với hiện thực một ít chuyện vẫn là biết được rất rõ ràng.

Tự nhiên là thông qua lên mạng nhìn thấy.

Trong đó có chút biến hóa khiến người ta cảm thấy ở ngoài dự liệu, nhưng là nghĩ lại lại cảm thấy đương nhiên.

Theo tuyệt địa thiên thông đại trận đứng lên, Địa Cầu bên kia ngày qua ngày khôi phục bình tĩnh, thật giống như lại khôi phục được lúc trước.

Nhưng là cái này bình tĩnh lại khiến người ta cảm thấy trở nên quá mức bình tĩnh, tại đầu hai ngày tất cả mọi người còn chúc mừng cùng reo hò cái này hòa bình ngày tháng bình an đến, tiếp xuống tất cả mọi người thiên về điểm cũng thay đổi.

Đầu tiên, tất cả mọi người bắt đầu vô tâm công việc, cảm thấy công việc đã mất đi ý nghĩa, thậm chí nhân sinh đã mất đi ý nghĩa, đã trải qua thay đổi rất nhanh về sau, mọi người cảm giác đến mất đi mục tiêu.

Ngay sau đó, tất cả mọi người chú trọng điểm từ thế giới hiện thực, chuyển hướng đến Sơn Hải trò chơi, cái tỷ lệ này càng ngày càng cao, lực chú ý chuyển di cũng một ngày quan trọng hơn một ngày.

Cuối cùng, hiện thực bên trong liền xuất hiện tình huống như vậy, trừ phi là cần thiết tình huống dưới, lượng lớn người ngoại trừ duy trì sinh hoạt cần thiết, cơ hồ hoàn toàn đắm chìm trong Sơn Hải thế giới bên trong, thậm chí cơ hồ từ bỏ rơi mất cuộc sống thực tế bên trong hết thảy, không ít người nâng nhà thậm chí toàn bộ công ty, cư xá, thôn trấn đều cùng một chỗ tiến vào Sơn Hải giới.

"Trên cái gì ban, đều siêu phàm thời đại, thần Tiên Đô xuất hiện, trả hết ban, ngốc hay không!" Lý Tuấn mở ra một cái video, liền nhìn thấy một cái dẫn chương trình nói đến đây lời nói, nhìn bối cảnh hẳn là tại dưới Sơn Hải giới tầng cái nào đó cỡ nhỏ di tích bên trong, hắn đầu tiên là bình luận một phen liên quan tới Sơn Hải giới cùng thế giới hiện thực nên như thế nào thiên về cái vấn đề về sau, sau đó liền bắt đầu nói hắn chỗ siêu phàm cơ cấu ngay tại chiêu mộ người mới."Ta muốn làm siêu phàm giả, làm thần tiên!" Lý Tuấn mở ra một cái video, liền nhìn thấy không ít thanh thiếu niên cũng không để ý lệnh cấm tiến vào Sơn Hải giới, dù là Nhân Liên không ngừng cảnh cáo Sơn Hải giới tính nguy hiểm.

"Tiến Sơn Hải giới liều một phen, ta tình nguyện chết ở bên trong, cũng không làm công." Mở ra cái tiếp theo.

"Làm người có ý gì, từ hôm nay trở đi, ta liền không làm người." Lại cái tiếp theo.

"Siêu phàm thời đại đến, chúng ta càng hẳn là người biết chuyện sinh ý nghĩa, nguyên bản xã hội loài người cùng chúng ta tồn tại căn bản ý nghĩa đã bị phá hủy, coi như lập xuống tuyệt địa thiên thông đại trận, chúng ta cũng không có khả năng trở lại lúc ban đầu. . ." Lý Tuấn thấy được một cái còn tính là ra dáng phân tích loại nguyên nhân này video.

"Bỏ xuống bộ túi da thối này, đi theo chúng ta vân vân. . . Lại lật đến cái tiếp theo, chính là một chút đánh lấy môn phái danh nghĩa dưới Sơn Hải giới tầng tổ chức tuyên truyền video, bây giờ loại này tổ chức cùng cơ cấu trăm hoa đua nở, một ngày không biết xuất hiện nhiều ít cái.

Nhìn đến đây.

Tự nhiên, Lý Tuấn muốn xem một chút hiện tại hiện thế tình huống thật đến cùng biến thành cái gì bộ dáng.

Trong video cho thấy hiện thực bên trong hình tượng, trên đường phố hoang tàn vắng vẻ, xã hội hệ thống hoàn toàn sụp đổ.

Nhân Liên cùng các quốc gia thậm chí không thể không đẩy ra cùng loại với cabin dinh dưỡng đồng dạng siêu phàm vật phẩm, đến vì tất cả tiến vào Sơn Hải giới người cung cấp bảo hộ.

Nhưng là, cái này cũng tiến một bước dẫn đến thế giới hiện thực biến thành một bộ phế tích lãnh tịch bộ dáng.

Video đảo qua trong đó một tòa công trình kiến trúc, hàng ngàn hàng vạn kim loại trong khoang thuyền, nằm lít nha lít nhít người, nhắm mắt lại hồn phách ly thể tiến về một cái thế giới khác.

Chỉ để lại một bộ túi da ở chỗ này  chờ đợi lấy cái kia không biết khi nào trở về hồn phách.

Cô Hoạch Điểu thấy cảnh này vui vẻ: "Ngươi nói, ngươi làm những chuyện kia có ý nghĩa gì?"

Lý Tuấn nói: "Vẫn là có ý nghĩa.

Cô Hoạch Điểu không rõ: "Có ý nghĩa gì?"

Lý Tuấn hơi giải thích một chút: "Có một số việc là cần quá độ, không có cách nào một lần là xong, cũng càng cần lưu một con đường lùi."

Địa Cầu bên kia biến thành một rượu nước đọng, nhưng là Sơn Hải giới lại một ngày so một ngày náo nhiệt

Khiến người ta cảm thấy Địa Cầu bên kia bất quá là một cái cất đặt nhục thể lăng mộ, Sơn Hải giới bên kia mới dần dần trở thành nhân loại thế giới chân chính.

Đột nhiên, điện thoại vang lên.

Lý Tuấn tiếp điện thoại: "Ừm, biết."

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Sự tình gì."

Lý Tuấn nói: "Bất Chu sơn phải ngã."

Lý Tuấn cúp điện thoại nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, nói cho nàng: "Ta đi đỡ một chút Bất Chu sơn.

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Nói cho ta cái này làm gì?"

Lý Tuấn để nàng đi làm một việc: "Ngươi đi một chuyến nữa, triệt để xác định kia hồ tiên cụ thể nơi phát ra."

Lý Tuấn mang theo tức nhưỡng đi tới dưới chân núi Bất Chu Sơn.

"Nghiêng qua!"

"Nghiêng qua!"

Núi này to đến vượt qua tất cả nhân loại tưởng tượng, không ít siêu phàm giả đều tụ tập ở chỗ này, bất quá đại đa số người tới đây là nhìn một loại hiện tượng kỳ quái.

"Phía trên cái kia động thật to lớn."

"Là Cộng Công đụng sao, làm sao không thấy được Cộng Công?"

"Là thần thoại thời đại sự tình đi, hiện tại chỉ là hình dạng mặt đất lại xuất hiện trước đó cảnh tượng."

Chân núi lít nha lít nhít đều là người, một màn này có thể so sánh hiện thực náo nhiệt không biết bao nhiêu.

Trụ trời Bất Chu sơn vừa lúc bắt đầu xuất hiện nó vẫn là cực kỳ hoàn chỉnh, nhưng là theo thời gian biến hóa căn này trụ trời bắt đầu nghiêng lên, bắt đầu xuất hiện đứt gãy không trọn vẹn hiện tượng.

Lý Tuấn cầm tức nhưỡng tới đây thời điểm, Bất Chu sơn cũng bắt đầu sinh ra cộng minh nào đó, sau đó Lý Tuấn dựa theo năm đó Oa Hoàng phương thức thi pháp, nó liền đình chỉ nghiêng.

"Không có người đẩy nó cũng một bộ phải ngã bộ dáng, đến cùng là cái gì lực lượng tại ảnh hưởng khống chế đây hết thảy?"

Sau đó, Lý Tuấn lại độn lên trời, đi tới hư không bốn góc.

Ẩn ẩn liền trông thấy Tứ Cực bốn cái trụ trời cũng xuất hiện hình thức ban đầu, chỉ là còn không có về sau bộ kia trấn áp thiên địa bộ dáng.

Tứ Cực trụ trời trong đó một cây phía dưới, Lý Tuấn đạp ở hư không bên trong, nhìn xem kia vô hạn đi lên kéo dài cán giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

"Các ngươi đều xuất hiện, vì cái gì Oa Hoàng không thấy?"

Mà bên cạnh, một cái thân người đuôi rắn tồn tại đi ra.

"Ta không biết, ngươi hỏi ta cũng vô dụng, chỗ ta nhớ kỹ chính là cuối cùng dung nhập thứ mười trong cơ thể thời điểm hình tượng."

Lý Tuấn nghiêng đầu sang chỗ khác: "Kia trước đó là ai giúp các ngươi?"

Thứ nhất Oa Thần nói: "Giúp chúng ta người không nhất định phải lộ diện, hắn chỉ cần âm thầm ra tay nhằm vào ngươi một chút liền đã đầy đủ, làm gì bất chấp nguy hiểm đứng tại chỗ sáng, đây không phải là để ngươi cái này Thiên Đế đi tìm hắn theo hầu cùng mệnh môn sao?"

Sau đó, Lý Tuấn lại lấy ra bộ kia hồ ly mặt nạ cùng trùng đồng.

Cái này hồ ly mặt nạ Lý Tuấn thử qua, là một kiện lực lượng đầu nguồn ngược dòng tìm hiểu đến Cửu Vĩ Hồ cái này Yêu Thần Tiên Khí.

Nhưng là ở trong đó có một vấn đề, Cửu Vĩ Hồ cái này Yêu Thần tại Lý Tuấn thời đại kia là không có.

Lý Tuấn thử nghĩ, đây cũng là Oa Hoàng về sau lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng hóa sinh ra một cái mới Yêu Thần, về phần đối phương vì cái gì làm như vậy, Lý Tuấn liền không rõ ràng lắm.

Lý Tuấn nói: "Kia hồ tiên xuất từ thanh khâu, nhưng lại cùng Cô Xạ núi có quan hệ, thanh đồi Đồ Sơn thị là các ngươi lúc trước tạo nên yêu tộc, nghe các ngươi hiệu lệnh từ muốn quảng chi dã đi đến phương đông nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Các ngươi có thiên ti vạn lũ liên hệ, bọn hắn kia Cửu Vĩ Hồ đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Tuấn muốn từ thứ nhất Oa Thần nơi này biết, bọn hắn lúc trước có hay không chế tạo Cửu Vĩ Hồ ý nghĩ.

Thứ nhất Oa Thần nói: "Lúc trước ngươi thu bọn hắn nhập Thiên Đình, tính như vậy ngươi cùng giữa bọn hắn liên hệ cũng không cạn."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Nàng thời khắc nguy cấp hô một tiếng Thiên Đế, ngươi cảm thấy là có ý gì."

Thứ nhất Oa Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Lý Tuấn: "Ngươi nói là, phía sau màn người kia là chính ngươi?"

Lý Tuấn cũng không có che che lấp lấp, nói ra ý nghĩ của mình: "Ngay từ đầu ta cảm thấy là, nhưng là về sau lại cảm thấy khả năng không phải."

Thứ nhất Oa Thần minh bạch cái gì, một bộ cùng trước đó Cô Hoạch Điểu đồng dạng kỳ quái ánh mắt nhìn xem Lý Tuấn: "Ngươi không nhớ rõ lúc trước phát sinh thứ gì sao, ngươi không nên đã thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta không biết phía sau xảy ra chuyện gì, Oa Hoàng cùng Tây Vương Mẫu lúc ấy đều muốn đột phá giai đoạn thứ sáu tiến vào giai đoạn thứ bảy, không biết vì sao lại biến thành bộ dáng này."

Thứ nhất Oa Thần cũng không nhịn được nói: "Nói không chừng, là hai người bọn họ phản bội ngươi..