Chương 115: : Kiếp (2)

Chương 115: : Kiếp (2)

Bất luận là thứ nhất Oa Thần vẫn là Cô Hoạch Điểu, tựa hồ cũng phá lệ hi vọng nhìn thấy Lý Tuấn cái này lúc trước bọn họ góc tường gia hỏa "Lật xe "

Lý Tuấn dò xét Sơn Hải giới một vòng.

Tiếp lấy đi tới một nơi, Cô Hoạch Điểu đã ở chỗ này chờ.

Toà này Sơn Hải chi quốc tràn ngập yêu tộc đặc sắc, hoa lệ lại yêu dị cung các giấu kín tại giữa núi rừng.

Không giống như là một tòa thành trì, càng giống là một tòa dung nhập sơn thủy bên trong phúc địa động thiên.

Lý Tuấn đi qua trong đó thời điểm cảm giác được nó thời thời khắc khắc đều đang biến hóa.

Như vẽ đồng dạng lầu các rất nhanh liền rách nát, trên lầu các bôi trét lấy vàng bạc sơn không đến bao lâu liền mất đi sáng bóng, tựa như là thời gian tại gia tốc tại mảnh này địa giới thượng lưu trôi qua.

Đây là một tòa tại thời đại thượng cổ xuất hiện qua, lại dần dần biến mất Sơn Hải chi quốc, biến hóa tốc độ nhanh, tựa hồ cũng đang nói nó đã từng thời gian tồn tại rất ngắn.

Nhìn thấy Lý Tuấn tới, Cô Hoạch Điểu chỉ hướng phía dưới.

"Tìm được."

"Ngươi nhìn!"

Nơi này chính là thanh khâu, ngày xưa hồ tộc thánh địa, cũng có thể nói là kia chỉ còn lại một sợi hồn phách chạy trốn hồ tiên cố hương.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cầm mặt nạ của nó cùng Trọng Thụy về tới đây, chính là muốn thông qua nó đến đào móc ra ngày xưa càng nhiều chân tướng.

Lý Tuấn đứng tại mảnh này Sơn Hải chi quốc biên giới hướng phía phía dưới nhìn lại, có thể nhìn thấy phía dưới còn có nhiều thứ hơn không ngừng mà nổi lên lên, hay là khảm nạm tại đây tòa Sơn Hải chi quốc bên trên, cũng có muốn đem toà này Sơn Hải chi quốc thay thế bộ phận.

Thứ nhất Oa Thần theo tới, nhưng là còn nghe không rõ Lý Tuấn muốn làm gì.

"Tới đây làm gì?"

"Nơi này cái gì cũng không có, cũng không chiếm được tin tức hữu dụng gì."

Lý Tuấn có ý riêng nói: "Hiện tại không chiếm được, không có nghĩa là đằng sau không chiếm được."

Cô Hoạch Điểu đã biết Lý Tuấn muốn làm gì: "Hắn muốn nhìn toà này Sơn Hải chi quốc mấy trăm năm sau biến thành cái gì bộ dáng."

Nữ Oa Chi Tràng nhìn về phía Lý Tuấn: "Mấy trăm năm về sau, thời gian lâu như vậy khoảng cách, loại chuyện này cũng có thể làm được?"

Lý Tuấn nói: "Có thể thử một lần, nói là mấy trăm năm, nhưng là trên thực tế là thời đại thượng cổ mấy trăm năm biến hóa, nơi này hết thảy đều tại theo tầng dưới đồ vật nổi lên gia tốc biến hóa, cũng chính là nhìn thấy sau một khoảng thời gian nơi này cảnh tượng.

Thứ nhất Oa Thần tựa hồ cũng biết Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông một bộ phận năng lực, mặc dù không biết toàn bộ.

"Ngươi lại muốn dùng Thanh Điểu thần thông, ta biết ngươi Thanh Điểu tựa hồ là có thể dự báo tương lai họa phúc, thậm chí có thể nhìn thấy một chút tương lai hình tượng."

"Bất quá, loại thần thông này giá phải trả rất lớn đi!"

Sau khi nói đến đây, thứ nhất Oa Thần còn nhìn thoáng qua Lý Tuấn như là tiên đồng đồng dạng bộ dáng, dạng này giá phải trả lại thanh toán xuống dưới, vấn đề liền lớn.

Lý Tuấn không lấy được vũ hóa phi thăng giác, cái này giá cao liền còn không có xóa đi, Thanh Điểu từ Lý Tuấn trên thân dự đoán lấy đi tuế nguyệt liền không có cách nào trở về.

"Ngươi còn muốn dùng sao?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Phải dùng."

Cô Hoạch Điểu giễu cợt nói: "Hắn đương nhiên phải dùng, bởi vì thanh toán giá phải trả chính là ta."

Lý Tuấn vì tránh đi khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, cướp đoạt Khương Hòa lực lượng, mà khống chế Thanh Điểu Trọng Thụy bị Lý Tuấn gắn ở Cô Hoạch Điểu trên thân, đồng thời cũng dùng này song trùng đến khống chế nàng.

Nàng bên này dùng trùng đồng kích hoạt Thanh Điểu thần thông, Lý Tuấn không chỉ có thể nhìn thấy một chút tương lai hình tượng, thậm chí giá phải trả cũng không cần mình giao.

Đối mặt Cô Hoạch Điểu trào phúng, Lý Tuấn không hề bị lay động, rất nhanh liền ngay tại chỗ kích hoạt lên kia Thanh Điểu lực lượng.

Thu

Theo kia quen thuộc Thanh Điểu đề khiếu tiếng vang triệt bên tai bờ, Lý Tuấn nghiêng đầu lại, vậy mà ẩn ẩn thấy được một cái hư ảo chim phượng cái bóng vờn quanh tại Cô Hoạch Điểu bên cạnh.

Sau đó Cô Hoạch Điểu trong hốc mắt trùng đồng phân liệt ra đến, ánh sáng chiếu ra rất nhiều hình tượng, soi sáng ra hết thảy chung quanh.

Toà này Sơn Hải chi quốc tự thân biến hóa không lớn, nhưng là tại kia trùng đồng trong mắt nhìn thấy hình tượng, hết thảy chung quanh đều bắt đầu gia tăng tốc độ thuế biến.

"Mười năm!"

"Năm mươi năm!"

"Một trăm năm."

Lý Tuấn mặt đối mặt đứng tại Cô Hoạch Điểu trước mặt, thấy được tầng dưới càng ngày càng nhiều đồ vật hiện lên đến bổ sung đến toà này Sơn Hải chi quốc nội bộ.

Lý Tuấn nhìn đến đây lầu các lên lại đổ sụp, Sơn Hải chi quốc biến đổi một tòa lại một tòa, tựa hồ đổi cái này đến cái khác chủ nhân.

Rốt cục, hắn nhìn thấy hình tượng đã vượt qua hắn đã từng vị trí tại đoạn thời gian, cũng chính là hắn tại Thiên giới Dao Trì bên trong ly khai thời đại thượng cổ thời gian.

Lý Tuấn nói: "Còn muốn nhanh hơn chút nữa, Thanh Điểu giá phải trả không nhỏ, có thể một lần giải quyết nhất định phải tại đây một lần nhìn thấy thứ then chốt."

Cô Hoạch Điểu tình trạng tựa hồ thật không tốt, cắn răng nói: "Ta biết."

Sau đó liền nhìn thấy kia Thanh Điểu ánh sáng triệt để bao phủ tại Cô Hoạch Điểu trên thân, Lý Tuấn nhìn thấy hình tượng liền trong nháy mắt hướng phía trước đẩy, con mắt nhìn thấy toà này thanh đồi hình tượng trực tiếp bị đẩy lên thượng cổ thời gian điểm hai ba trăm năm sau.

"Ầm ầm!"

Lý Tuấn cảm giác cảm thấy hoa mắt, ánh mắt đảo qua chung quanh, nhìn thấy chính là một mảnh tường đổ.

Lúc này, phía dưới toà này thanh đồi đã triệt để bị hủy, biến thành một vùng phế tích.

Nhìn không đến bất luận cái gì hình người Thanh Khâu hồ tộc cùng người tu hành cái bóng, chỉ có mấy cái biến thành dã thú hồ ly núp ở không biết là ai trong phần mộ.

Lý Tuấn không có đi nhìn vật gì khác.

Đi theo kia hồ ly huyễn ảnh đi lên phía trước, đi tới kia phần mộ trước đó.

Xuyên qua mấy hàng bò đầy dây leo Trấn Mộ Thú bên cạnh, kia phần mộ trên bia mộ ghi lại mộ chủ cuộc đời, đây là đời thứ sáu Thanh Khâu Quốc quốc chủ.

Tại Đại Hoang tới nói có lẽ không tính đại nhân vật gì, nhưng là tại đây một vùng cũng coi là đến gần nhất thần tiên nhân vật.

Trên bia mộ viết vật gì khác đều không trọng yếu, ước chừng liền là hắn ra đời thời đại, phụ mẫu là ai, nửa đời trước cuộc đời cũng không có chuyện gì để nói, chỉ là một cái bị khốn ở một chỗ tiểu thị tộc quốc chủ thôi.

Dạng này một cái tiểu thị tộc quốc chủ  ấn đạo lý rất khó biết Đại Hoang nơi xa xảy ra chuyện gì, tựa như là hoang dã trong thôn làng không biết bên ngoài thay đổi triều đại đồng dạng.

Nhưng là, hắn tuổi già lại rất có ý tứ, văn bia tốt nhất cổ chi văn chuyển hóa tới đại khái là ý tứ như vậy.

"Địa Mẫu Oa Hoàng sụp đổ!" "

"Quần tiên chư thánh đều vẫn, Oa Hoàng chết trước hạ thiên hiến kim chỉ, chiêu cáo tứ hải bát hoang truyền Thiên Đế ở vào nhân tộc Thần Nông, Đại Hoang chư tộc không phục.

"Đồ Sơn thị ứng Oa Hoàng ý chỉ đi theo Nhân Hoàng Thần Nông, chinh phạt cửu lê thị, thứ sáu Đại Quốc chủ chiến chết bởi Nam hoang."

Theo Lý Tuấn xem hết kia văn bia, lúc này Cô Hoạch Điểu cũng có chút không chịu nổi, cuối cùng kết thúc từ Thanh Điểu nơi đó mượn tới lực lượng cùng thần thông.

Chung quanh các loại dị tượng toàn bộ biến mất, Lý Tuấn cũng vẫn đứng tại chỗ, chỉ là nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, thân hình của nàng bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa.

Lý Tuấn thấy được nàng trên thân rất nhiều liên quan tới Cô Hoạch Điểu đặc thù, nàng huyễn hóa vạn vật sinh linh đặc thù đều bị lấy đi, thậm chí nàng lúc đầu hình dạng đều bị bóp méo biến mất.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn thấy một khuôn mặt hiện lên ở Cô Hoạch Điểu trên mặt.

"Đời thứ ba Tây Mẫu."

Lý Tuấn sửng sốt một chút, nhưng là cuối cùng Cô Hoạch Điểu vẫn là khôi phục nguyên trạng, nhìn qua bên ngoài tựa hồ không có nhận ảnh hưởng gì, chỉ là trên thực tế bị mất cái gì đoán chừng chỉ có chính Cô Hoạch Điểu biết.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Thanh Điểu cầm đi ngươi bao nhiêu năm tháng?"

Cô Hoạch Điểu bừng tỉnh thần thật lâu, rốt cục mới chậm rãi nhìn về phía Lý Tuấn: "Ta ngược lại thật ra hi vọng nó có thể lấy thêm đi một chút."

Lý Tuấn biết nàng đang suy nghĩ gì: "Lấy đi lại nhiều, ngươi cũng không có khả năng trở lại thượng cổ, trở thành đời thứ ba Tây Mẫu."

Cô Hoạch Điểu lại nói: "Làm sao ngươi biết không thể đâu?"

Lý Tuấn không còn nói cái này, mà là bắt đầu suy nghĩ lên vừa mới nhìn thấy hình tượng, mặc dù chỉ có rất ngắn một đoạn ghi chép, nhưng là thấu lộ ra ngoài tin tức lại là vô cùng to lớn.

Thứ nhất Oa Thần: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Lý Tuấn nhìn thoáng qua thứ nhất Oa Thần, sau khi suy nghĩ một chút vẫn là quyết định nói cho nàng, rốt cuộc tin tức này nhìn bí ẩn, nhưng là kia tầng dưới sắp nổi lên người hẳn là đều biết.

Đã dạng này, như vậy không bao lâu nó có lẽ cũng không phải là bí mật.

Từ kia một đoạn trong tin tức nhìn đến, nguyên lai Oa Hoàng đã chết, mà lại nàng vẫn là mình về sau Thiên Đế, ít nhất là đại hành Thiên Đế quyền hành.

Mà Oa Hoàng chết rồi Thiên Đế hẳn là Nhân Hoàng Thần Nông, bất quá dựa theo văn bia trên nói, Oa Hoàng thời điểm chết đầy trời tiên thần cũng đều cùng nhau vẫn lạc, dẫn đến Thần Nông thượng vị thời điểm ngoại trừ một cái Oa Hoàng ý chỉ tựa hồ không có vật gì khác có thể duy trì hắn, để Thần Nông thượng vị thời điểm không thể không đánh một lần tứ hải bát hoang.

Lý Tuấn hỏi: "Có chút kỳ quái, coi như ta không có ở đây, Tây Vương Mẫu cũng hẳn là là đời kế tiếp Thiên Đế, nhưng là nàng không nhìn thấy tung tích, trong khoảng thời gian này đến cùng phát sinh một chút cái gì?"

Thứ nhất Oa Thần: "Nhìn, Oa Hoàng cũng phản bội ngươi, là nàng chiếm ngươi đế vị, thậm chí đánh bại Tây Vương Mẫu?".