Chương 115: : Kiếp (3)

Chương 115: : Kiếp (3)

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta cảm thấy hẳn không phải là."

Thứ nhất Oa Thần xem thường: "Ngươi như thế tín nhiệm nàng, nàng đã từng thế nhưng là phản bội qua chúng ta, ngươi cùng nàng quan hệ, chẳng lẽ so chúng ta cùng nhau cộng sinh quan hệ càng kiên cố sao?"

Sự tình đến bây giờ, thứ nhất Oa Thần nói là rất nhiều chuyện đều buông xuống, nhưng là tựa hồ vẫn còn có chút đối năm đó có một số việc canh cánh trong lòng.

Lý Tuấn chẳng qua là cảm thấy hẳn không phải là, hắn nói.

"Bởi vì Oa Hoàng chết rồi."

Hắn nói: "Cái này không nên, nàng làm sao lại chết, coi như nàng thật phản bội ta, nhưng là cầm ta Thiên Đế vị trí, nắm trong tay toàn bộ Thiên Đình, làm sao có thể nhanh như vậy liền vẫn lạc, khẳng định là chỗ nào có vấn đề?"

Thứ nhất Oa Thần cũng cảm thấy kỳ quái: "Là có chút kỳ quái  dựa theo ngươi Thiên Đình bố trí, Tây Vương Mẫu trường sinh bất hủ, thứ mười nàng cũng có được trường sinh phương pháp, bàn đào yến có thể làm cho tất cả thần tiên sống trên một thế lại một thế, làm sao lại đến một bước này.'

Lý Tuấn trong lòng trĩu nặng, nhìn không rõ rất nhiều thứ.

Mà lúc này đây đứng ở một bên Cô Hoạch Điểu chỉ hướng phía dưới, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Có cái gì nổi lên."

Lý Tuấn hướng phía phía dưới nhìn lại.

Một đạo lại một đạo ánh sáng từ phía dưới dâng lên, hướng phía chỗ cao mà đến.

Lý Tuấn chú ý tới.

Kia là từng đôi trùng đồng, từng kiện Tiên Khí.

Mà càng quan trọng hơn là, bất luận cái này Trọng Thụy vẫn là Tiên Khí, phía sau đều là có chủ.

Phía dưới những cái kia tồn tại còn không có nổi lên, nhưng là đã bắt đầu đối Sơn Hải giới thực hiện ảnh hưởng làm lên chuẩn bị, giống nhau trước đó cái kia hồ tiên.

Thứ nhất Oa Thần nói: "Ngươi vừa mới không phải nói, Oa Hoàng đi theo tất cả thần tiên cùng một chỗ vẫn lạc sao, phía dưới kia những cái kia thần tiên là ai?" Lý Tuấn lắc đầu: "Chúng ta rất nhanh liền có thể biết.'

Sơn Hải giới.

Những cái kia trùng đồng cùng Tiên Khí bay lên, lập tức liền bắt đầu "Chọn chủ" chí ít tại trên internet lưu truyền là như vậy.

Kim Ô tuần hôm khác tế, phía dưới một chỗ tên là Kiêu Dương Quốc Sơn Hải di tích vừa mới nổi lên, liền nhìn thấy từng cái cái bóng xuất hiện ở phía trên.

Một đám người thông qua Chúc Long lực lượng đem hồn phách đầu nhập Sơn Hải, nắm lấy một chiếc nến từ âm hóa thực, tại đây Sơn Hải giới bên trong ngắn ngủi ngưng tụ ra thực thể, sau đó bắt đầu tiến vào chỗ này di tích bên trong tìm kiếm bọn hắn "Cơ duyên" .

Nhưng là bọn hắn vừa chuẩn bị sẵn sàng, vẫn chưa hoàn thành ngoại vi khảo sát, tầng dưới bên kia xuất hiện động tĩnh.

Từng đạo hào quang ngút trời mà lên, trong đó một đạo lưu quang rơi xuống, nhanh như thiểm điện rơi về phía bọn hắn vị trí.

"Mau tránh ra!"

"Không còn kịp rồi."

"Có người trúng chiêu."

Có người bị quang mang kia kích trúng, một đám người cẩn thận từng li từng tí dựa sát vào đi lên, còn tưởng rằng tên xui xẻo kia hồn phi phách tán.

Kết quả người kia xếp bằng ngồi dưới đất, một bộ biến thành người khác bộ dáng.

Hắn nói, hắn lập tức "Đốn ngộ" đã thức tỉnh kiếp trước túc tuệ.

"Ta phải tiên nhân truyền thừa, ta kiếp trước lại là Cộng Công thị Đại Vu."

Cảm giác kia, rất có một loại hôm nay mới biết ta là ta hương vị.

Mà một màn này không chỉ phát sinh ở nơi này, cũng bộc phát tại Sơn Hải giới các ngõ ngách.

"Thần tiên nói cho ta, ta kiếp trước là Bất Lão sơn đệ tử, cho nên một thế này đến điểm hóa ta."

"Hôm nay, ta thấy được trong thần thoại thần tiên, nói là tới từ Dung Thiên núi, muốn triệu ta về sơn môn."

"Ta thấy được ba rắn. . .

Sơn Hải giới bỗng nhiên bộc phát các loại truyền thừa, các loại kỳ ngộ, mà cái này cũng đồng thời thật to thỏa mãn phô thiên cái địa tràn vào Sơn Hải giới nhân loại nhu cầu.

Các loại truyền thừa cùng phương pháp tu hành lưu truyền ra, để bọn hắn từ phổ thông hồn phách ngưng tụ thực thể trở thành siêu phàm giả.

Bất quá đại đa số người vẫn không có cái kia tư chất, nhưng là cũng chí ít có thể phụ thuộc vào cái nào đó thế lực trở thành Sơn Hải chi dân, cũng có được một chút năng lực đặc thù.

Không ít hiện thực bên trong nhân loại tại Sơn Hải giới bên trong thành lập nên môn phái, thành lập nên Sơn Hải chi quốc, đủ loại thế lực tại Sơn Hải giới bên trong trăm hoa đua nở.

Bọn hắn xây dựng thành trấn, xây dựng thành thị, chiếm cứ các loại di tích, lấy làm trung tâm hướng tứ phương khuếch trương.

Càng có người nương tựa theo một chút tư nguyên, tiến vào giai đoạn thứ hai, thậm chí là giai đoạn thứ ba, trở thành kia thượng cổ trong thần thoại Đại Vu, có thể nói là một Phương Sơn Hải chi quốc quốc chủ.

Một chút càng kỳ quái hơn.

Bị kia trùng đồng nhập thể, cầm trong tay Tiên Khí, một bộ một bước lên trời trở thành thần tiên bộ dáng, tại Sơn Hải giới bên trong trở thành một phương Đạo Tổ mô hình nhân vật như vậy.

Nếu như kia Chu Thần Thông cùng Trương Do sống tới, thấy cảnh này sợ cũng là muốn trợn mắt hốc mồm.

Sơn Hải giới Kiêu Dương Quốc di tích.

Giờ này khắc này.

Toà này Sơn Hải chi quốc đã bị cải tạo thành một tòa cổ đại phong cách có thể dùng hiện đại nội hạch thành trấn, nhìn qua chung quanh công trình kiến trúc đều là cổ hương cổ sắc, nhưng là bên trong lóe lên đèn điện sử dụng các loại đồ điện.

Cổ điện trong kiến trúc, đèn đuốc sáng trưng đến giống như thiên thượng cung khuyết, Sơn Hải chi quốc bên ngoài mấy đầu dòng sông giăng khắp nơi, tòa thành này trấn cơ hồ có thể nói là tọa lạc trong nước.

Mà toà này Sơn Hải chi quốc quốc chủ, cũng chính là cái kia danh xưng cử hành túc tuệ kiếp trước xuất thân từ Cộng Công thị Đại Vu, ở tại mấy đầu nước chảy giao thoa trung ương một tòa trên nước lầu các phía trên.

Cái kia lầu các phía dưới không có dựa vào, nhìn qua tựa như là một tòa cất đặt tại trên nước to lớn liên đăng.

"Trên nước liên đăng" chỗ cao nhất.

Xa hoa trong cung điện.

"IG. . . . . IM. . . . Q?

"

Người này nhìn xem trước mặt bỗng nhiên xuất hiện người, quá sợ hãi gần như xụi lơ trên mặt đất, liên tiếp lui về phía sau đến trước cửa sổ, còn kém từ cửa sổ lật qua, rơi vào kia mãnh liệt dòng nước xiết bên trong.

Nhưng là Lý Tuấn ánh mắt nhìn qua, người này liền bị khống chế lại.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Hắn không muốn nói chuyện, nhưng lại không thể không trả lời: "Nhìn thấy cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Vì cái gì Oa Hoàng sẽ chết, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Kia đã thức tỉnh túc tuệ người nói: "Ta không rõ ràng, ta cái gì cũng không biết."

Lý Tuấn nói: "Ngươi không phải thức tỉnh kiếp trước túc tuệ sao, tự nhiên cũng nhìn thấy cái gì?"

Người kia nói: "Ta chỉ là nghe được trong đầu có một thanh âm, hắn là như thế này nói cho ta biết."

Lý Tuấn không nói gì, nhưng là tại Lý Tuấn sau lưng, Cô Hoạch Điểu đứng dậy.

Nàng mang theo một bộ hồ ly mặt nạ, nắm trong tay lấy kia Trọng Thụy, thôi động kia Tiên Khí lực lượng về sau.

"Nói cho ta!"

"Ngươi biết.

Nàng mở miệng về sau, phía sau vậy mà xuất hiện một con Cửu Vĩ Hồ cái bóng, trèo lên không nhảy vọt mấy lần, mang theo Yên Hà vờn quanh cung điện bên trong trụ lương.

Một cỗ lực lượng vậy mà trực tiếp xông vào kia trùng đồng nội bộ, giống như là khống chế lại cặp kia trùng đồng chân chính chủ nhân, để hắn ra cùng Lý Tuấn đối thoại.

Trong thoáng chốc, người kia sợ hãi biểu lộ chậm rãi biến mất, ánh mắt trở nên mênh mông mà bình tĩnh, sau đó chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

"Thiên địa đại kiếp!"

Lý Tuấn hỏi: "Cái gì thiên địa đại kiếp?"

Đối phương trả lời: "Đại kiếp mở lúc, ThiênĐế sẽ từ Đế khuyết bên trong vẫn lạc, tất cả thần Tiên Đô sẽ tiến vào luân hồi."

"Đại Hoang tất cả quy tắc đều sẽ mất tự tiến vào hỗn loạn, thiên giới Tiên Khí cùng Trọng Thụy đều sẽ chạy nhập thế gian chọn chủ  chờ đợi lấy Thiên giới mở lại, trật tự bình định lại.

"Thẳng đến mới Thiên Đế xuất hiện, mới có thể kết thúc đây hết thảy."

"Nhưng là vô dụng, lần tiếp theo thiên địa đại kiếp vẫn là sẽ lại đến.

Lý Tuấn hỏi: "Ngươi vẫn là không có nói, Oa Hoàng vì sao lại chết, kia đại kiếp nhằm vào chính là cái gì?"

Đối phương nói: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, phương thiên địa này bất luận là Thiên Đế, vẫn là thần tiên, hay là tất cả người tu hành cùng Sơn Hải chi dân, đều chẳng qua là Thiên Đạo bên dưới heo chó."

"Đại kiếp lúc đến, tự nhiên đều hóa thành bột mịn, bị thiên đạo thu hoạch đi."

Lý Tuấn rốt cục bắt lấy trọng điểm: "Thiên địa đại kiếp là chừng nào thì bắt đầu xuất hiện, phía sau đầu nguồn là ai?"

Lý Tuấn cũng không nhớ kỹ có loại vật này, chí ít hắn còn tại thời điểm khẳng định không có.

Đột nhiên, người trước mặt giống như tránh thoát trói buộc, ánh mắt trở nên lăng lệ vô cùng.

Lộ ra thấu xương cừu hận, gắt gao trừng mắt Lý Tuấn.

"Đầu nguồn liền là ngươi!"

"Đế Tuấn!"

Sau đó.

Liền nhìn thấy thân thể người này một nháy mắt biến thành huyết vụ, nặng cùng Tiên Khí bôn tẩu muốn thoát đi, lại bị Lý Tuấn bắt lấy ngăn lại.

Nhưng là, trong không khí lại để lại một câu nói.

"Lần trước thiên địa đại kiếp lan tràn đến vạn năm về sau, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi sơ hở, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này."

"Lần này."

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi đạt được."

"Chúng ta muốn siêu thoát thiên địa, thoát khỏi ngươi trói buộc.".