Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (1)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (1)

Lý Tuấn vẫn không nói gì, Cô Hoạch Điểu lại nói.

"Nghe giống như là ngươi làm cái gì ghê gớm sự tình, lập xuống thiên địa đại kiếp, sau đó một lần lại một lần thu hoạch tất cả thần tiên lực lượng, từ đó tăng cường tự thân."

Cô Hoạch Điểu đi qua Lý Tuấn bên cạnh, tháo xuống bộ kia mặt nạ nói.

"Nguyên lai!"

"Năm đó ngươi là vì cái này, mới lập xuống Thiên Đình a!"

"Ngươi nói sớm a, ta còn tưởng rằng Thiên Đế thật biến thành một người, triệt triệt để để cho là mình là một phàm nhân!"

Lý Tuấn hỏi ngược lại: "Ngươi không cảm thấy, ngươi dông dài đến càng lúc càng giống độc thân sao?"

Cô Hoạch Điểu sửng sốt một chút, sau đó không nói gì thêm.

Kim Ô từ trên trời đi ngang qua, Lý Tuấn thuận nó dẫn dắt lui tới khắp các nơi, Hi Hòa cái bóng hiện lên ở phía sau tựa như là thay hắn tại đuổi lấy xe.

Mặc dù Lý Tuấn từ trong đó một cái "Thần tiên chuyển thế" nơi đó đạt được một chút tin tức, nhưng là vẻn vẹn có một cái tự nhiên là không đủ, Lý Tuấn chuẩn bị nhiều mặt nghiệm chứng một chút, mà lại nói không chừng có thể có được càng nhiều tin tức. Bất quá trên đường vậy mà sớm đã có người đang chờ Lý Tuấn, sau đó triển khai một vòng lại một vòng tập kích.

Mặt trời đi đến chính giữa, Lý Tuấn từ trên Kim Ô đi xuống.

"Đế Tuấn, đừng lại đi!" Một tòa núi lớn từ chỗ cao bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp đặt ở Lý Tuấn đỉnh đầu, nhưng là Lý Tuấn bên hông hắc kiếm ánh sáng lóe lên, kia sơn dã cho bổ ra.

"Nhận lấy cái chết, ngươi cái này đại đạo chi tặc." Mấy đạo kiếm quang từ phía sau thoát ra, lấy từng cái góc độ giảo sát cùng một chỗ, không lưu lại bất luận cái gì tránh né khe hở, nhưng là Lý Tuấn trong nháy mắt thân thể biến thành trong suốt.

"Hôm nay ngươi hiện chân thân, chính là tử kỳ của ngươi." Còn có người tại mặt đất phía trên, cách xa nước cờ trăm dặm đối Lý Tuấn thi chú, muốn đem hắn cho rủa chết, nhưng khi không một vệt kim quang rơi xuống, liền đem người này đốt sống chết tươi.

"Các vị đạo hữu, đừng lại xem kịch, hôm nay hắn nếu không chết, tiếp xuống chúng ta đều không có kết cục tốt." Lít nha lít nhít ánh sáng tuôn đi qua, có là từ ngoài mấy chục dặm bắn tới, có thậm chí từ mấy ngàn dặm bên ngoài tới tham gia náo nhiệt, tựa hồ muốn nói chỉ cần là giết Lý Tuấn, liền nguyện ý tới giúp cái bãi. Nhưng là, tiếp xuống trên trời Kim Ô đè ép xuống.

Sơn Hải giới nhiệt độ trong nháy mắt trên thăng lên, sau đó kia Kim Ô ánh sáng chuyển một cái, đại đa số ánh sáng trực tiếp bị bốc hơi, hừng hực kim quang bên trong bộc phát ra một trận lại một trận kêu thảm, chỉ còn lại chút ít mấy cái thân ảnh khống chế lấy các loại độn quang thoát đi hiện trường.

Sau đó ánh sáng dần dần thu liễm, Lý Tuấn đứng tại chỗ.

Chung quanh, lưu lại một đống các loại Tiên Khí.

Nhưng là rất nhanh liền tìm được đối ứng chú quyết, đem những cái kia Tiên Khí —— lấy đi, nhìn qua tựa như là một trận thu hoạch lớn.

Bất quá Lý Tuấn phát hiện trong đó cũng có rất lớn một bộ phận Tiên Khí đều là hắn chưa từng thấy qua, hẳn là thời đại thượng cổ hắn ly khai sau xuất hiện.

Sau đó Lý Tuấn tao ngộ một đợt tiếp một đợt tập kích, cơ hồ đều là cầm các loại Tiên Khí ra sân.

Mà lại hắn còn tỉ mỉ chú ý một chút, phát hiện những người này không ít đều là lần này hắn muốn đi "Bái phỏng" mục tiêu.

Cũng thật sự là xảo cực kỳ Lý Tuấn tại đây Đại Hoang bên trong nhất cử nhất động, thật giống như có một song cao cao tại thượng con mắt nhìn xem hắn.

Những người này không biết là thật chuyển thế, vẫn là tự nhận là, dù sao là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy Lý Tuấn giết tới, ngoại trừ số ít mấy cái trước khi chết trước mắt lấy lại tinh thần chạy, cái khác cơ hồ có thể nói là không để ý sinh tử, nhìn qua tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng.

Chỉ là kia dập lửa nga tử là từng cái cầm trong tay Tiên Khí tồn tại, kia cái gọi là lửa bao trùm tại giữa trời, rõ ràng là một vành mặt trời.

Lý Tuấn cùng những người này ở đây trên Sơn Hải giới mới đánh cho long trời lở đất, tiếp xuống hắn mỗi đi đến một chỗ đều là dạng này, muốn đi bái phỏng người nào nhất định xách trước ngoài ý muốn nổi lên.

Sau đó, Lý Tuấn bắt lấy trong đó một cái hắn muốn bái phỏng người.

Người này tại Lý Tuấn đi tìm hắn trước đó lại tới, mang theo một đám lớn người ở nửa đường chặn giết Lý Tuấn, Lý Tuấn từ trên trời rơi xuống liền bỗng nhiên xuất hiện.

Nhưng là những người này cùng đối phương giao chiến một hồi qua đi, lập tức phát hiện xuất hiện là Cô Hoạch Điểu, chân chính Lý Tuấn tại Kim Ô phía trên hiện thân.

Lý Tuấn niệm cái chú khống chế được hắn Tiên Khí, mà Cô Hoạch Điểu lập tức khống chế được hắn trùng đồng, để hắn không thể trốn thoát, cũng không thể tránh được trả lời vấn đề.

Lý Tuấn đứng tại không trung, Cô Hoạch Điểu thì một bộ ngồi xổm bộ dáng, người này bị Cô Hoạch Điểu lực lượng đặt ở trên mây, thật giống như quỳ trên mặt đất đồng dạng.

Hắn hỏi: "Ngươi là làm sao biết ta muốn tới?"

Đối phương trả lời nói: "Có cái thanh âm nói cho ta, nói ngươi muốn đi qua giết ta."

Lý Tuấn nói: "Hắn nói ta muốn tới giết đi ngươi, ngươi liền tin rồi?"

Đối phương dùng sức giãy giụa nói: "Ngươi thế nhưng là Đế Tuấn, ngươi khẳng định sẽ giết chúng ta, khẳng định hội...

Lý Tuấn còn muốn hỏi gì, người này liền cùng trước đó người kia giống nhau như đúc, trực tiếp tự bạo.

Lý Tuấn cũng triệt để chứng thực, cái này Sơn Hải giới trong ngoài hoàn toàn chính xác có một đôi mắt một mực tại nhìn xem hắn, có người chú ý mình hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng là Lý Tuấn tốc độ thế nhưng là thật nhanh, trong nháy mắt lui tới tại Sơn Hải giới, lựa chọn mục tiêu cũng là trời nam biển bắc.

Đối phương lại có thể lập tức đuổi kịp hắn, biết mục tiêu của hắn là ai, cái này thể hiện ra một loại đối với Sơn Hải giới cường đại lực khống chế, giống nhau thượng cổ lúc sau Thiên Đế Đế Tuấn.

Cô Hoạch Điểu có chút nghi vấn: "Phái những thứ vô dụng này người tới đây làm gì, sẽ không coi là cầm Tiên Khí liền thật là thần tiên, những này Tiên Khí cũng không phải bọn hắn tự thân, Trọng Thụy cũng không phải, bàn về lực lượng đến bọn hắn làm sao cũng không có khả năng so ra mà vượt lúc trước đời thứ nhất Trọng Thụy tiên."

"Mà lại bọn hắn lúc này mới lấy được Trọng Thụy cùng Tiên Khí bao lâu, ngay cả lực lượng đều không được xưng hoàn toàn quen thuộc, quy tắc đều không thể thuần thục vận chuyển, tới làm cái gì vậy?"

Lý Tuấn khống chế lấy Kim Ô hành tại trên trời: "Hắn đang thử thăm dò ta, hoặc là có thể nói là đang chọn động những người khác.

Cô Hoạch Điểu: "Kích động những người khác, kích động cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Kích động tất cả mọi người đối với địch ý của ta."

Cô Hoạch Điểu suy nghĩ một chút có chút minh bạch: "Hắn là ai?"

Lý Tuấn cũng đang suy nghĩ vấn đề này: "Không biết, khả năng cũng là Thiên Đế."

Cô Hoạch Điểu mới mở miệng cũng đủ để cho người tức giận: "Bị ngươi xem như chó rơm, một đời lại một đời thu hoạch Thiên Đế?"

Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Hắn có thể sẽ nghe được lời của ngươi nói."

Cô Hoạch Điểu chẳng thèm ngó tới: "Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ?"

Điểm này ngược lại là thật.

Thượng cổ thời điểm Cô Hoạch Điểu ngay cả hắn cũng dám chính diện đối đầu, một cái có thể là hậu thế Thiên Đế tồn tại, Cô Hoạch Điểu chí ít tại trên miệng sẽ không sợ đối phương.

Mà đến nơi này, Lý Tuấn cũng rốt cục từ bỏ trước đó dự định, bắt đầu bước lên đường trở về.

Lý Tuấn ly khai Kim Ô, đưa tới kim quang cây đào lực lượng khóa lại chung quanh, sau đó mở ra một cánh cửa.

Hắn hướng phía trong môn đi đến: "Trở về đi!"

Cô Hoạch Điểu: "Không tiếp theo tìm đầu mối?"

Lý Tuấn nói: "Ngay trước mặt người khác, là tìm không ra cái gì hữu dụng đồ vật tới.

Trở lại Đào Sơn đảo.

Lý Tuấn bên này còn không có hoàn toàn chỉnh lý ra manh mối, tiếp xuống một chút tin tức xấu liền truyền ra, liên quan tới Lý Tuấn.

"Lý Tuấn là thượng cổ Thiên Đế chuyển thế, nhưng là cũng không phải nhân tộc Thiên Đế."

"Ngươi có nghe nói không, Ly Nhĩ nước bên kia thần tiên chuyển thế người truyền tới một tin tức, nói là Lý Tuấn là cả Nhân tộc đại địch, thượng cổ lúc sau tựa hồ làm cái gì cực kì khủng bố sự tình, ngay cả những tiên nhân kia đều vô cùng sợ hãi hắn."

"Hắn không phải Thiên Đế sao, tiên nhân cũng đều là cái kia bên cạnh a, vì cái gì sợ hắn?"

"Nghe nói thời đại thượng cổ Đế Tuấn xây dựng Thiên Đình, nhưng là lấy Thiên Đình cùng đại đạo thu hoạch tất cả thần tiên cùng người tu hành, một đời lại một đời thần tiên bị hắn giết đi, ngay từ đầu tất cả mọi người cho là hắn xây dựng Thiên Đình cùng trật tự là vì tất cả mọi người, mà trên thực tế lại là vì đem tất cả người tu hành coi như hắn lực lượng tiến giai tư nguyên."

"Hắn có thể hay không hiện tại cũng là làm như vậy, thoạt nhìn như là cứu vớt thế giới chúa cứu thế, trên thực tế liền là tại phía sau màn đem tất cả mọi người vỗ béo, sau đó lại cùng một chỗ giết?"

"Khẳng định, Lý Tuấn ngươi xem qua hắn video không có, luôn cảm giác khí chất của hắn là lạ, nơi nào giống như là một người."

". . .".