Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (2)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (2)

Cái này đến cái khác truyền ngôn không biết từ nơi nào lưu truyền ra đến, mà lại càng truyền càng không hợp thói thường, trong đó thật thật giả giả đừng nói là người bình thường, thậm chí Lý Tuấn người trong cuộc này nghe xong cũng không biết trong đó có mấy phần thật, mấy phần là giả.

Người nói lời này cũng càng ngày càng nhiều, phía sau tựa hồ cũng có được không ít người tại trợ giúp.

Có lẽ là bởi vì bây giờ tuyệt địa thiên thông đại trận đã hoàn thành, Lý Tuấn tầm quan trọng không được như xưa, mà lượng lớn Tiên Khí cùng Trọng Thụy người xuất hiện, cũng làm cho các thế lực lớn thu hoạch được tư nguyên con đường trở nên càng nhiều, càng không bị hạn chế.

Bây giờ.

Rất nhiều người cũng không muốn nhìn thấy Lý Tuấn lực ảnh hưởng trở nên càng lớn, hoặc là nói càng không muốn muốn nhìn thấy một cái hiện thực Thiên Đế xuất hiện lần nữa.

Các loại nhân tố tụ tập cùng một chỗ, làm cho tất cả mọi người đối với Lý Tuấn giác quan rất là cải biến, bắt đầu hoài nghi dụng ý của hắn, thậm chí bắt đầu chống lại hắn tồn tại.

Một ngày này, ở các loại nhân tố thôi thúc dưới, ngoại giới mỗi một ngày đều tại phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất, cuối cùng dẫn đến Lộ Cương đi vào Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Một mảnh mê vụ trong rừng đào, Lộ Cương đối chỗ cao hô to.

"Ta tới."

"Lý Tuấn, ta có chút chuyện trọng yếu phi thường muốn cùng ngươi nói, thật rất trọng yếu."

Gần nhất, Lộ Cương tựa hồ không thế nào tốt hơn.

Ngày xưa hắn dựa vào có thể thay Lý Tuấn cùng Môn căn cứ giữa song phương lẫn nhau truyền lại tin tức, có thể nói là vô cùng phong quang, toàn bộ thế giới đều tập trung với hắn.

Mà bây giờ theo thế cục phát sinh một chút biến hóa, Lộ Cương địa vị mặc dù vẫn như cũ vững chắc, nhưng là cũng bởi vì loại kia loại truyền ngôn, mà từ từ sa vào đến một cái cục diện lúng túng.

Lý Tuấn khoát tay, phía ngoài Lộ Cương liền xuyên thấu mê vụ, đứng ở trước mặt hắn.

Lộ Cương nhìn chung quanh, liền phát hiện đây là tại một cái cái đình bên trong.

Lý Tuấn tựa hồ biết phát sinh một chút cái gì: "Nhiều như vậy Trọng Thụy cùng Tiên Khí từ hạ tầng nâng lên, các ngươi gần nhất nhìn cũng bề bộn nhiều việc."

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Các loại thượng cổ bí thuật, thành tiên đạo pháp, phật đạo truyền thừa, có thể nói là trong đoạn thời gian này không ngừng mà xuất hiện, tình huống có chút vượt xa dự liệu của chúng ta."

"Mà những thế lực này phía sau tồn tại, tựa hồ cũng không giống chúng ta trước đó tưởng tượng như thế tràn ngập ác ý, có đối với chúng ta cùng nhân loại vẫn là duy trì thiện ý."

Lý Tuấn có ý riêng: "Thật là thiện ý sao?"

Lộ Cương lập tức truy vấn: "Ngươi biết thứ gì sao?"

Lý Tuấn nói: "Thần tiên thiện ý, có lúc cùng nhân loại tưởng tượng cùng muốn không phải đồng dạng."

Lộ Cương lập tức nói một lần gần nhất tình huống, Lý Tuấn tổng kết một chút, đại khái có thể chia làm bốn loại tình huống.

Đầu tiên, chính là nhằm vào hiện thế bên trong tất cả tiến vào Sơn Hải giới nhân loại.

Thượng cổ thần tiên, thị tộc, các môn phái rộng mở hướng nhân loại phổ cập các loại đạo pháp, mà chỉ cần gia nhập từng cái Sơn Hải chi quốc, môn phái, thế lực trở thành đệ tử của bọn hắn cùng truyền thừa người, những thế lực này sẽ còn hướng bọn hắn cung cấp nhục thân, để bọn hắn hoàn toàn từ bỏ người Địa Cầu thân phận, trở thành Sơn Hải chi dân.

Điểm thứ hai, đối với hiện thực bên trong các quốc gia, thượng cổ thần tiên vậy cùng bọn hắn tiến hành tiếp xúc, biểu thị nguyện ý tại Sơn Hải giới bên trong phân ra cái này đến cái khác khu vực, để bọn hắn xây dựng quốc gia của mình, không trở ngại bọn hắn xây thế lực của mình đồng thời cung cấp trợ giúp, nhìn tựa như là hoàn toàn đem hết thảy vô điều kiện tặng cho bọn hắn. Điểm thứ ba, từng cái quốc gia cùng những này siêu phàm thế lực sẽ xây dựng một cái tuân theo thượng cổ truyền thừa trật tự quy tắc, thế gian quy tắc vẫn như cũ dựa theo các quốc gia chế định quy tắc cùng pháp luật đến, mà siêu phàm giả cũng chính là người tu hành thì dựa theo một bộ khác quy tắc trật tự.

Lộ Cương nói: "Chí ít hiện tại bọn hắn thoạt nhìn là nguyện ý cùng chúng ta hòa bình chung sống, bọn hắn nói lên điều kiện cũng cực kỳ hậu đãi, Nhân Liên rất nhiều thành viên đã tiếp nhận."

Lý Tuấn nói: "Chỉ cần bọn hắn không tiến vào hiện thế cùng Địa Cầu, tình huống tự nhiên không đồng dạng."

"Trước đó, bọn hắn muốn thôi động toàn bộ Sơn Hải giới tiến vào hiện thế cưỡng ép dung hợp, hiện tại bởi vì tuyệt địa thiên thông đại trận, bọn hắn thay đổi một bộ khác phương án."

Lộ Cương gật đầu: "Ta minh bạch, có thể có trước mắt loại cục diện này, ngươi công lao có thể nói là đại bộ phận, bất quá những chuyện này dù cho tất cả mọi người có thể lý giải, nhưng là đại đa số người coi trọng vẫn là lợi ích.

"Trước mắt đối phương cấp ra lợi ích lớn hơn nữa, mà lại xung đột cũng tạm thời hóa giải, trước đó địch nhân cũng tự nhiên biến thành bằng hữu."

Lý Tuấn khoát tay áo, để Lộ Cương không cần nói nữa cái này, hắn hỏi tới một cái vấn đề khác.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Sau đó, Lộ Cương nói ra điểm thứ tư.

Chính là Lộ Cương lần này tới nguyên nhân, là nhằm vào Lý Tuấn, thượng cổ các thần tiên khẳng khái vô cùng, vì ngay cả Đông Quốc cùng Môn căn cứ cũng lôi kéo được quá khứ, mở ra một cái phá lệ cao bảng giá.

Lộ Cương nói: "Theo tuyệt địa thiên thông đại trận mở ra, ngược lại triệt để để Địa Cầu tiến vào siêu phàm thời đại, trong nhân loại cũng từ Địa Cầu chuyển hướng Sơn Hải giới."

"Một cái tự xưng đến từ Bồng Lai Sơn tiên nhân tiếp xúc chúng ta, nói đại biểu người sau lưng bọn họ mà đến, nguyện ý tại Sơn Hải giới xây dựng một cái trung ương quốc gia, đem Bất Chu sơn, Côn Lôn, Cửu Châu đại bộ phận khu vực đều chia cho chúng ta, hết thảy đều giao cho chúng ta tiến hành quản lý." Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Điều kiện này, thật là không có cách nào cự tuyệt."

Lộ Cương cũng nói ra tình huống: "Rất nhiều người đã có khuynh hướng đồng ý, tại nội bộ nhiều lần hội nghị bỏ phiếu bên trên, xuất hiện nghiêng về một bên cục diện."

"Bởi vì nhân loại trọng tâm từ Địa Cầu từ từ chuyển hướng Sơn Hải giới, chúng ta thật sự là quá cần một cái tại Sơn Hải giới điểm chống đỡ, đối phương nói tới những này, đối với chúng ta mà nói quá trọng yếu."

Lý Tuấn ngẩng đầu, hỏi tới đối phương một cái vấn đề mấu chốt: "Giá phải trả là cái gì?"

Lộ Cương do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn nói ra: "Bọn hắn muốn để chúng ta cùng ngươi làm một cái chặt đứt."

Lý Tuấn lại nói: "Vẻn vẹn chỉ là chặt đứt?"

Lý Tuấn cảm thấy không thể nào là dạng này, nhưng là Lộ Cương lập tức nói: "Đối với cái khác yêu cầu, chúng ta tuyệt đối không có khả năng đồng ý."

Lý Tuấn không tiếp tục truy vấn, có nhiều thứ nói đến quá sáng tỏ liền không có gì hay, cũng không có ý nghĩa, song phương đều rõ ràng thuận tiện.

Tầng dưới những cái kia "Thần tiên" muốn thúc đẩy kế hoạch là để quá khứ hết thảy trở về, cái này trước đó toàn bộ thế giới đều tuyệt đối không có khả năng cho phép loại tình huống này phát sinh, hoặc là nói không thể tiếp nhận loại này kịch biến.

Mà bây giờ chiến trường chuyển dời đến Sơn Hải giới, rất nhiều chuyện đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngược lại là Lý Tuấn cái này cổ Thiên Đế Đế Tuấn "Chuyển thế" trở thành một cái không đúng lúc người.

Lý Tuấn: "Ta hiểu được."

Hắn đứng dậy, phảng phất đang suy tư cái gì.

Nhưng là hắn cất bước tại cái đình bên trong bộ dáng, lại làm cho Lộ Cương hết sức khẩn trương, hắn cũng đi theo thân đến.

Lộ Cương lúc này nói: "Ta lần này đến không phải nói cái này, chúng ta nội bộ vẫn là có rất nhiều người ủng hộ ngươi, rốt cuộc trước đó ngươi cho chúng ta đã làm quá nhiều."

"Ta lần này đến, là muốn hỏi ngươi một việc."

Lý Tuấn: "Là chuyện gì?"

Lộ Cương nói: "Nếu như ngươi có thể nắm giữ Sơn Hải giới tất cả Tiên Khí, có được toàn bộ Sơn Hải giới chưởng khống quyền, ngăn chặn đối phương, bọn hắn cam kết đồ vật tự nhiên toàn bộ đều không đếm."

"Liền xem như tại theo thời gian chuyển dời nhân loại trọng tâm sẽ dần dần chuyển di hướng Sơn Hải giới, nhưng là nếu quả thật muốn tại Sơn Hải giới một lần nữa xây dựng Đông Quốc, ta cũng hi vọng là tại chúng ta cùng nhau xây dựng, mà không phải cùng bọn hắn. Lý Tuấn nghĩ một lát, sau đó lắc đầu.

Hắn nói: "Những người này không nhiều lắm đâu, càng nhiều người hẳn là sẽ không muốn xem đến ta làm thành chuyện như vậy."

Lộ Cương nói: "Nhưng là vẫn có người nguyện ý."

Lý Tuấn biết Lộ Cương nói là có ý gì, nhưng là hắn càng biết mình đừng nói rất khó làm được chuyện như vậy, coi như hắn nguyện ý đáp ứng chuyện này, cũng chỉ sẽ dẫn đến đối phương nội bộ xuất hiện lớn phân liệt cùng xung đột.

Ngay sau đó ngược lại hết thảy sẽ hướng phía cái kia chỗ tối địch nhân muốn tình trạng chuyển di mà đi, Lý Tuấn triệt để biến thành mục tiêu công kích, trở thành tất cả mọi người địch nhân.

Hắn suy nghĩ minh bạch rất nhiều điểm mấu chốt về sau, sau đó cũng không có che lấp nói cho Lộ Cương.

"Ta rất khó làm được loại chuyện này, ta có thể nói cho ngươi một việc, ngươi tiếp xúc cái kia tiên nhân phía sau tồn tại rất có thể là thượng cổ một đời nào đó Thiên Đế, bây giờ Phong Thần bảng ở trong tay của hắn, mà ta cùng hắn chỉ có thể nói là cùng hưởng một bộ phận quyền hạn."

"Một khi xung đột bộc phát, ta không nhất định có thể chiếm cứ ưu thế, mà lượng lớn thượng cổ thần tiên sẽ đứng tại cái kia một bên, cho nên hắn đối với Đại Hoang khống chế khẳng định lại so với ta mạnh."

"Một khi chìm đắm vào dạng này hoàn cảnh, các ngươi cũng sẽ không nguyện ý đứng tại ta bên này đi!"

Liên quan tới một chút cũ Tiên Khí, Lý Tuấn có lẽ có thể có được cao hơn quyền khống chế, nhưng là cái khác, Lý Tuấn liền có thể nói là hoàn toàn không thể nắm trong tay.

Đối với Phong Thần bảng tranh đoạt, không có đế khu Lý Tuấn từ trình độ nào đó tới nói có thể nói là chiếm xuống gió.

Lộ Cương hỏi: "Đã có một bộ phận quyền hạn, cũng đại biểu cho có thể thử một lần, nói thật, ta cũng không tín nhiệm những cái kia phía sau màn tồn tại."

Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương nói: "Hiện tại các ngươi nói chuyện là bất kể dùng, còn chưa tới thời điểm."

Sau đó, Lý Tuấn cũng không còn cùng Lộ Cương nhiều lời, mà là nói cho đối phương biết.

"Cho ta một chút thời gian chuẩn bị, ta sẽ ly khai Đào Sơn đảo, đương nhiên cũng sẽ mang đi một vài thứ!"

"Một đoạn thời gian rất dài, ta hẳn là sẽ không tiến vào Sơn Hải giới, cũng không còn xuất hiện trước mặt người khác, dạng này cũng đồng đẳng với cùng các ngươi phân rõ giới hạn.".