Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (3)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (3)

Nói thật, Lộ Cương không nghĩ tới Lý Tuấn sẽ làm ra lựa chọn như vậy, hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Cuối cùng, Lộ Cương vô cùng xấu hổ nhìn xem Lý Tuấn, có chút thất hồn lạc phách ly khai Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Bên ngoài đình.

Cô Hoạch Điểu thân ảnh xuất hiện, đi tới Lý Tuấn bên cạnh.

Nàng nhìn xem Lý Tuấn, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Nàng nói: "Cứ như vậy như là chó nhà có tang đồng dạng ly khai, ngươi thế nhưng là Thiên Đế Đế Tuấn."

Lý Tuấn không để ý đến Cô Hoạch Điểu nói lời, mà là nói đến một chuyện khác.

"Ngươi đi một chuyến hiện thế."

Cùng lúc đó, Lý Tuấn lấy ra tức nhưỡng, Đệ Nhất Oa Thần cũng xuất hiện.

Cô Hoạch Điểu nhìn thoáng qua Đệ Nhất Oa Thần, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn đã muốn đem trọng tâm chuyển dời đến Sơn Hải giới, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, chú ý của bọn hắn điểm cũng sẽ không ở Địa Cầu."

"Theo thời gian trôi qua, Địa Cầu tầm quan trọng tại bọn hắn trong mắt ngược lại đang không ngừng hạ xuống."

Nói đến đây, Lý Tuấn nhịn không được nhớ tới Địa Cầu bây giờ một chút hiện trạng, hắn nhìn thấy những hình ảnh kia.

Trống rỗng đường đi, tất cả mọi người không còn công việc thậm chí từ bỏ sinh hoạt, thành ngàn vạn hơn trăm triệu người nằm tiến cái này đến cái khác từ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chế tạo ra hộp kim loại tử bên trong, cuối cùng tại Hoàng Tuyền lực lượng hạ tiến vào Bỉ Ngạn đồng dạng Sơn Hải giới.

Tất cả mọi người tại làm lấy một trận vĩnh sinh bất tử siêu phàm chi mộng, thử qua có được siêu phàm lực lượng, điệp gia trên các loại kỹ thuật cùng tri thức tại Sơn Hải giới bộc phát, siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau để bọn hắn khai sáng ra một cái thế giới hoàn toàn mới, khiến cho mọi người cảm thấy mình không còn phổ thông.

Tất cả mọi người không muốn trở về đến kia yếu ớt không chịu nổi trong thân thể, chí ít trong thời gian ngắn trận này cuồng hoan là sẽ không kết thúc.

Lý Tuấn lắc đầu, nói tiếp.

"Đồng lý, những cái kia Sơn Hải giới thần tiên cũng sẽ không đem toàn bộ lực chú ý đặt ở chỗ đó."

"Đệ Nhất Oa Thần trở về, đem Nữ Oa Chi Tràng lúc trước chế tạo tất cả hoá sinh Yêu Thần toàn bộ đều luyện hóa."

"Sau đó ta lại lấy Hi Hòa lực lượng, đem Tiên Khí tức nhưỡng phá giải, vụng trộm dùng Hi Hòa đến luyện hóa Nữ Oa Chi Tràng, để Đệ Nhất Oa Thần chưởng khống Nữ Oa Chi Tràng quy tắc, làm được năm đó Oa Hoàng có thể làm được sự tình."

Thứ nhất Oa Hoàng nói rõ: "Ngươi là cảm thấy Tiên Khí không kiểm soát, cho nên mới muốn dùng tiền cùng lực lượng đến luyện hóa khống chế Nữ Oa Chi Tràng."

Lý Tuấn cũng không phủ nhận: "Đích thật là dạng này."

Sau đó, Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Đệ Nhất Oa Thần đi Nữ Oa Chi Tràng bên kia, mà ngươi đi Hoàng Tuyền một chuyến."

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Hoàng Tuyền, ngươi muốn ta làm gì, Tam Sinh Thạch cũng không trong tay ngươi."

Lý Tuấn nói: "Cho nên ta muốn ngươi đi giúp ta tìm tới tung tích của nó, không chỉ muốn tìm tới Tam Sinh Thạch, còn muốn biết rõ ràng một ít chuyện."

Oa Hoàng chết rất kỳ quái, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, đế khu cùng Tây Vương Mẫu đến cùng ở nơi nào, đây đều là Lý Tuấn trước mắt phi thường vội vàng phải biết.

Mà rất nhiều vấn đề, có lẽ thông qua Tam Sinh Thạch có thể biết một chút đáp án.

"Ta lấy Khương Hòa chi lực luyện hóa Kim Ô, mặt trăng cũng tại trên tay ta, Sơn Hải giới bên này bọn hắn không thoát khỏi được ta."

"Lại phối hợp Đệ Nhất Oa Thần khống chế lại Nữ Oa Chi Tràng, lại có được một bộ phận Phong Thần bảng quyền hạn khống chế lại cũ Tiên Khí."

"Đến một bước này, ta liền có thể nói là thật khống chế được Địa Cầu, ổn định cơ bản bàn."

Mà đến lúc đó bất luận Sơn Hải giới bên trong xảy ra chuyện gì, Lý Tuấn đều có thể nói là tiến có thể công lui có thể thủ.

Lý Tuấn đích thật là chuẩn bị tạm thời rời khỏi Sơn Hải giới, một bộ hắn cái này ngày xưa Thiên Đế, muốn đem toàn bộ Sơn Hải chắp tay nhường cho bộ dáng.

Mà vụng trộm.

Hắn chuẩn bị trực tiếp lấy đi Địa Cầu.

Mà liền xem như Sơn Hải giới, cái này trước kia Đại Hoang, Lý Tuấn cái này ngày xưa Thiên Đế Đế Tuấn như thế nào đi nữa, đối với cái này Đại Hoang khống chế cũng là những người khác khó có thể tưởng tượng.

Lý Tuấn làm xong dự định, hắn nhìn về phía hạ Phương Sơn Hải giới.

Nói: "Sơn Hải giới chỗ sâu những người kia khẳng định có lấy tính toán gì, không có khả năng đơn giản như vậy, cho nên hiện tại ta không hề làm gì tốt nhất, đợi đến một khi lên biến cố, bọn hắn liền biết Địa Cầu mới là nhân loại thành lũy cuối cùng."

Cô Hoạch Điểu cười: "Thần tiên đối phàm nhân thiện ý, những người kia làm sao dám thư, bọn hắn sẽ đến cầu chúng ta.

Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Lúc nào, ta thành chúng ta, ngươi không phải bị ta dùng nặng khống chế yêu sao?"

Cô Hoạch Điểu nhìn xem Lý Tuấn nói: "Nhìn, đây chính là Thiên Đế thiện ý, đem yêu vật luyện hóa khống chế lại liền là Thiên Đế trong mắt thiện hạnh.

Lý Tuấn nhìn xem Cô Hoạch Điểu Trọng Thụy sáng lên, sau đó Cô Hoạch Điểu liền không bị khống chế bắt đầu chuyển động, bay về phía bầu trời.

Xuyên qua một cái quang môn, rất nhanh liền đã tới Địa Cầu.

Mà phía dưới, Đệ Nhất Oa Thần cũng rất mau cùng đi lên, ly khai Sơn Hải giới.

Địa Cầu.

Phía dưới mặt đất.

Cực lớn đến khó có thể tưởng tượng Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng phun trào, nó cắm rễ ở toàn bộ Địa Cầu, tích lũy tháng ngày cùng hắn dung hợp đến cũng càng ngày càng sâu.

Đệ Nhất Oa Thần một chút xíu đi tới sâu trong lòng đất, xuyên qua một tầng lại một tầng trống rỗng, đi tới một chỗ tràn ngập loại nào đó sinh mệnh vận luật địa phương.

Giữa không trung, nàng ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó liền thấy được Nghĩa Hòa cái bóng xuất hiện ở phía sau của nàng, cắm rễ tại lực lượng của nàng bên trong, một đạo quang luân từ hắn phía sau xuất hiện, biến thành nàng lực lượng cùng pháp tắc căn nguyên.

Lý Tuấn mặc dù để nàng đi làm việc, nhưng là cũng không có nghĩa là hoàn toàn tín nhiệm nàng, rốt cuộc trước đó bọn hắn vẫn là địch nhân.

Mà Đệ Nhất Oa Thần giơ tay lên, nhìn về phía trong tay tức nhưỡng, mặc dù Lý Tuấn để nàng làm sự tình có hắn mục đích, nhưng là Đệ Nhất Oa Thần cũng phi thường khát vọng có thể luyện hóa cái này tức nhưỡng.

Nhất là lấy Hi Hòa lực lượng đến luyện hóa nó, cái này trên thực tế liền là thời đại thượng cổ nàng vì chính mình chế tạo riêng phương án, chỉ là bởi vì Oa Hoàng xuất hiện mà dẫn đến hết thảy khuynh hướng một phương hướng khác.

Đệ Nhất Oa Thần lực lượng thẩm thấu nhập tức nhưỡng, ngay sau đó một chút xíu lấy Sơ Hòa lực lượng, luyện hóa Nữ Oa Chi Tràng pháp tắc cùng lực lượng cho mình dùng.

Dung nhập tự thân, mà không còn là mượn dùng.

Chỉ là, ở trong quá trình này, theo nàng ý thức một chút xíu xâm nhập tức nhưỡng, xuyên vào Nữ Oa Chi Tràng nội bộ thời điểm.

Nàng sinh ra một cái ý nghĩ: "Thứ mười thật đã chết rồi sao?"

Đệ Nhất Oa Thần luôn cảm thấy, Oa Hoàng khẳng định sẽ lưu lại thứ gì.

Tựa như là đã từng, bọn họ chín cái tồn tại ở Đệ Nhất Oa Thần trong cơ thể, có lẽ Oa Hoàng cũng lấy phương thức nào đó tồn tại ở các nàng nội bộ.

Sơn Hải giới.

Đây là một trận địa cầu nhân loại cuồng hoan, tại một thế giới khác.

Nơi này mỗi ngày đều tại phát sinh lấy kịch liệt biến hóa, vô số "Cơ duyên" từ hạ tầng xông tới, mỗi một cái nhỏ bé thu hoạch được đều có thể để người bình thường vượt qua giai tầng, trở thành bọn hắn đã từng không thể tin được tồn tại.

Một ngày này, Lý Tuấn mang theo Đào Sơn đảo đại bộ phận rừng đào ly khai Sơn Hải giới, biến mất tại hư không bên trong, không có ai biết hắn đi nơi nào.

Cách đó không xa, toà kia siêu phàm bến cảng bên trong rất nhiều người nhảy lên chỗ cao, nhìn xem một màn này mười điểm chấn kinh.

Đi

"Đi thật."

"Lý Tuấn chỉ đơn giản như vậy rời đi Sơn Hải giới, hắn không phải Thiên Đế chuyển thế sao?"

"Ta coi là khẳng định xảy ra đại sự, lấy hắn lực lượng, liền xem như tranh đoạt toàn bộ Sơn Hải giới quyền khống chế cũng rất bình thường đi, cứ thế mà đi?"

"Ngươi nói, hắn là nghĩ như thế nào?"

"Thất vọng, phẫn nộ, vẫn là bình tĩnh."

"Đi cũng tốt, dạng này cũng coi là một cái viên mãn kết cục đi!"

Có người nói, Lý Tuấn như là trước đó Oa Thần đồng dạng, đi đến sâu trong vũ trụ.

Còn có người nói, Lý Tuấn trên mặt trăng.

Đương nhiên cũng không ít người nói, Lý Tuấn ly khai chỉ là một loại giả tượng, hắn giấu ở Sơn Hải giới chỗ sâu, tiến hành cái gì càng lớn kế hoạch.

Một tháng trôi qua, Sơn Hải giới bên trong từng tòa Sơn Hải di tích từ từ có được chủ nhân, càng ngày càng danh xưng là thần tiên chuyển thế, Đại Vu thức tỉnh tồn tại xuất hiện, chiếm cứ cùng mở ra những này Sơn Hải di tích.

Hai tháng trôi qua, cái này đến cái khác quốc gia tại Sơn Hải giới bên trong sinh ra, có chút dùng trước đó cái tên đó, còn có dùng chính là hoàn toàn mới danh tự, cũng không ít sử dụng trong thần thoại xuất hiện qua cổ quốc chi danh.

Một năm trôi qua đi, Sơn Hải giới trở nên càng ngày càng náo nhiệt, cũng càng ngày càng bao la, giờ này khắc này Sơn Hải giới lớn nhỏ đã vượt qua Lý Tuấn tại thượng cổ lúc sau rời đi lớn nhỏ.

Từ đoạn thời gian trên so sánh lời nói, khoảng thời gian này Sơn Hải giới lớn nhỏ so sánh chính là Địa Mẫu Oa Hoàng đảm nhiệm Thiên Đế thời điểm, theo thời gian trôi qua, Sơn Hải giới cũng đang không ngừng tăng lớn  biên giới hướng về chung quanh khuếch trương, tứ hải bát hoang chân chính có tứ hải bát hoang bộ dáng.

Cái này cũng dẫn đến, Sơn Hải giới biên giới không ngừng mà có mới di tích xuất hiện, phô thiên cái địa siêu phàm giả tuôn hướng nơi nào, phảng phất thế giới này làm sao thăm dò cũng không có khả năng thăm dò xong, là một cái lấy không hết bảo khố.

Mười năm thời gian trôi qua.

Rất nhiều người thậm chí tại Sơn Hải giới kết hôn sinh con, đồng thời dựng dục ra đời sau

Đối với những này đời sau tới nói, Sơn Hải giới liền là toàn bộ của bọn họ, bởi vì bọn hắn không có Địa Cầu thân trên thể, cũng không có tiến vào Địa Cầu quyền hạn.

Đến lúc này, càng ngày càng nhiều người triệt để đem Sơn Hải giới trở thành một cái thuộc về bọn hắn thế giới, thậm chí đều đã bắt đầu quên đi Địa Cầu bộ dáng.

Mà Lý Tuấn cái tên này, tựa hồ cũng biến thành xa xưa cùng mơ hồ, bị vô số mới quật khởi nhân vật cùng phô thiên cái địa biến hóa cho cọ rửa rơi.

Sơn Hải giới Cửu Châu..