Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (4)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (4)

"Ông ông ông ông.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Lữ Thanh ngồi một chiếc siêu phàm không thiên hàng không mẫu hạm bay qua biển mây, chiếc này tên là Hãn Hải Vân Châu không thiên hàng không mẫu hạm xuyên qua biển mây thời điểm, đem lôi đình cùng phong bạo cùng nhau ngăn cách bên ngoài, chỉ để lại nóng nảy phong thanh không ngừng lấp lóe lôi quang.

Đến một tòa thành thị trên không thời điểm, Lữ Thanh nhìn thấy chung quanh một đạo lại một đạo lưu quang xuyên qua, rơi về phía phía dưới cổ hương cổ sắc thành thị, mà đồng thời kia trong thành thị cũng có được từng đạo ánh sáng xông ra, sát qua Hãn Hải Vân Châu ngoại tầng.

Phía dưới tòa thành thị kia chính là Đông Quốc tại Sơn Hải giới thủ đô, nó so ngày xưa trên Địa Cầu Đông Quốc thủ đô càng thêm phồn hoa, cũng càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Toàn bộ Đông Quốc có thể nói là cử quốc chi lực chế tạo nơi này, nơi này kết hợp siêu phàm lực lượng cùng khoa học kỹ thuật lực lượng làm một thể.

Từng tòa cao mấy trăm tầng tháp lâu kiến trúc phóng lên tận trời.

Tháp lâu ở giữa lấy lít nha lít nhít cầu nối tầng tầng lớp lớp kết nối, những này cầu nối ở giữa còn phối hợp loại hòn non bộ, lâm viên, phô thiên cái địa các loại kiến trúc hướng nơi xa lan tràn.

Đây là một tòa lập thể thành thị.

Giữa không trung mây mù quấn quanh, có siêu phàm giả đứng tại một tòa tháp lâu phía trên thôi động một kiện tế khí, khống chế lại toàn bộ thủ đô nhiệt độ.

Các loại kết giới đại trận chỉ riêng cái bóng ở trên trời, không ngừng mà đưa lên ra nhân vật khác nhau cùng cảnh tượng cái bóng.

Hãn Hải Vân Châu đứng tại một tòa tháp lâu đỉnh chóp, Lữ Thanh từ phía trên đi xuống, tiến vào trong đó.

Phía ngoài kiến trúc mặc dù là phục cổ kiến trúc, nhưng là nội bộ vẫn là tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác, chỉ là lại nhằm vào cái này siêu phàm thời đại làm ra rất nhiều cải tạo.

Tỷ như, trên vách tường mở ra phiến phiến cửa, để siêu phàm giả thuận tiện bay ra ngoài.

Còn có, trên cửa vẽ lấy từng cái môn thần, có người ra vào thời điểm môn thần sẽ hiển hiện, nhìn chằm chằm những người này nhìn.

Lữ Thanh trải qua tầng tầng thủ vệ, tiến vào tháp lâu đằng sau một tòa phiêu phù ở không trung trong miếu nhỏ.

Hắn tiến vào miếu bên trong, dâng một nén nhang.

Sau đó.

Liền nhìn thấy trong bàn thờ rơi xuống một chùm sáng, hắn liền từ miếu bên trong thu hút đến trong bàn thờ, lại quay đầu nhìn về phía chung quanh, liền phát hiện mình đã tại một chỗ từ ngoại giới không có khả năng nhìn thấy ẩn bí chi địa.

Một thanh âm từ phía sau truyền đến: "Ngươi lần này đi Đông hải, thấy được thứ gì?"

Lữ Thanh quay đầu, liền thấy mặc tây trang Lộ Cương.

Bây giờ Lữ Thanh mặc chính là một thân đạo bào, cái này tại Sơn Hải giới rất bình thường, ngược lại là tây trang Lộ Cương nhìn qua có chút không hợp nhau.

Lữ Thanh nói: "Chúng ta lần này bay đến Sơn Hải giới cực hạn, tiến hành hướng phía dưới tầng quan trắc nhiệm vụ, cái này một nhóm hướng Sơn Hải giới dâng lên ước chừng có 123 di tích tiết điểm, sẽ tại. . .

Lộ Cương cẩn thận nghe xong: "Có phát hiện hay không cái gì dị thường?"

Lữ Thanh lắc đầu: "Hết thảy bình thường."

Lộ Cương nói: "Số liệu đã đồng bộ, sau đó báo cáo sẽ ra ngoài, ngươi đến lúc đó cũng tới tham gia hội nghị."

Lữ Thanh đi theo sau Lộ Cương: "Chúng ta có phải hay không suy nghĩ nhiều, nói không chừng những cái kia thần tiên thật là đối với chúng ta tràn ngập thiện ý đâu?"

Lộ Cương cũng không có phủ nhận Lữ Thanh nói tình huống tồn tại: "Suy nghĩ nhiều dù sao cũng so nghĩ thiếu đi tốt."

Đột nhiên, Lộ Cương lúc này hỏi Lữ Thanh một câu.

"Ngươi có bao lâu thời gian không có trở về qua?"

Lữ Thanh sửng sốt một chút, sau đó tính toán một cái.

"Hai năm... Gần ba năm đi!"

Mà lúc này đây.

Đông hải.

Bồng Lai đảo di tích cái trước thân ảnh bay lên, Cô Xạ Sơn bảy tám cái cái bóng trốn vào biển cả.

Một tòa trên cô đảo, lượng lớn tiên nhân hình bóng xuất hiện, bám vào kia "Chuyển thế người" sau lưng, nhìn về phía đối phương.

"Nghe được thanh âm sao?"

"Nghe được, thiên giới tiếng chuông."

"Vang chín lần!"

"Thiên Đế gõ chuông."

Từng cái tiên nhân ánh mắt đảo qua những người khác, mỗi người bọn họ tựa hồ cũng minh Bạch Cửu vang ý nghĩa đại biểu cho cái gì.

"Không sai biệt lắm."

"Hết thảy nên trở về tới.

"Đại Hoang vẫn là chúng ta Đại Hoang."

"Lần này, chúng ta có thể thành sao?"

"Đương nhiên có thể thành, tiên nhân vốn nên trường sinh bất tử, chúng ta trải qua vạn năm lại tới đây, chính là vì vượt qua thiên địa bên ngoài, thoát kiếp mà ra."

Sau đó.

Những người này cùng nhau đi tới Sơn Hải giới biên giới, có thể nhìn thấy bọn hắn đem thứ gì ném đi xuống dưới, sau đó phía dưới cũng bắt đầu đáp lại.

Mắt trần có thể thấy, chính là tầng dưới nổi lên đồ vật tốc độ càng lúc càng nhanh, theo thời gian mà không ngừng gia tốc.

Một bên khác.

Lộ Cương mang theo Lữ Thanh bay ra điện thờ, sau đó trở về một cái khác điện thờ dâng hương, trong chớp mắt bọn hắn lại xuất hiện ở một chỗ khác.

Nơi này là một gian phòng họp, bọn hắn đang ngồi ở mộtcái trước bàn, cùng những người khác tiến hành một trận hội nghị.

Một cái lão đầu đứng lên: "Chúng ta vừa mới phân tích một chút, kết hợp trước kia số liệu, ta cảm thấy có nhiều chỗ không quá bình thường."

Có người đặt câu hỏi:

"Nơi nào không bình thường."

Lão đầu nói: "Tầng dưới nổi lên di tích tiết điểm lần này thêm nhanh hơn rất nhiều, mà lại là đột nhiên tăng tốc."

Tất cả mọi người thảo luận một chút: "Cái này cũng rất bình thường, trước đó cũng xuất hiện qua bộ phận khu vực di tích tiết điểm nổi lên xuất hiện gia tốc tình trạng.

Hội nghị mở đến một nửa, đột nhiên một cái video điện thoại đánh vào, hình chiếu xuất hiện ở phòng họp chỗ cao.

Điện thoại tựa hồ là từ Đông hải bên kia đánh tới, Đông Quốc ở bên kia có trạm giám sát.

Giờ này khắc này, trạm giám sát nhân viên công tác tựa hồ có chút bối rối.

"Báo cáo!"

"Phát sinh tình trạng khẩn cấp, chúng ta vừa mới quan trắc nằm xuống tầng di tích tiết điểm ngay tại phô thiên cái địa hướng phía thượng tầng hiện lên, phạm vi trải rộng toàn bộ Sơn Hải giới."

Lão đầu đột nhiên đứng lên hỏi: "Niên hạn khoảng cách là bao nhiêu."

Đối phương nhìn một chút một kiện giống như là đồng hồ mặt trời đồng dạng dụng cụ: "Niên hạn khoảng cách là một đã ngoài ngàn năm, trước mắt còn tại tăng lớn, bởi vậy không cách nào xác nhận cuối cùng số liệu.

Lão giả trong nháy mắt thân thể mềm nhũn, sau khi đứng dậy run run rẩy rẩy mà hỏi thăm.

"Xác định sao?"

"Một đã ngoài ngàn năm?"

Lúc này một bên lại đi tới một người, lo lắng nói.

"Vừa mới phát hiện tình huống khẩn cấp, tầng dưới giống như có bóng người bay lên."

"Không phải di tích, là chân chính người sống."

Đối phương còn muốn lại nói cái gì, đột nhiên trạm giám sát bên kia ánh sáng trắng lóe lên, liền không có bất kỳ đáp lại nào.

Trong lúc nhất thời, hội nghị đại sảnh lâm vào ồn ào cùng ầm ĩ bên trong, Lộ Cương lúc này đứng lên, chế trụ tất cả mọi người thanh âm.

Hắn nhìn về phía lão giả: "Một ngàn năm niên hạn thời gian tiết điểm xông tới, sẽ dẫn đến phát sinh dạng gì tình huống?"

Lão giả run run rẩy rẩy nói: "Trọng điểm không phải cái này, mà là toàn Sơn Hải giới phạm vi thời gian tiết điểm nổi lên, cái này không chỉ nhằm vào từng cái di tích, mà là nhằm vào toàn bộ Sơn Hải giới thời gian."

"Có người từ hạ tầng, đem nguyên vốn không thuộc về chúng ta nơi này thời gian gia tốc thôi động tới, muốn xách trước hiện thế."

Lộ Cương hỏi: "Cái gì ý tứ?"

Lão giả trả lời: "Ý tứ nói đúng là, khi nó nổi lên thời điểm, toàn bộ Sơn Hải giới đều đem kinh lịch một ngàn năm biến hóa."

"Không phải cái gì một ngàn năm sau di tích nâng lên đối Sơn Hải giới gặp xung kích, mà là chúng ta nơi này tất cả mọi người, toàn bộ Sơn Hải giới, cũng sẽ ở đột nhiên kinh lịch một ngàn năm tuế nguyệt biến hóa."

"Lấy một thí dụ, chính là chúng ta hiện tại vị trí thời gian là công nguyên một ngàn năm, mà lập tức mặt cỗ lực lượng kia thăng lên tới thời điểm, chúng ta sẽ tại Địa Cầu bên kia khả năng chỉ là mấy ngày hoặc là mấy phút bên trong, gia tốc đến công nguyên hai ngàn năm về sau."

Lộ Cương sửng sốt một chút, nhưng là rất nhanh minh bạch đây là ý gì.

Một khi tầng dưới đồ vật nổi lên.

Một ngàn năm thời gian cọ rửa phía dưới, cơ hồ tất cả Sơn Hải giới bên trong hiện hữu nhân loại đều sẽ trong nháy mắt hóa thành lịch sử.

Mà cùng lúc đó, tầng dưới những cái kia trường sinh bất tử tiên nhân lại đã sớm làm xuống bố trí, đồng thời tự thân bản thể cũng đang hướng phía phía trên bay tới.

Hết thảy hết thảy đều đem hóa thành tư lương, là tầng dưới nổi lên những cái kia tồn tại làm áo cưới.

Đối phương đã từng cho bọn hắn những vật kia, đều sẽ gấp đôi từ trên người bọn họ cầm về.

Địa Cầu.

Lý Tuấn cất bước tại Đông Quốc sông núi trong núi lớn.

Thời điểm trước kia hắn không có thời gian cũng không rảnh làm loại chuyện này, mà bây giờ tiến hành lữ hành thời điểm, toàn bộ Địa Cầu tiến vào một loại kỳ quái tình trạng.

Năm thứ nhất thời điểm, đại đa số thành thị còn tại vận chuyển.

Bây giờ đến năm thứ mười, đại bộ phận thành thị đã đóng lại, thành thị gây dựng các loại uỷ ban hoặc là tổ chức, sau đó xây dựng nghiêm mật nhất ngủ đông căn cứ, tất cả mọi người bất luận nam nữ lão ấu cùng nhau tiến hành ngủ đông, linh hồn đăng nhập Sơn Hải giới bên trong.

Dưới tình huống như vậy, Lý Tuấn đi qua từng tòa thành thị, nhìn thấy chỉ có tĩnh mịch rừng sắt thép.

Trên đường phố mọc ra cỏ, trên nhà cao tầng mọc ra dây leo.

Tất cả mọi người vẫn còn, nhưng là văn minh nhưng thật giống như đã tiêu vong.

Màn đêm buông xuống.

Lý Tuấn ngồi ở một chỗ trên nhà cao tầng, nhìn xem mặt trăng từ đường chân trời rơi xuống, toàn bộ thành thị một vùng tăm tối, không có một ngọn sáng lên.

Đột nhiên, Lý Tuấn nhìn về phía Nam Cảng thị phương hướng, cố hương của mình.

"Bắt đầu!".