Chương 117: : Luyện hóa (1)

Chương 117: : Luyện hóa (1)

Lý Tuấn ngồi tại hiện thế hoang phế cao ốc phía trên.

Chỉ là, con mắt đã thấy được Sơn Hải giới tình cảnh.

Kim Ô từ Đông Cực dâng lên, đạo đạo kim quang từ Đại Hoang biên giới hạ xuống.

Cho dù là Kim Ô ánh sáng, cũng có không cách nào chiếu sáng Ám Vực.

Nhưng là lần này.

Lý Tuấn đi theo ánh mắt của nó nhìn về phía phía dưới, thấy được tầng dưới cảnh tượng.

Tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh từ phía dưới dâng lên, một chút xíu hóa thành chân thực.

Trong đó, còn kèm theo từng đạo mang theo pháp tắc ánh sáng bóng người, phía sau nổi lơ lửng quỷ thần hoặc là Yêu Thần hình dáng.

"Nguyên lai là làm quyết định này."

Những cái kia tầng dưới thần tiên ngày xưa hợp tác với Trường Sinh Quan mở ra Sơn Hải trò chơi, chính là muốn để lượng lớn siêu phàm giả sinh ra đem tầng dưới Sơn Hải giới càng nhanh kéo lên. Nguyên bản, coi như lại thế nào nhanh cũng cần thời gian dài dằng dặc, nhưng là mười năm này ở giữa địa cầu nhân loại cơ hồ là toàn bộ tiến vào Sơn Hải giới, giúp đối phương đặt cơ sở vững chắc. Đối phương tích lũy mười năm, cũng chuẩn bị mười năm, bây giờ chuẩn bị một hơi từ hạ tầng triệt để đi lên.

Địa Cầu.

Thứ mười Oa Thần từ thành thị bên trong ngày càng sạch sẽ dòng sông bên trong đi ra, trong chớp mắt liền xuất hiện ở đường đi, sau đó liền xuất hiện ở cao ốc đỉnh chóp, đứng ở sau lưng Lý Tuấn.

Thứ mười Oa Thần cũng nhìn thấy Lý Tuấn nhìn thấy tràng cảnh, mở miệng hỏi.

"Niên hạn là ngàn năm về sau, vậy liền đại biểu là ta bại bởi thứ mười về sau nhanh một ngàn năm thành tiên cái đám kia người, trước đó một ngàn năm những cái kia thần tiên đâu?"

"Tính toán ra, chí ít cũng là mấy đời thần tiên đi, đều không thấy!"

Lý Tuấn không biết thứ mười Oa Thần là biết rõ còn cố hỏi, vẫn là có thể đến điểm hắn.

"Không trốn qua thiên địa đại kiếp, hóa nhập thiên địa đi!"

Thứ mười Oa Thần nhìn thoáng qua Lý Tuấn, ánh mắt có chút quái dị, không biết có phải hay không là đang nói làm qua Thiên Đế liền không giống, rõ ràng là bị hắn cho coi như tấn thăng tư lương.

Thứ mười Oa Thần đi theo Lý Tuấn câu chuyện nói đi xuống: "Sinh tại thiên địa, sau đó còn ở thiên địa, may mắn quá thay?"

Lý Tuấn lại nói: "Đây là chính ngươi nói."

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía cao ốc hạ, phảng phất phía dưới kia dưới đất là trong suốt, có thể nhìn thấy Sơn Hải giới cái bóng.

"Nói đến ngươi cũng coi như tâm ngoan, Ứng Long, Nữ Bạt, Chúc Dung, Nhục Thu những này năm đó hẳn là đều cũng là trung thành tuyệt đối đi theo ngươi, ngươi cuối cùng vì thành đạo đem bọn hắn cũng còn ở thiên địa?" Lý Tuấn: "Không nhất định là ta làm."

Thứ mười Oa Thần nói: "Vì cái gì nói đến như thế không nhất định, cho nên nói vẫn là có thể là ngươi làm?"

Lý Tuấn: "Ngươi biết mười năm sau, một trăm năm sau thậm chí một ngàn năm sau mình sẽ làm những thứ gì, nghĩ một chút cái gì sao?"

Bất quá Lý Tuấn lúc này nói thế nào, thứ mười Oa Thần cũng đều không nhất định tin.

Nàng nói: "Không sao, nếu như ngươi thật đụng chạm đến cảnh giới càng cao hơn, ta nguyện ý giúp ngươi trên đi xem một cái."

"Luyện hóa toàn bộ Địa Cầu, luyện hóa Sơn Hải, đều không có vấn đề gì."

Lý Tuấn: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Thứ mười Oa Thần nói tiếp đi: "Bọn hắn nói muốn muốn siêu thoát thiên địa, ngươi đoán bọn hắn tiếp xuống sẽ làm những thứ gì?"

Lý Tuấn trước đây thật lâu liền nghĩ qua: "Nắm giữ toàn bộ Sơn Hải giới, sau đó chiếm cứ Địa Cầu, đồng thời hướng ta khởi xướng phản công đi!"

Lý Tuấn ánh mắt lại nhìn về phía Sơn Hải giới mặt đất, đại đa số địa phương vẫn như cũ một bộ ca múa mừng cảnh thái bình bộ dáng, tuyệt đa số người căn bản không biết muốn phát sinh thứ gì.

Mà đã biết tình huống, thì tại bối rối bên trong nhanh chóng động viên bắt đầu.

Đông Quốc.

Sơn Hải chi đô.

Một tòa lại một tòa tháp lâu thức cự hình trong kiến trúc, hàng ngàn hàng vạn người thông qua đào thần điện thờ đi tới một tòa hội nghị đại sảnh, vậy sẽ nghị đại sảnh không ngừng mà phóng đại, dù là người tới càng ngày càng nhiều, cũng có thể chứa được.

"Một ngàn năm, chúng ta tối đa cũng liền còn có mấy chục năm sinh mệnh, nơi nào kháng qua được?"

"Coi như thời gian gia tốc, chúng ta lưu lại thế nào, coi như ngoại giới chỉ trôi qua mấy ngày hoặc là vài phút, nhưng là chúng ta ở chỗ này thời gian không phải là đồng dạng qua sao?"

"Làm sao có thể giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, căn cứ chúng ta quan trắc được, phía dưới nổi lên còn có lượng lớn hồn phách, bọn hắn không có nhục thân, ngươi đoán bọn hắn đi lên sau chuyện làm thứ nhất sẽ làm cái gì?" Lần này, hội nghị đại sảnh bên trong triệt để lâm vào một mảnh xôn xao, bọn hắn đương nhiên nghe được đối phương ý tứ.

"Ngươi đây là nói, những cái kia hồn phách phía sau thượng cổ tiên dân, còn có phía sau thần tiên, đi lên về sau sẽ giành với chúng ta đoạt thân thể?"

"Rất có thể, bằng không bọn hắn làm sao một lần nữa sống tới."

"Đây chính là cái cái bẫy, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền làm loại này dự định, ta liền nói không có uổng phí cầm đồ vật, lúc trước các ngươi đều không tin, từng cái chỉ vì cái trước mắt, bị trước mắt đồ vật mê hoa mắt."

"Bọn hắn cho chúng ta nhục thân, để chúng ta ở chỗ này phồn diễn sinh sống xây dựng quốc gia, chính là vì cho bọn hắn chế tạo nhục thân?"

"Không chỉ nhục thân, bọn hắn Sơn Hải chi quốc chúng ta liền phát hiện qua có tay chân, những năm gần đây chúng ta vẫn luôn tại cùng những cái kia thần tiên chuyển thế người tranh đoạt Sơn Hải chi quốc chưởng khống quyền, gần nhất vừa mới xuất hiện một chút thành quả, hiện tại bọn hắn muốn lật bàn."

"Hiện tại nhao nhao cái này có làm được cái gì, lúc trước nói có vấn đề thời điểm đều nói lợi nhiều hơn hại, hiện tại đã không có thời gian ầm ĩ."

Tranh luận qua đi, hội nghị đại sảnh rốt cục bắt đầu khôi phục bình tĩnh, các phương bắt đầu bỏ phiếu đi ở.

"Chúng ta không thể lưu tại nơi này, chỉ cần chúng ta lui về Địa Cầu, đối phương cái bẫy liền vô dụng."

"Không sai, chỉ cần chúng ta muốn lui về Địa Cầu, bằng vào tuyệt địa thiên thông đại trận, chúng ta chí ít có thể trở lại mười năm trước tình trạng."

"Nhưng là một khi lui về Địa Cầu, chúng ta bên này nhục thân, tu vi, pháp khí, xây dựng quốc gia, còn có Sơn Hải chi đô, toàn bộ cũng bị mất."

Lui về đích thật là cái lựa chọn, nhưng là Sơn Hải giới bên trong đau khổ góp nhặt đại bộ phận đồ vật, thậm chí nhục thân cùng tu vi cũng không có.

Ai có thể tuỳ tiện bỏ được bên dưới.

Đây cũng không phải là vấn đề tiền, người khác nói tiền tài chính là vật ngoài thân, nhưng là cái này tu vi liên quan đến lực lượng, thậm chí liên quan đến trường sinh bất tử cùng tuổi thọ, so tiền tài khó bỏ hơn gấp một vạn lần.

Hội nghị đang tiến hành đồng thời, ngoại giới trên thực tế đã tại đồng bộ động viên, liên quan tới rút lui động tác, đã xách trước bắt đầu.

Môn căn cứ cùng Đào Sơn đảo bên kia đã bắt đầu toàn diện vận chuyển, Sơn Hải giới từng tòa thành thị bên trong, cũng tại xác định đối chiếu lấy tình huống. Bát hoang bên ngoài tứ hải trạm giám sát, cũng tại thời gian thực đồng bộ cung cấp số liệu, xác định lần này tầng lực lượng nổi lên va chạm thời gian. Lúc này, chủ trì hội nghị mấy người rốt cục báo cho tất cả mọi người rút lui quyết định.

"Từ giờ trở đi rút lui, có thể rút khỏi nhiều ít người?"

Trên đỉnh đầu, một cái từ ngoại giới truyền tới video hình chiếu xuất hiện.

"Trừ bỏ từ bỏ thân thể người, hiện thực thân thể xuất hiện dị thường người, tại Sơn Hải giới ra đời nhân loại, không nguyện ý ly khai Sơn Hải giới người, cái khác xa xôi địa khu không cách nào kết nối vào máy chủ người, hồn phách xuất hiện dị thường người."

"Còn lại, dù cho chúng ta hướng toàn Đại Hoang phát ra thông cáo, chúng ta nội bộ ước chừng có thể rút lui ra khoảng năm trăm triệu người."

"Mà toàn bộ Nhân Liên, đoán chừng một nửa cũng chưa tới, cái khác quốc gia tình huống cặn kẽ những năm này chúng ta rất khó thống kê, bọn hắn từ bỏ thân thể tỉ lệ so với chúng ta cao hơn nhiều, các loại độc lập cùng nội bộ phân liệt tình huống, cũng so với chúng ta bên này phức tạp." Hình chiếu kết thúc, hội nghị tiếp lấy tiếp tục.

"Có thể cùng những cái kia thần tiên liên hệ được sao, chúng ta có thể cùng bọn hắn tiến hành đàm phán, ít nhất phải kéo dài một ít thời gian."

Ba năm trước đây hôm nay cùng ba năm trước đây không giống, bây giờ rất nhiều người đã bỏ đi thế giới hiện thực, chỉ lưu lại Sơn Hải giới thân thể.

Mà rất nhiều người tại Sơn Hải giới đã triệt để cắm rễ, không có khả năng rời đi.

Còn có rất nhiều thế lực tại Sơn Hải giới độc lập bên ngoài, rất khó liên hệ với.

Sơn Hải giới.

Đông hải bên ngoài, Bồng Lai tiên đảo.

Mấy chiếc Hãn Hải Vân Châu xuất hiện ở nơi này, phô thiên cái địa ánh sáng hướng phía nơi này vọt tới, bây giờ đã đem nơi này hoàn toàn bao vây lại.

Hãn Hải Vân Châu phía trên xuống tới mấy người, đang cùng phía dưới thần tiên tiến hành cái gọi là đàm phán.

Một cái từ Đông Quốc Sơn Hải chi đô người tới nhìn xem phía dưới mặc áo trắng thần tiên nói: "Các ngươi vi phạm với lúc trước chúng ta ký kết hiệp ước, chúng ta đưa ra nghiêm chỉnh kháng nghị, yêu cầu ngươi mới lập tức đình chỉ. . ."

Bồng Lai tiên lập tức đánh gãy đối phương nói chuyện: "Chúng ta không có vi phạm hiệp ước, các ngươi lưu tại Sơn Hải giới, chúng ta vẫn như cũ sẽ bảo đảm đáp ứng ban đầu chuyện của các ngươi vẫn tại tiếp tục."

Trên Hãn Hải Vân Châu người nói: "Ngươi nói là, các ngươi sẽ không cướp đoạt thân thể của nhân loại, cũng sẽ không can thiệp quốc gia của chúng ta?".