Chương 117: : Luyện hóa (2)

Chương 117: : Luyện hóa (2)

Kia Bồng Lai tiên nhân ngược lại là nói thẳng: "Chúng ta sẽ không cướp đoạt thân thể của nhân loại, nhưng là đời sau ra đời đã không còn là nhân loại của các ngươi, mà là thượng cổ tiên dân chuyển thế, sinh tử thông qua luân hồi vận chuyển, đây là chuyện rất bình thường." Trên Hãn Hải Vân Châu người cả giận nói: "Các ngươi đây là tại thông qua loại phương thức này diệt tuyệt chúng ta, các ngươi bất quá là lợi dụng chúng ta tới làm các ngươi trùng sinh hạt giống, các ngươi nói qua. . ."

Bồng Lai tiên nói: "Chúng ta đã cho các ngươi rất nhiều, nhưng là các ngươi muốn không phải một thế, mà là ngàn thế vạn thế, cái này sao có thể."

"Phàm nhân, một thế là đủ rồi."

"Ngàn thế vạn thế, kia là thần tiên sự tình, là Thiên Đình sự tình, không có quan hệ gì với các ngươi."

Sau khi nói đến đây, Bồng Lai tiên tựa hồ cũng cực kỳ phẫn nộ, cau mày nhìn xem trước mặt cố tình gây sự phàm nhân.

"Chúng ta cho đồ đạc của các ngươi hoàn toàn chính xác đều cho ngươi, toàn bộ Đại Hoang cũng làm cho cho các ngươi một trăm năm, một ngàn năm về sau chúng ta thu sạch trở về, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

"Một kiện đồ vật, một phương thiên địa, các ngươi có được một trăm năm còn chưa đủ, còn muốn một mực có được xuống dưới sao?"

Cuối cùng trải qua một phen kịch liệt đàm phán, giữa song phương triệt để đàm phán không thành, thế là hai người ở giữa tại trên biển Đông triển khai một trận kịch liệt giao chiến.

Bất quá cái này vũ lực uy hiếp cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đối phương căn bản không có mảy may e ngại, liền xem như đem bây giờ Đại Hoang đánh băng, bọn hắn cũng sẽ không tiếc.

Mà hạ tầng.

Mỗi một phút mỗi một giây quá khứ, kia ngàn năm sau hết thảy đều tại nghịch chuyển lấy thời gian đến.

Liên quan tới cùng Bồng Lai tiên đàm phán triệt để vỡ tan tin tức cũng lập tức truyền về Sơn Hải chi đô, lúc này trên Đông Quốc hạ, Môn căn cứ, Đào Sơn đảo cũng chuẩn bị kỹ càng rút lui sự tình.

Rất nhanh, một phần khẩn cấp thông tri từ Sơn Hải chi quốc lấy Đông Quốc, Sơn Hải chi đô, Nhân Liên, Môn căn cứ cùng từng cái tổ chức danh nghĩa tuyên bố ra, mặt hướng chính là toàn bộ Sơn Hải giới toàn thể nhân loại.

Đại Hoang các nơi.

Từng tòa phụ thuộc lấy Sơn Hải chi quốc, di tích thậm chí là lăng mộ hoặc là Yêu Thần xuất thế chi địa xây dựng trong thành thị, rất nhiều người lấy ra gỗ xác ngoài hoặc là ngọc thạch xác ngoài điện thoại, thấy được phần này khẩn cấp thông tri.

Sau đó, to lớn siêu phàm hình chiếu xuất hiện ở trên không, hình tượng là giống nhau như đúc.

Thần linh bôn tẩu tại Đại Hoang các nơi, từng đạo thanh âm từ trên trời giáng xuống, vang vọng toàn bộ bát hoang.

Liền xem như hoang dã bên trong thăm dò siêu phàm giả tiểu đội, cũng có thể nghe được phần này thông tri, sau đó nhanh chóng làm ra phản ứng.

"Hiện tại tuyên bố một đầu khẩn cấp thông cáo!"

"Dưới Sơn Hải giới tầng xuất hiện dị thường, toàn bộ Sơn Hải giới sắp xuất hiện dị biến..."

Đầu tiên là thô sơ giản lược giải thích một chút nguyên nhân, sau đó lập tức ở đằng sau tăng thêm lên tuyên bố cái này thông tri cơ cấu, cuối cùng chính là không ngừng lặp lại cảnh cáo âm thanh.

"Mời lập tức trở về phụ cận thành thị hoặc là tiết điểm, thời khắc khẩn cấp có thể từ bỏ thân thể, linh hồn trở về Địa Cầu!"

"Mời lập tức..."

Nên thông cáo không ngừng mà lặp lại, quanh quẩn tại toàn bộ Đại Hoang thế giới.

Từng cái quốc gia, từng tòa thành thị, đều đang nghiên cứu cùng tuyên bố lấy các loại tương ứng rút lui phương pháp, hoặc là khẩn cấp rút lui phương thức.

Trong đó náo nhiệt nhất, tự nhiên là Bất Chu sơn phương hướng, toà này trụ trời phía trên chính là Đào Sơn đảo, mà trên Đào Sơn đảo có một tòa loại cực lớn dịch chuyển không gian cửa thông hướng Địa Cầu.

Từ nơi này có thể đem Sơn Hải giới lượng lớn tư nguyên mang về thế giới hiện thực, nhưng là một vấn đề khác lại xuất hiện, hiện thực tuyệt địa thiên thông đại trận kháng cự tuyệt đại bộ phận siêu phàm lực lượng tiến vào Địa Cầu.

Bất quá ngay cả như vậy, một bộ phận trọng yếu chiến lược tư nguyên vẫn là thông qua nơi này chuyển di ra ngoài.

Càng quan trọng hơn là, nơi này cửa ra vào có thể để siêu phàm giả mang theo nhục thân ly khai, có thể tưởng tượng giờ này khắc này phô thiên cái địa siêu phàm giả tụ tập ở chỗ này  chờ đợi lấy chuyển dời đến hiện thực bên trong cảnh tượng.

Lít nha lít nhít các loại xe cộ dừng sát ở bến cảng, tản ra siêu phàm ánh sáng, phục cổ xác ngoài, khoa học kỹ thuật hạch tâm.

Đen nghịt người từ phía trên vọt xuống chen tại bến cảng bên trong, sau đó thuận chỉ dẫn đến một cái to lớn miệng cống trước đó.

Một tòa treo đầy đèn lồng tháp bên trên, ánh đèn không ngừng mà xoay tròn, đồng thời phát ra âm thanh.

"Xin tất cả người làm tốt đăng ký."

"Cửa sắp mở ra, xin mọi người lần lượt rút lui, không nên hoảng loạn.

"Dịch chuyển không gian đại trận đã mở ra..."

To lớn miệng cống ầm vang mở ra, phô thiên cái địa mây mù từ bên trong đổ xuống ra, bao trùm bên ngoài đang đợi lấy người hoặc là vật.

Sau đó, một đạo kim sắc quang mang hiện lên.

Đợi đến miệng cống khép lại, mây mù tán đi, người ở bên trong cùng vật đã toàn bộ đều biến mất.

Nhưng là, đến tiếp theo nhóm người lần lượt đến về sau, lần lượt từng thân ảnh từ Đại Hoang mà đến, thuận Bất Chu sơn đi lên, đã tới tung bay ở trên trời Đào Sơn đảo phụ cận.

Ông

Một đạo ánh sáng lóe lên, Đào Sơn đảo trên tất cả mọi người nhắm mắt lại.

Đợi đến lại mở mắt ra, liền nhìn thấy trên trời Hãn Hải Vân Châu biến thành hai đoạn, từ chỗ cao rơi xuống phía dưới, đập vào Bất Chu sơn nơi nào đó.

Có người bắt đầu tập kích Đào Sơn đảo sức mạnh thủ hộ, đồng thời đánh xuyên Đào Sơn đảo đại trận, bắt đầu phá hư trên Đào Sơn đảo không gian đại trận kết giới.

Có người muốn phá hư cái này kết nối lấy Sơn Hải giới cùng Địa Cầu trọng yếu lối đi, Đào Sơn đảo bên này không có khả năng không có bố trí, tự nhiên lập tức triển khai phản kích.

"Cảnh cáo!"

"Đào Sơn đảo gặp tập kích, dịch chuyển không gian đại trận tạm thời đóng lại."

"Xin tất cả người lập tức ly khai Đào Sơn đảo, hoặc là tiến vào tầng dưới."

"Đào Sơn đảo gặp tập kích. . ."

Nhưng là lần này tới không phải người bình thường, là chân chính thần tiên, khống chế lấy Tiên Khí, thao túng quỷ thần.

Mà lại bất luận một trận chiến này là thắng hay thua, mục đích của đối phương đã đạt đến, cắt đứt cái này trọng yếu "cửa" còn lại chỉ cần chờ đợi hạ Phương Sơn Hải giới biến hóa liền tốt.

Lúc này.

Lộ Cương hốt hoảng từ chỗ cao rơi xuống, nhìn xem chỗ cao Triệu Nam Ca cầm một kiện Tiên Khí bắt đầu nghênh chiến.

Hắn cùng Triệu Nam Ca vừa mới ngay tại chỗ cao Hãn Hải Vân Châu phía trên, có thể nói là bị đánh vừa vặn cùng trở tay không kịp.

Lộ Cương cầm lên Xạ Nhật cung, nhắm ngay phía trên một bóng người, nhắm ngay nửa ngày sau, rốt cục dùng hết toàn lực bắn ra ngoài.

Một đạo ánh sáng biến mất tại Xạ Nhật cung trước, sau đó trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên kia, bầu trời bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Chỗ cao kia một vị tiên nhân hét thảm một tiếng, nhưng là tựa hồ cũng không có chết.

Không có Xạ Nhật Tiễn, cái này Xạ Nhật cung chỉ có thể nói là bắn ra chuẩn, bắn lực lượng lại không nhất định mạnh.

Lộ Cương kế tiếp còn muốn tham dự chiến đấu bên trong, lúc này phía dưới Đào Sơn đảo trong căn cứ có người đến tìm đến hắn, để hắn tranh thủ thời gian xuống dưới, nói có người bây giờ lập tức liền muốn nhìn thấy hắn.

Lộ Cương một chút đi, liền thấy được ngày xưa hắn ở Địa Cầu lão lãnh đạo, cũng là bây giờ Đào Sơn đảo căn cứ chủ quan.

Đối phương nhìn lên trên trời hỗn loạn cảnh tượng: "Bọn hắn đây là không cho chúng ta đem nhục thân mang về."

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Cái này cũng đã chứng minh bọn hắn kế hoạch tiếp theo, muốn dựa vào thân thể của chúng ta thậm chí là chúng ta đời sau, để hoàn thành bọn hắn phục sinh cùng chuyển thế."

"Bọn hắn sẽ không cho phép chúng ta dễ dàng như vậy rời đi, thậm chí hồn phách cũng thế, bọn hắn muốn để dành đủ số lượng mới có thể có hiệu quả, chúng ta những người địa cầu này loại trở thành bọn hắn mượn tới hạt giống, vì bọn họ sinh sôi ra đầy đủ bọn hắn lại xuất hiện thể xác."

"Mà đối với kia tầng dưới chân chính thần tiên tới nói, một cái chớp mắt một ngàn năm."

"Trong chớp mắt."

"Một ngàn năm liền đi qua, bọn hắn đi lên về sau liền tiếp thu một cái hoàn chỉnh thuộc về bọn hắn Đại Hoang."

"Bọn hắn là khẳng khái cho chúng ta tất cả, nhưng lại định ra kỳ hạn, sử dụng kỳ hạn chỉ có mười năm.

Lộ Cương vừa mới nói xong, đối phương bên kia tiếp một cái điện thoại, sau đó sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

Đối phương nói: "Cùng ngươi nói cùng hội nghị bên trong dự đoán đồng dạng, Sơn Hải trò chơi máy chủ bên kia cũng xuất hiện vấn đề, hai phe địch ta ngay tại tranh đoạt luân hồi thông đạo."

Đối phương nhìn về phía Đào Sơn đảo chỗ sâu, có chút hối hận nói.

"Nếu như kia mảnh rừng đào vẫn còn, những này thượng cổ thần tiên không dám tới tập kích nơi này."

"Nếu như trùng đồng Lý Tuấn vẫn còn, chúng ta tại luân hồi cùng hồn phách bên này, cũng không trở thành bị động như vậy."

Lộ Cương nhìn thấy đối phương thời điểm, kỳ thật liền đã minh bạch đối phương tìm chính mình nguyên nhân.

Hắn hỏi: "Thời gian không nhiều lắm, nói đi, tìm ta tới đến cùng có nhiệm vụ gì?"

Đối phương nói: "Hắn liên lạc qua ngươi sao?"

Lộ Cương lắc đầu: "Từ khi mười năm trước hắn ly khai Đào Sơn đảo về sau, ta liền không còn có gặp qua hắn."

Đối phương lại hỏi: "Có thể tìm tới hắn sao?"

Lộ Cương suy nghĩ một chút: "Ta chỉ có thể nói thử một lần, bất quá hắn còn nguyện ý hay không trở về, ta không dám hứa chắc.".