Chương 117: : Luyện hóa (3)

Chương 117: : Luyện hóa (3)

Đối phương nói: "Trùng đồng Lý Tuấn không phải người bình thường, đừng dùng người bình thường ân oán cùng tình cảm để cân nhắc hắn."

"Năm đó hắn lựa chọn thấy nước xiết liền lui, đây không phải là thật rời đi, ta vẫn luôn cảm giác hắn chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn, trên thực tế vẫn luôn trong bóng tối quan sát đến phía dưới những người kia."

"Hắn căn bản không có đi, hắn cũng đang đợi lúc này, ngươi có thể tìm tới hắn, hắn cũng khẳng định sẽ trở về."

Hắn vỗ vỗ Lộ Cương bả vai: "Lại một lần đến nguy cơ sinh tử trước mắt, mặc dù có chút mất mặt, bất quá vẫn là đến làm phiền ngươi lại đi cầu một lần hắn, chúng ta vẫn là cần hắn ra tay giúp đỡ.

Lộ Cương nhìn về phía Đào Sơn đảo kia phiến miệng cống, phảng phất trông thấy kia rất lâu không từng trở về qua cố hương.

"Đến chân chính sống chết trước mắt."

"Chúng ta vẫn là sẽ phát hiện, Địa Cầu mới là chúng ta chân chính thành lũy cùng gia viên."

"Trước hết nghĩ biện pháp lui về đi, chỉ cần Địa Cầu vẫn còn, chúng ta liền có làm lại từ đầu cơ hội.

Sau đó, Lộ Cương liền xuất phát.

Lộ Cương căn bản không có đi Địa Cầu bên kia, mà là hướng phía trên trời bay đi.

Hắn đuổi theo mặt trời, một đường hướng tây mà đi.

Địa Cầu bên kia quá lớn, Lộ Cương cũng không biết đến địa phương nào đi tìm đối phương, nhưng là như là vừa mới nói, Lý Tuấn khẳng định một mực tại nhìn xem nơi này.

Trên trời con kia Kim Ô, liền là đối phương lưu tại cái này Đại Hoang phía trên, gần như vĩnh viễn không có khả năng xóa đi ấn ký.

Trên Địa Cầu.

Tĩnh mịch thành thị cao ốc đỉnh chóp, Lý Tuấn con mắt lóe lên một vệt sáng.

Sơn Hải giới chỗ cao, Kim Ô trên sống lưng gánh chịu Sơn Hải chi quốc bên trong, Cô Hoạch Điểu trong mắt Trọng Thụy cũng phát sáng lên, phô thiên cái địa kim sắc quạ đen còn quấn nàng xoay tròn phi hành, ánh lửa như là sao băng hội tụ thành mặt trời.

"Ta liền nói, bọn hắn sẽ còn tới tìm chúng ta."

Lý Tuấn cùng Cô Hoạch Điểu mười năm trước liền dự thấy cảnh ấy, mà có thể vượt qua thời gian dài đi chuẩn bị cùng chuẩn bị một việc, cũng càng có thể thể hiện ra một loại chưởng khống thời gian cảm giác.

Tiên nhân chỗ cường đại cùng nó nói là lực lượng bản thân, có đôi khi càng nhiều ngược lại là thể hiện tại loại này đối với thời gian khoảng cách điều khiển phía trên.

Lý Tuấn nói: "Ngươi thay ta gặp một lần hắn!"

Cô Hoạch Điểu thân hình biến đổi, liền biến thành Lý Tuấn bộ dáng.

Cùng Lộ Cương dự liệu đồng dạng, Lý Tuấn đang chờ hắn.

Khi hắn hướng phía Kim Ô bay đi thời điểm, còn cách hơn nghìn dặm bên ngoài, Kim Ô đột nhiên nhìn về phía hắn, một sợi ánh sáng rơi xuống.

Tê

Lộ Cương cảm giác chính mình cũng muốn bị đốt, nhưng là sau đó quang mang kia biến thành một con dài hơn ba trượng kim sắc quạ đen chở hắn, hóa thành một đạo kim quang độn hướng trên trời mặt trời.

Lộ Cương nhìn xem kia mặt trời càng ngày càng gần, thời gian dần qua ánh sáng sáng đến làm cho hắn cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng là siêu phàm linh cảm để hắn mơ hồ nhìn thấy một con to đến che khuất bầu trời ba chân thần điểu.

Nếu như không có cái kia kim sắc quạ đen bảo vệ hắn, hắn đến gần một nháy mắt đoán chừng liền biến thành tro bụi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Lộ Cương đã xuất hiện ở một tòa Sơn Hải chi quốc bên trong, đây là cái kia kim sắc quạ đen Sơn Hải chi quốc.

Mà ngẩng đầu, hắn liền thấy được bị đám kia quạ vờn quanh "Lý Tuấn" .

Lộ Cương chuẩn bị nói cái gì: "Chúng ta..."

"Lý Tuấn" nhìn hắn một cái: "Mở!"

Trong nháy mắt.

Liền nhìn thấy Đào Sơn đảo chỗ sâu, một mảnh rừng đào đột nhiên rơi xuống, mà lại bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, không gian ánh sáng cuốn ngược hướng trời cao, ở trên trời vặn vẹo ra một cái to lớn kim sắc vòng xoáy.

Đào Sơn đảo cửa lớn trực tiếp rộng mở, bốn phương tám hướng siêu phàm giả bị thu nạp đi vào, sau đó lôi kéo tới Địa Cầu trên đại dương bao la.

Dạng này không có hạn chế tiến hành siêu phàm lực lượng chuyển đổi, để thế lực khắp nơi đều kinh ngạc, có người vui vẻ có người buồn sầu, dạng này không bị hạn chế chuyển di tại trọng yếu như vậy cửa ải đương nhiên đáng giá vui vẻ, cũng là phi thường cần thiết.

Nhưng là, cái này cũng đại biểu cho có người mở ra tuyệt địa thiên thông đại trận hạn chế.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn, một cái khác chiếc trên Hãn Hải Vân Châu mới, một đám người đang nhìn Đào Sơn đảo biến hóa.

"Có người buông lỏng ra tuyệt địa thiên thông đại trận hạn chế."

"Là ai?"

"Hẳn là Lý Tuấn, chỉ có hắn có thể làm được dễ dàng như vậy."

"Lúc này buông ra tuyệt địa thiên thông đại trận, nếu như đối phương đánh vào địa cầu làm sao bây giờ?"

"Không tốt, tranh thủ thời gian chuẩn bị sẵn sàng."

Mà đổi thành một bên, những cái kia "Thần tiên chuyển thế" người đích thật là lâm vào cuồng hỉ

Sơn Hải giới đối với địa cầu nhân loại là một tòa bảo khố, mà Địa Cầu đối với những này thần tiên tới nói, làm sao cũng không phải như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, ở trên bầu trời mở ra cửa lớn, liền là thành đạo cơ duyên.

Cái này tuyệt địa thiên thông đại trận buông ra dễ dàng, còn muốn đóng lại sẽ không có dễ dàng như vậy, bọn hắn cũng có được có thể phản chế tức nhưỡng chú ngữ, thậm chí là liên quan tới Hoàng Tuyền quỷ thần một bộ phận quyền khống chế.

"Ai, ai đem đầu kia đại trận mở ra?"

"Ta cảm nhận được tức nhưỡng pháp tắc.

"Hoàng Tuyền đầu nguồn cũng tại đầu kia."

"Âm dương nhị khí, trường sinh cơ duyên cũng tại đầu kia.

Những cái kia "Thần tiên chuyển thế" cuồng hỉ cuốn lên Tiên Khí ánh sáng, trùng đồng lóe lên sáng bóng, gọi ra quỷ thần cái bóng bảo vệ tự thân, chui vào kia kim sắc tuyền qua bên trong.

Mà theo bọn hắn bên này khẽ động, càng ngày càng nhiều thân ảnh lần theo Bất Chu sơn độn hướng chỗ cao, xông vào kia kim sắc tuyền qua bên trong.

Vì thế, thậm chí Liên Sơn hải giới trên một vài thứ đều từ bỏ.

Trên Bồng Lai đảo thành đàn ánh sáng sáng lên, Cô Xạ Sơn biển mây bốc hơi đi lên, cái này hai nơi tiên thần chi địa thần tiên có thể nói là thành đàn mà tràn vào trong đó, tựa hồ muốn thừa dịp cơ hội này đánh cược một lần.

Rốt cuộc theo bọn hắn nghĩ, đối phương cũng bất quá là thông qua Tiên Khí cùng chú ngữ đến khống chế tức nhưỡng cùng Hoàng Tuyền.

Đã như vậy, bọn hắn cũng có thể.

Từng cái thần tiên làm lấy cướp đoạt tức nhưỡng, chiếm cứ Hoàng Tuyền dự định, tại kia tầng dưới chân chính đại nhân vật trở về trước đó, xách trước cầm tới hai thứ đồ này.

Một lúc bắt đầu, bọn họ đích xác cực kỳ thuận lợi.

Những tiên nhân này xông vào Địa Cầu bên trong, từng cái đã rơi vào Đông hải phụ cận, sau đó bọn hắn đồng loạt chạy về phía Thang cốc vị trí, trong bọn họ tựa hồ không ít người đạt được cái nào đó ý chí truyền thụ, có được cảm ứng tức nhưỡng cùng cướp đoạt tức nhưỡng chú ngữ.

Mà đổi thành một chút thì tiến vào trong đại lục nhân khẩu nhiều nhất địa phương, bắt đầu chuẩn bị lần theo nhân hồn phách hội tụ phương hướng, tìm kiếm Hoàng Tuyền căn nguyên.

Cao ốc đỉnh chóp.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem càng ngày càng nhiều tiến vào Địa Cầu thần tiên, thậm chí có người bắt đầu bố trí tế đàn, bắt đầu mương động Sơn Hải giới Yêu Thần lực lượng, muốn triệu hoán Sơn Hải giới Yêu Thần tiến vào Địa Cầu bên này.

Nàng nói: "Tới không ít."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Còn chưa đủ."

Lại qua một đoạn thời gian, kia Cô Xạ Sơn tiên nhân xâm nhập vào.

Đệ Nhất Oa Thần: "Không sai biệt lắm đi!"

Lý Tuấn: "Đợi thêm một hồi."

Cuối cùng, làm kia Bồng Lai đảo tiên nhân cũng đến, một bộ thẳng đến Thang cốc, muốn lấy được tức nhưỡng bộ dáng.

Lý Tuấn lúc này động, hắn đứng dậy, nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần.

"Được rồi."

Đệ Nhất Oa Thần sau đầu thần quang phát sáng lên, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng pháp tắc phun trào tại Đệ Nhất Oa Thần trên thân, sau đó liền nhìn thấy toàn bộ Địa Cầu chỗ sâu cái kia Yêu Thần đều theo Đệ Nhất Oa Thần ý chí bắt đầu chuyển động.

Tầng khí quyển địa cầu trên thậm chí chiếu ảnh ra Đệ Nhất Oa Thần cái bóng, mà trên Địa Cầu tất cả sinh vật trong óc cũng nghe đến Đệ Nhất Oa Thần thanh âm, cảm nhận được Đệ Nhất Oa Thần ngay tại thông qua bọn hắn kết nối lấy toàn bộ Địa Cầu.

Đệ Nhất Oa Thần: "Ta tức thiên địa."

Sau đó, bên trong lòng đất thực vật ngưng tập hợp một chỗ, đem tất cả rơi trên mặt đất Sơn Hải tiên nhân bao trùm, một nháy mắt đem bọn hắn nuốt hết.

Các loại hóa sinh ra động vật không ngừng thuế biến, trong nháy mắt biến thành yêu quái, điểm hóa là quỷ thần, cuối cùng thậm chí có được bộ phận Yêu Thần đặc thù, nhào về phía trên trời đem những tiên nhân kia bao bọc vây quanh.

Trên đại dương bao la.

Đối mặt toàn bộ tinh cầu đồng dạng lực phản, những người này mặc dù kinh hãi, nhưng là vẫn có chút chuẩn bị.

"Là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

"Nhanh niệm chú, niệm chú phản chế ở bọn hắn."

"Thiên Đế cho chúng ta sắc lệnh, trừ phi Oa Hoàng lại xuất hiện, đối phương không có khả năng triệt để đạt được Nữ Oa Chi Tràng pháp tắc."

"Không cần sợ, đơn giản Nữ Oa Chi Tràng lực lượng không đả thương được chúng ta."

Những cái kia thần tiên không ngừng mà niệm chú, nhưng là kia Nữ Oa Chi Tràng lực lượng căn bản không thuận theo bọn hắn đáp lại, phảng phất bọn hắn chú ngữ đã triệt để mất hiệu lực.

Cuối cùng, bọn hắn đang sợ hãi bên trong bị dị hoá thực vật nuốt hết, tại trong tiếng kêu thảm bị yêu vật chỗ ăn.

Lý Tuấn bên này đã sớm mở ra Nữ Oa Chi Tràng tại Phong Thần bảng hạn chế, lại lấy Sơ Hòa lực lượng một lần nữa tẩy luyện tức nhưỡng, đồng thời còn có Đệ Nhất Oa Thần đến trợ lực hắn hoàn thành dạng này một cái giai đoạn.

Đối phương bên kia còn tưởng rằng, Lý Tuấn bên này là dựa vào tức nhưỡng đến khống chế Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Nhưng là ngay cả như vậy, những người này còn đang suy nghĩ lấy biện pháp chạy trốn.

"Hồn phách thoát ra đi."

"Thông qua Hoàng Tuyền, chúng ta còn có thể trở lại Sơn Hải."

"Đó là cái cạm bẫy, Nữ Oa Chi Tràng có vấn đề, nó không trả lời chúng ta."

Một nhóm khác ngay tại câu thông Hoàng Tuyền bản nguyên nhân hồn phách xâm nhập mặt đất, rốt cục chạm đến kia Hoàng Tuyền Chi Hà.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu đụng vào Hoàng Tuyền, gọi ra cái này đến cái khác Hoàng Tuyền quỷ thần, mà những này xuất hiện Hoàng Tuyền quỷ thần cũng càng ngày càng cổ lão, từ nhiều đời Thiên Đế một mực ngược dòng tìm hiểu đến Oa Hoàng thậm chí là Đế Tuấn thời đại..