Chương 117: : Luyện hóa (4)

Chương 117: : Luyện hóa (4)

Muốn thời gian.

Hoàng Tuyền phía trên quỷ thần san sát, một nắm đem Tiên Khí tại Hoàng Tuyền phía trên xuyên qua, lượng lớn thần tiên đứng tại sông Hoàng Tuyền bờ niệm chú ngữ, muốn chưởng khống cái này trong thần thoại luân hồi chỗ.

Mà bây giờ nhìn, bọn họ đích xác có rất lớn khả năng, nhiều như vậy quỷ thần tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn có thể thông qua hắn cầm xuống Hoàng Tuyền.

Trên nhà cao tầng.

Lý Tuấn ngồi bất động, nhưng là ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tuyền, đem những người này động tác thấy rõ rõ ràng ràng.

Đột nhiên, hắn gọi ra một cái danh tự.

"Thổ Bá!"

Mà cùng lúc đó, một cái phi thường đặc thù tồn tại xuất hiện, một vạn năm trước liền đã biến thành quỷ thần Thổ Bá, lúc này vậy mà lấy huyết nhục chi khu bộ dáng đứng ở Lý Tuấn sau lưng.

Sau đó, hắn quỳ xuống đất mà bái.

Đế

Thổ Bá cái này thời đại thượng cổ quỷ thần, bị Lý Tuấn thông qua năm cùng cùng Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh lực lượng, một chút xíu phục sinh đi qua.

Sau đó Lý Tuấn lại truyền thụ cho hắn cắt cùng lực lượng, để hắn lấy tiền cùng lực lượng luyện hóa tự thân quỷ thần, từng bước một đột phá giai đoạn thứ tư cùng giai đoạn thứ năm, trong mười năm bây giờ đã đến đụng chạm đến giai đoạn thứ sáu tình trạng.

Giai đoạn này lực lượng, chí ít không phải phía dưới những cái kia hậu thế quỷ thần có thể so sánh.

Mặc dù lấy quỷ thần phục sinh tới Thổ Bá có phải hay không lúc trước cái kia hoàn chỉnh Thổ Bá, cái này khái niệm rất khó định nghĩa, nhưng là chí ít trước mặt cái này chính Thổ Bá cho rằng chính là.

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn đem Hoàng Tuyền các đời quỷ thần đều mang đến, không thể để cho bọn hắn mang về.

Thổ Bá lập tức nói: "Ta cái này đi đem bọn hắn toàn bộ lưu lại."

Bây giờ, Lý Tuấn lợi dụng cái này một cơ hội duy nhất đem đối phương dẫn đi qua, cũng duy nhất một lần để Hoàng Tuyền đại bộ phận quỷ thần đều hiện thế, có thể nói cơ hội ngàn năm một thuở.

Những này quỷ thần bên trong đại bộ phận Lý Tuấn thấy cũng chưa từng thấy qua, nhưng là bọn hắn lại chia lãi Hoàng Tuyền bộ phận quyền hành.

Lần này.

Lý Tuấn muốn đem những này Hoàng Tuyền quỷ thần toàn bộ đều lưu lại, triệt để khóa chặt toàn bộ Hoàng Tuyền quyền hạn, không giữ cho đối phương bất luận cái gì khe hở.

Thổ Bá trốn vào mặt đất, sau đó liền nhìn thấy Hoàng Tuyền phía trên ba mắt đầu hổ thân bò quỷ thần từ Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất đi ra, đem kia từng cái ngay tại nhúng chàm Hoàng Tuyền quỷ thần câu ở.

Trong nháy mắt Hoàng Tuyền liền lộn xộn, sông lớn cuốn ngược đem những cái kia quỷ thần, tiên nhân cùng nhau bao phủ, mà chỗ sâu không ngừng mà truyền đến các loại tiếng kêu thảm thiết, từng cái hồn phách rơi vào trong đó, từng kiện Tiên Khí bị Hoàng Tuyền ngăn chặn, thời gian dần qua không có âm thanh.

Lý Tuấn trong trở bàn tay, liền đem những này nghịch hắn mở cửa tiến vào Địa Cầu thần tiên toàn bộ cầm xuống, đối phương ngay cả cái bọt nước đều không có lật lên.

Lý Tuấn ngồi tại ban đêm cao ốc phía trên.

Phía sau hắn cắt cùng cái bóng xuất hiện một đạo vòng linh quang hiển hiện, chiếu sáng toàn bộ thành thị.

Hắn đã không cần gì tuyệt địa thiên thông đại trận, liền có thể khống chế lại trên cả trái đất hết thảy, hắn nhất niệm phía dưới liền có thể khống chế lại Nữ Oa Chi Tràng, cũng có thể trong một ý nghĩ khóa lại luân hồi.

Lúc này, hắn quả thật có Địa Cầu chi chủ cảm giác, toàn bộ Địa Cầu tựa như là hắn một bộ phận.

Từ đó, Lý Tuấn triệt triệt để để hoàn thành kế hoạch lúc trước của hắn, củng cố Địa Cầu cái này cơ bản bàn, đem nó chế tạo thành một cái hắn muốn đồng tường Thiết Bích đồng dạng thành lũy trạng thái.

Mà tiền hắn cùng chi lực, cũng ở trong quá trình này bị hắn lại một lần nữa nâng lên một cái cấp độ.

Sơn Hải giới.

Kim Ô phía trên Sơn Hải chi quốc, Cô Hoạch Điểu hóa thành "Lý Tuấn" nhìn về phía Lộ Cương.

"Được rồi!"

Lộ Cương còn không rõ ràng cho lắm, hắn sau khi đến cũng không nói gì, giống như hết thảy đều hết thảy đều chuẩn bị xong.

Lộ Cương: "Cái gì có thể?"

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía tầng dưới nổi lên lực lượng, đối phương đã tới gần Đại Hoang.

"Ta đã nắm trong tay Hoàng Tuyền quyền hạn, đồng thời giải trừ đối phương thông qua quỷ thần khống chế Hoàng Tuyền pháp chú, triệt để mở ra luân hồi âm phủ cửa lớn."

"Chỉ cần hiện thế bên trong thân thể còn tại, đều có thể không nhìn các loại hạn chế cùng đối phương thiết trí ngăn cản, từ Sơn Hải giới trở lại Địa Cầu bên trong."

"Ta đã vừa mới thông qua Hoàng Tuyền hướng trên Địa Cầu tất cả hồn phách phát ra thông tri, bọn hắn hẳn là đều đã nhận được."

Lộ Cương sau khi kinh ngạc lại cảm thấy bình thường: "Ngươi cũng đã chuẩn bị xong."

Cô Hoạch Điểu bắt chước Lý Tuấn ngữ khí, hoặc là nói nàng liền là tại đem Lý Tuấn nói lời thuật lại tới: "Đừng hi vọng tất cả mọi người có thể trở về, khi các ngươi hồn phách tiến vào Sơn Hải thời điểm, nên minh bạch đó cũng không phải một đầu muốn trở về liền có thể trở về đường.

Lộ Cương nói: "Tới thời điểm chúng ta liền đã chuẩn bị kỹ càng."

Cô Hoạch Điểu còn nói: "Thời gian không nhiều lắm, ngươi cũng đi nhanh lên đi!"

Đừng nhìn là tại Kim Ô Sơn Hải chi quốc bên trên, nhưng là đến lúc đó phía dưới lực lượng xung kích đi lên, chính là toàn bộ Sơn Hải giới cùng nhau đem thời gian đẩy hướng một ngàn năm về sau.

Lộ Cương chút tu vi ấy, đến lúc đó một nháy mắt liền hóa thành bụi bặm lịch sử.

Lộ Cương nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, hắn còn tưởng rằng đối phương là Lý Tuấn: "Ngươi không đi sao?"

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía phía dưới: "Ta muốn lưu lại!"

Kia ngàn năm tuế nguyệt cọ rửa lực lượng đối với những người khác vô cùng đáng sợ, nhưng là Cô Hoạch Điểu tới nói, lại cũng không làtrí mạng.

Hoặc là nói.

Lý Tuấn còn chuẩn bị lợi dụng cái này một cỗ lực lượng, làm một chút những chuyện khác.

Sơn Hải giới bên trong.

Tất cả mọi người cảm giác hồn phách của mình chỗ sâu có thần linh đang nói chuyện, tựa như là đến từ Địa phủ U Minh câu hồn ngữ điệu.

"Hiện tại tuyên bố một đầu khẩn cấp thông cáo!"

"Dưới Sơn Hải giới tầng xuất hiện dị thường, toàn bộ Sơn Hải giới sắp xuất hiện dị biến...

Lý Tuấn rất tiện lợi, trực tiếp đem Đại Hoang thông cáo lần nữa ban bố một lần, chỉ là tại sau cùng liên quan tới rời khỏi Sơn Hải giới phương thức phía trên, Lý Tuấn làm ra một cái sửa chữa.

Hắn thiết lập một cái pháp chú, khi tất cả nhân niệm ra cái này pháp chú thời điểm, Hoàng Tuyền liền trực tiếp sẽ tiếp dẫn bọn hắn trở về Địa Cầu.

Đại Hoang các nơi, rất nhiều người bắt đầu đọc cái này pháp chú, trong nháy mắt hồn phách của bọn hắn ly thể, xuyên qua Sơn Hải giới về tới hiện thế Địa Cầu bên trong.

Từng tòa thành thị phía dưới ngủ đông công trình bên trong, từng tòa kim loại khoang thuyền sáng lên ánh sáng, cái này đến cái khác thân ảnh mở mắt.

Cái này băng lãnh không gian dưới đất rất nhanh trở nên náo nhiệt, thành đàn người từ ngủ đông công trình bên trong đứng dậy, có bắt đầu khôi phục huấn luyện, có trực tiếp bắt đầu hướng phía mặt đất đi ra.

"Trở về!"

"Các ngươi bên kia tình huống thế nào, đều trở về sao?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên tuyên bố khẩn cấp như vậy thông cáo, thật không trở lại liền sẽ chết sao?"

"Chúng ta còn có thể trở về sao, Sơn Hải giới thật xảy ra đại vấn đề?"

"Có thể trở về cũng không tệ rồi, ta nghe nói một chút cụ thể chi tiết, nghe nói là lúc trước kia thần tiên thiết trí hạ cạm bẫy, bọn hắn chuẩn bị tại trong thân thể của chúng ta phục sinh đã từng Viễn Cổ thời đại Sơn Hải chi dân."

"Thật ác độc a, đây là bắt chúng ta làm giống a!"

Hốt hoảng trốn về đến về sau, tất cả mọi người lúc này mới có thời gian giải lên toàn bộ chân tướng, nhưng là cái gọi là chân tướng cũng là sai lầm tổng phức tạp, khiến người ta cảm thấy khó mà thấy rõ.

Trên nhà cao tầng.

Lý Tuấn nhìn phía dưới thành thị, đầu tiên liền nhìn thấy đèn đường phát sáng lên, kia từng chiếc từng chiếc đèn đường kéo dài hướng nơi xa, tựa như là một đầu quang long.

Ngay sau đó chính là rất nhiều phòng ốc phát sáng lên, trong đó xuất hiện bóng người, trên đường phố cỗ xe mở bắt đầu chuyển động.

Lại sau đó, Lý Tuấn ánh mắt vượt qua một dòng sông cùng cầu lớn, nhìn thấy xa xa mặt khác một tòa thành thị sáng lên ánh sáng.

Từng tòa thành thị ánh đèn sáng lên, nhìn qua tựa như là toàn bộ văn minh một lần nữa "Sống" đi qua.

Đệ Nhất Oa Thần vội vàng làm xong trong tay sự tình, lúc này cũng mở mắt, nhìn về phía nhìn qua đèn đuốc ngẩn người Lý Tuấn.

Nàng nói: "Người phía dưới muốn xuất hiện."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ta biết."

Đệ Nhất Oa Thần: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào, lại một lần nữa diễn hóa thiên địa đại kiếp, duy nhất một lần nuốt bọn hắn sao."

Vừa dứt lời.

Lý Tuấn ánh mắt liền nhìn thấy Sơn Hải giới bị một cỗ lực lượng đụng vào, toàn bộ sơn hà mặt đất thậm chí tứ hải cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đại Hoang bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng  biên giới hướng về nơi xa khuếch trương tăng, gần biển biến thành đất liền.

Tứ hải cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, hòn đảo không ngừng hiển hiện, hải vực biên giới không ngừng hướng về trong hư vô thúc đẩy.

Mà đại địa bên trên.

Từng tòa thành thị xây dựng mà lên, sau đó trong nháy mắt rách nát.

Lý Tuấn cảm thấy quá khứ thêm vài phút đồng hồ, mà ở trong đó nhưng thật giống như đi qua mấy chục năm.

Người liền như là kiến hôi bắt đầu chuyển động, một nhóm lại một nhóm sinh ra, sau đó chết đi..