Chương 118: : Thiên ma (1)

Chương 118: : Thiên ma (1)

Ngoại trừ Lý Tuấn.

Trên Địa Cầu từng cái thế lực cũng là có một ít phương pháp đặc thù có thể nhìn thấy Sơn Hải giới chuyện đang xảy ra, bọn hắn sau khi trở về trước tiên liền bắt đầu làm như vậy.

Chỉ là còn chưa kịp làm cái gì, trong khoảnh khắc Sơn Hải giới một thế hệ cũng đã tan mất.

Một màn này mang tới xung kích mãnh liệt, để Địa Cầu các nước đều lâm vào sợ hãi cùng yên lặng.

Hình ảnh kia không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì máu tanh địa phương, nhưng lại khiến người ta cảm thấy tàn khốc kinh khủng đến cực hạn.

Có người giết chết hàng trăm triệu nhân hòa Đại Hoang bên trong bọn hắn mang vào không biết bao nhiêu sinh linh, vô dụng đao cùng bất kỳ vũ khí nào, dùng chính là tuế nguyệt.

"Mất ráo."

"Chết rồi, đây là chết già rồi sao?"

"Có thể cứu sao?"

"Toàn bộ đều là chết già, này làm sao cứu, lần này tất cả đều xong."

"Thần tiên, đây chính là thần tiên, bọn hắn ngay từ đầu liền đánh cái chủ ý này, mẹ nó."

Sợ hãi về sau, có người vô cùng phẫn nộ, có người chửi ầm lên, có người tuyên bố trả thù.

Còn có người tại khẩn cấp liên lạc Sơn Hải giới chỗ sâu, nghĩ phải làm những gì, dù là đã tới không kịp.

"Hồn phách đâu, hồn phách có thể vớt đi ra không?"

"Quá nhanh, lần này đã qua bảy mươi năm."

"Hồn phách ra một bộ phận, hẳn là tại Hoàng Tuyền bên trong, bất quá bất luận là Địa Cầu vẫn là Sơn Hải giới thân thể cũng không có, chuyện kế tiếp cực kỳ phiền phức."

"Không tốt, một bộ phận người bắt đầu chuyển thế, hồn phách của bọn hắn không thấy, không tìm được."

"Có thể làm một chút cái gì sao, nhằm vào ngàn năm về sau an bài."

Bất quá bất luận làm thế nào, đều không thể ngăn cản Sơn Hải giới tiến một bước biến hóa.

Một thế hệ mất đi, đời sau người sinh ra.

Toàn bộ thế giới đều tại gia tốc, mỗi một lần chớp mắt đều có vô số sinh mệnh tại luân chuyển.

Mà ngay sau đó.

Từng cái cái bóng từ hạ tầng nâng lên, đầu nhập vào Đại Hoang bên trong, thật giống như trước đó địa cầu nhân loại tiến vào Sơn Hải giới đồng dạng.

Địa Cầu, trên nhà cao tầng.

Đệ Nhất Oa Thần: "Người ra, có người quen biết sao?"

Lý Tuấn: "Nhìn thấy, đều là phổ thông hồn phách, thần tiên còn chưa hề đi ra."

Thần tiên hồn phách cùng người bình thường hồn phách là không giống, hồn phách của bọn hắn đều dung nhập một bộ phận đế huyết lực lượng, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.

Dù cho thần tiên rơi vào trong luân hồi, bọn hắn cũng như Bắc Minh bên trong cá lớn cùng Côn Bằng đồng dạng dễ thấy.

Lý Tuấn: "Ngươi thấy được sao, bọn hắn là thế nào chuyển thế?"

Đệ Nhất Oa Thần: "Bắc Minh."

Lý Tuấn nhìn về phía Bắc Minh: "Không phải Huyền Minh, mặc dù điều động một bộ phận Huyền Minh lực lượng."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Là Chúc Cửu Âm.

Kỳ thật, Lý Tuấn trước đó liền làm phương diện này ứng đối, hắn biết phía dưới những cái kia hồn phách trở về khẳng định cần chuyển thế lực lượng, bởi vậy xách trước khóa chặt Hoàng Tuyền lực lượng.

Bởi vậy hắn cũng có chút hiếu kỳ, tại hắn khống chế được Hoàng Tuyền phần lớn lực lượng tình huống dưới, đối phương nên thông qua phương thức gì hoàn thành luân hồi chuyển thế quá trình này, hiện tại hắn rốt cục có đáp án. Lý Tuấn chú ý tới phô thiên cái địa hồn phách là thông qua Sơn Hải giới bắc cực trụ trời phía trên một con mắt đầu nhập xuống tới, những hồn phách này hóa thành cá lớn bơi ra, dung nhập Đại Hoang bên trong.

Đệ Nhất Oa Thần cũng chú ý tới những cái kia "Cá" .

Nói: "Không có Hoàng Tuyền lực lượng, liền không có mới hồn phách xuất hiện, dạng này cấu tạo ra luân hồi là có thiếu hụt."

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn không cần mới hồn phách, tầng dưới không biết bao nhiêu hồn phách chờ đợi chuyển thế, không chỉ là nhân hồn phách, lục đạo luân hồi bên trong chỉ là Súc Sinh Đạo hồn phách liền không biết bao nhiêu." Đệ Nhất Oa Thần minh bạch cái gì: "Bọn hắn đã không cần mới hồn phách, lần lượt luân hồi, Súc Sinh Đạo muốn trưởng thành, phàm nhân muốn trở thành Sơn Hải chi dân, vu vì có thể thành tiên cùng vĩnh sinh."

"Bọn hắn vượt qua vạn năm, thậm chí liền là đang đợi một cái cơ hội như vậy."

"Một cái một vạn năm, mới lấy được một lần cơ hội duy nhất."

"Hơn một ngàn năm luân hồi cùng thời gian hạ, bọn hắn có thể để những hồn phách này hoàn thành tầng tầng thuế biến, góp nhặt xuất lực lượng chế tạo ra càng nhiều quỷ thần đồng thời khống chế bọn hắn, cuối cùng hoàn toàn luyện hóa Yêu Thần pháp tắc, đến viên mãn giai đoạn thứ sáu."

"Để tất cả Tiên Khí đến tối viên mãn trạng thái, Sơn Hải chi quốc cũng đều viên mãn, toàn bộ pháp tắc xen lẫn tại ngươi khi đó thiết lập ở trong thiên đình, cuối cùng mang theo tất cả hồn phách đến Bỉ Ngạn, cùng nhau trường sinh bất tử bất lão bất hủ."

Đệ Nhất Oa Thần càng xem, càng có chút minh bạch kia từ hạ tầng thăng lên người tới kế hoạch.

"Trách không được."

"Bọn hắn muốn đến cuối cùng viên mãn, sau đó cưỡng ép đột phá thiên địa tìm kiếm siêu thoát."

"Ở quá khứ, quá trình này bọn hắn cần thời gian quá dài dằng dặc, ngươi sẽ không cho bọn hắn thời gian này."

"Bởi vì mỗi một lần bọn hắn tích lũy lực lượng đã tới cái nào đó giới hạn, ngươi liền sẽ nhảy ra thu hoạch bọn hắn."

"Mà bây giờ, ngàn năm thời gian áp súc đến cực hạn, bọn hắn có thể làm được thời đại thượng cổ vĩnh viễn không thể nào làm được sự tình."

Đệ Nhất Oa Thần sau khi nói đến đây, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Bọn hắn thật muốn làm đến, siêu thoát thiên địa, ngàn năm một cái chớp mắt."

"Khi bọn hắn từ bên trong ra thời điểm, rất có thể thật sẽ xuất hiện một cái đến gần vô hạn giai đoạn thứ bảy tồn tại.

"Ngươi áp lực lớn không lớn?"

Lý Tuấn thân thể lóe lên, xuất hiện tại Nam Cảng thị Môn căn cứ.

Trong thoáng chốc.

Có thể nhìn thấy phía sau hắn Đào Quỷ Nữ tế cùng nữ trang cái bóng lóe lên, chỉ là kia hai cái đào quỷ như có thực thể đồng dạng.

Môn căn cứ bên trong, lúc này vừa mới trở về từ cõi chết đám người còn chưa kịp trấn an chưa định kinh hồn, liền bắt đầu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm thu thập Sơn Hải giới tình báo, làm ra các loại phân tích.

Lý Tuấn xuất hiện một nháy mắt, lập tức hấp dẫn trong đại sảnh tầm mắt mọi người.

Lần này, Lý Tuấn không nói gì.

Mà là trực tiếp khoát tay, liền trông thấy Hoàng Tuyền cái bóng hiển hiện dưới chân hắn, như là một đầu quang hà xuyên qua mặt đất.

Trong mắt của mọi người thế giới hiện thực biến mất, tự thân biến thành từng cái hồn phách, đứng ở kia quang hà phía trên. Mà sau đó, Lý Tuấn thông qua kia quang hà đem một đống lớn tin tức nhét vào Môn căn cứ thành viên trọng yếu trong óc.

Ngoại trừ một chút bổ sung tin tức, kia là một bộ hoàn toàn mới phương pháp tu hành.

Phương pháp tu hành trước ba cái giai đoạn kỳ thật không hề khác gì nhau, cùng trước đó Sơn Hải chi vu phương pháp tu hành cơ bản giống nhau.

Nhưng là làm một bộ tương ứng điều chỉnh, bởi vì lúc trước Sơn Hải giới tu hành bí thuật cùng pháp môn kỳ thật đều là nhằm vào đế huyết lực lượng, là như thế nào dung hợp Trọng Thụy khống chế Tiên Khí.

Mà một bộ này tu hành pháp, là kết nối tiền cùng lực lượng, đến giai đoạn thứ tư về sau như thế nào dung hợp tiền cùng lực lượng.

Chỉ là cái này giai đoạn thứ tư phần sau đoạn có chút quái dị, dạy chính là như thế nào thông qua năm cùng cùng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, xâm chiếm Sơn Hải giới tồn tại, cướp đoạt Sơn Hải giới quỷ thần cùng Yêu Thần chi lực.

Mà giai đoạn thứ năm, rõ ràng hơn, là thông qua nghịch chuyển Sơn Hải giới quỷ thần, cướp đoạt lực lượng của nó cho ăn Địa Cầu nội bộ Nữ Oa Chi Tràng, từ đó tái tạo một cái Yêu Thần ra.

Mà giai đoạn thứ sáu, chính là ngươi chỉ cần cướp lực lượng đủ nhiều, một khi Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh tái tạo một cái Yêu Thần đi ra về sau, cái này Yêu Thần lực lượng liền trực tiếp vì ngươi khống chế, để ngươi nắm giữ cái này Yêu Thần hệ thống quy tắc.

"Địa Cầu hình chiếu tu hành pháp."

Dưới Môn căn cứ tầng từng tòa thang máy thăng lên đi lên.

Không ít người chạy tới, muốn cùng Lý Tuấn thương lượng nói cái gì.

Lý Tuấn lúc này nói: "Đồ vật đã cho các ngươi, nhưng là có cần hay không, liền nhìn các ngươi, không có quá nhiều thời gian."

Đối phương minh bạch: "Dựa theo tình huống trước mắt, chỉ cần hơn một ngày thời gian, Sơn Hải giới liền sẽ gia tốc đến ngàn năm về sau, lúc kia tầng dưới những cái kia thần Tiên Đô sẽ lên đến, khẳng định sẽ phát sinh kịch biến, chúng ta nhất định phải trước lúc này làm những gì.

Lý Tuấn nói: "Đối phương có một ngàn năm, mà chúng ta chỉ có một ngày, làm như thế nào tuyển, chính các ngươi tranh thủ thời gian quyết định đi!"

"Hoàng Tuyền tiếp lời ta đã cùng các ngươi mở ra, Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh chi lực cũng cho các ngươi dùng, toàn bộ đều tại ta cho đồ đạc của các ngươi bên trong."

Đối phương trả lời: "Chúng ta minh bạch."

Bây giờ.

Cả nhân loại tình trạng phi thường không ổn  tương đương với có thể nói là tại Sơn Hải giới đại bại thua thiệt, vứt bỏ trước đó mười năm tích lũy đại bộ phận đồ vật.

Vô số người vứt bỏ Sơn Hải giới mặt khác một thân thể, cơ hồ bị mất tất cả tu vi, bị mất bọn hắn xây dựng chiếm cứ Sơn Hải chi quốc, vứt bỏ cho tới nay tế luyện tế khí hoặc là về sau cũng có người xưng là pháp khí.

Có thể nói, đối với đại đa số người tới nói tựa như là đột nhiên một ngày kia đại mộng mới tỉnh, mộng tỉnh trước đó bọn hắn vẫn là phi thiên độn địa người tu hành, sau đó sau khi mở mắt bọn hắn lại lần nữa biến thành một phàm nhân.

Vạn hạnh chính là, phần lớn người rút lui trở về.

Môn căn cứ bên này.

Đối phương rất nhiều người còn tại thần dụ lấy Lý Tuấn truyền cho tin tức của bọn hắn, bọn hắn mặc dù tiếp nhận ký ức, nhưng là lúc này còn không có tiêu hóa hoàn tất.

Trong đó một người, một bên sắp xếp người lập tức đem Lý Tuấn truyền cho bọn hắn phương pháp tu hành lan rộng ra ngoài, một bên chuẩn bị Nhân Liên triệu mở cuộc họp khẩn cấp, cùng các phương cùng một chỗ chuẩn bị lại một lần nữa tiến vào Sơn Hải..