Chương 118: : Thiên ma (2)

Chương 118: : Thiên ma (2)

Một bên khác, cũng tại cùng Lý Tuấn tiến hành cái này lời thoại.

Hắn nói: "Dựa theo cái này phương pháp tu hành, chúng ta không còn cần gì thân thể, chỉ cần lần lượt thông qua Hoàng Tuyền lực lượng hình chiếu tiến vào Sơn Hải giới là được rồi, sau đó thông qua Nữ Oa Chi Tràng lực lượng nhập thân vào bất cứ người nào thậm chí động vật, thực vật trên thân, chúng ta cũng đều có thể biến hóa trưởng thành hình thái?"

Lý Tuấn gật đầu: "Đúng thế."

Hắn nói: "Chúng ta còn có thể thông qua hình chiếu, cầm lại mình lực lượng, thậm chí mang về di thất tại Sơn Hải giới đồ vật."

Lúc nói lời này, có thể nhìn thấy chung quanh rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

Nghe được có thể cầm lại bọn hắn mất đi luân hãm vào Sơn Hải giới lực lượng, tế khí thậm chí là Sơn Hải chi quốc cùng đã từng tất cả, cái này khiến bọn hắn đã bắt đầu ý động.

Hận không thể hiện tại liền có thể dựa theo Lý Tuấn cho pháp môn, trực tiếp trở lại Sơn Hải, đem mình đánh tơi bời đồng dạng ném đồ vật lấy thêm trở về, thậm chí là làm trầm trọng thêm hướng đối phương đòi lại.

Lý Tuấn vẫn như cũ gật đầu, nhưng là còn nói ra loại lực lượng này một loại khác trọng yếu phương pháp sử dụng.

"Đối với các ngươi tới nói còn có một cái chuyện rất trọng yếu."

"Các ngươi có thể thông qua loại phương thức này, đem các ngươi thân bằng hảo hữu di thất tại Sơn Hải giới hồn phách triệu hồi đến."

"Chỉ cần các ngươi có thể tìm tới bọn hắn, mặc dù bọn hắn không nhất định nhớ kỹ lúc trước, bất quá rất nhiều người có lẽ còn là tìm về bọn hắn đi!"

Lời này vừa ra, không chỉ là trước mặt người này động dung.

Toàn bộ trên Môn căn cứ hạ, có thể nghe được Lý Tuấn nói ra câu nói này người biểu lộ cũng thay đổi.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn vứt bỏ Sơn Hải giới hết thảy.

Trong đó nhất làm cho bọn hắn bi thống không chỉ là đã mất đi lực lượng, rất nhiều người thân bằng hảo hữu, thậm chí là nữ nhi đều hãm tại bên trong.

Cái này khiến bọn hắn cực kỳ bi thương.

Lý Tuấn lời này vừa ra, người trước mặt nhìn chung quanh, liền minh bạch chuyện này đã không cách nào ngăn trở.

Hắn không có khả năng ngăn cản được người của toàn thế giới muốn đoạt lại mình lực lượng trở lại siêu phàm quyết tâm, cũng càng không thể ngăn cản chỗ có người muốn cứu trở về mình thân bằng hảo hữu cùng nhi nữ hành động.

Nếu như làm như vậy, chính bọn hắn trước hết lâm vào hỗn loạn.

Mặc dù hắn kỳ thật ngay từ đầu liền đã vụng trộm hạ quyết tâm, muốn một lần nữa trở lại Sơn Hải, không chỉ là cái khác Môn căn cứ thành viên, đối phương cũng đồng dạng có cực kỳ không cam lòng.

Không cam tâm liền thất bại như vậy, không cam tâm cứ như vậy rời khỏi Sơn Hải.

Hắn nói: "Cho nên nói cái pháp môn này tu hành chủ yếu phương thức, kỳ thật liền là không ngừng mà từ Sơn Hải giới mang về lực lượng đến, cuối cùng tại bên trong Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh ra một cái quỷ thần, liền có thể tiến vào giai đoạn thứ tư."

"Mà hoá sinh ra một cái Yêu Thần, thậm chí liền có thể tiến vào giai đoạn thứ sáu, cái này kỳ thật liền là tại cùng Sơn Hải giới những cái kia thần tiên cướp đoạt tư nguyên.

Hắn có chút thấy rõ.

Cái này phương pháp tu hành nguyên lý, liền là lợi dụng Khương Hòa lực lượng làm đầu nguồn, lấy âm Hoàng Tuyền chế tạo hình chiếu, cùng dương Nữ Oa Chi Tràng lực lượng hoá sinh quỷ thần Yêu Thần, không ngừng mà từ trên Sơn Hải giới cắt thịt.

Trong quá trình này trên thực tế liền là đang không ngừng cường hóa Địa Cầu, ký sinh tại Sơn Hải giới phía trên chế tạo ra một cái thuộc về Địa Cầu hoàn chỉnh hệ thống ra.

Như đồng đạo sinh một, nhất sinh nhị, nhị sinh tam.

Nhưng là trên thực tế, cũng là đang không ngừng cường hóa trước mặt người này, bởi vì hắn liền là cái này hệ thống sức mạnh đầu nguồn.

"Đế Tuấn!"

Lý Tuấn nhìn ra được đối phương minh bạch trong đó quan khiếu, trên thực tế hắn cũng căn bản không có che che lấp lấp.

Minh bạch nói cho hắn biết: "Những cái kia tầng dưới thần tiên nổi lên, chính là muốn làm cho cả Sơn Hải giới hoàn thành thuế biến, hoàn thành bọn hắn thời đại thượng cổ không có làm thành sự tình."

"Ta muốn từ trên người bọn họ cắt ra thịt của bọn hắn đến, để bọn hắn không cách nào hoàn thành quá trình này."

"Nếu như một khi để bọn hắn làm thành chuyện này, bước kế tiếp xảy ra vấn đề cũng không phải là Sơn Hải giới."

"Mà là Địa Cầu."

Lý Tuấn ngược lại không nhất định là hoàn toàn đối phía dưới những cái kia thần tiên tràn đầy ác ý, nhưng là hắn biết những cái kia thần tiên một khi ra, đầu tiên khẳng định sẽ xuống tay với hắn.

Mà đồng thời đối với toàn thể nhân loại cũng giống như vậy, tổ chim bị phá không trứng lành.

Trời sập xuống đích thật là từ người cao khiêng, Lý Tuấn cho tới nay đều là cái kia người cao, nhưng là một khi hắn gánh không được.

Không nói những cái khác, bây giờ tất cả mọi người chỉ cần suy nghĩ một chút nếu như vừa mới thời khắc sống còn Lý Tuấn không có ra tay sẽ là hậu quả gì, liền hiểu.

Lý Tuấn nói: "Ta cần lực lượng đến đối kháng cùng ngăn được bọn hắn."

Đối phương gật đầu: "Chúng ta cũng cần ngươi, đến trợ giúp chúng ta đến thủ hộ chúng ta toàn thể nhân loại lợi ích."

Đến giờ phút này, Lý Tuấn cùng trên cả trái đất trên dưới hạ, có thể nói là triệt để khóa lại thành một cái hoàn chỉnh thể.

Địa Cầu.

Toàn thế giới từng cái quốc gia từng tòa thành thị toàn bộ sáng lên đèn đến, chỉ là thành thị còn không có khôi phục vận chuyển, hoặc là cũng không kịp khôi phục vận chuyển, liền nhận được đến từ Nhân Liên, chính phủ các nước, từng cái nơi đó cùng Sơn Hải giới siêu phàm tổ chức liên hợp thông tri.

Sơn Hải giới mười năm để Nhân Liên phân liệt gần như chỉ còn trên danh nghĩa, cũng làm cho nhân loại triệt để phân liệt.

Mà giờ này khắc này, toàn thế giới nhân loại lại một lần nữa liên hợp lên, bởi vì bọn hắn lại đến sống chết trước mắt, lại có cộng đồng lợi ích cùng mục tiêu.

Dưới mặt đất công trình màn hình sáng lên, tất cả điện thoại toàn bộ vang lên, thành thị quảng bá bắt đầu phát ra âm thanh.

Đầu tiên, bọn hắn nói rõ một chút hiện trạng.

Sau đó, bọn hắn liền nói ra tiếp xuống ứng đối biện pháp, chính là Lý Tuấn cho phương pháp kia.

"Hiện tại lại bắt đầu lại từ đầu Sơn Hải hình chiếu kế hoạch, lần này chúng ta sẽ lần nữa tiến vào Sơn Hải, đoạt lại chúng ta mất đi hết thảy."

"Sơn Hải giới bên trong sẽ quá khứ một ngàn năm, mà chúng ta chỉ có thời gian một ngày."

"Nhưng là cái này thời gian một ngày bên trong, chúng ta không chỉ muốn bắt về thuộc về chúng ta hết thảy, còn muốn cùng Sơn Hải giới những người kia đấu đến cùng."

Toàn thế giới các quốc gia cùng từng cái thế lực ban bố thông tri cơ bản giống nhau, có cực kỳ chính thức chính phủ, có có rất nhiều sức cuốn hút, còn có tràn đầy Sơn Hải giới người tu hành phục cổ đặc sắc.

Nhưng là, giờ này khắc này rất nhiều người nhìn thấy cái này thông tri cảm giác là vô cùng phấn chấn.

"Còn có thể lấy thêm trở về?"

"Quá tốt rồi, nhi tử ta còn tại bên trong, ta nhất định phải đem hắn mang về, bất luận hắn biến thành cái gì bộ dáng, ta đều muốn tìm tới hắn."

"Thê tử của ta còn tại bên trong, ta nhất định phải tiếp nàng trở về."

"Ta Sơn Hải chi quốc, những tên kia đem ta đồ vật đều cầm đi, ta muốn xuống dưới cầm về."

"Nhân Liên vẫn là lợi hại a, quả nhiên không hổ là nhân loại phía sau đại thụ, nhân loại chúng ta vẫn là có nội tình, những cái kia thần tiên đừng nghĩ cứ như vậy đánh bại chúng ta."

Từng cái dưới mặt đất công trình bên trong.

Đám người mới vừa từ kim loại trong khoang thuyền đi ra, liền trực tiếp nằm trở về, chuẩn bị tái chiến một vòng, mà lại đấu chí so trước đó dâng trào được nhiều.

Rất nhanh, một phần phần cùng loại quỷ thần chi khế đồ vật từ Hoàng Tuyền bên trong phát phóng ra, khắc sâu vào mỗi một người địa cầu loại hồn phách bên trong.

Đến lúc này, hồn phách trở thành địa cầu nhân loại tiêu chuẩn thấp nhất, toàn thể nhân loại đều có.

Trên thực tế vào lúc đó bắt đầu, nhân loại liền đã từ một loại ý nghĩa nào đó phát sinh thuế biến, từ một cái từ gốc Cacbon sinh vật tạo thành văn minh, biến thành một cái trên thực tế là lấy hồn phách hình thái làm chủ thể tồn tại văn minh.

Chỉ là bởi vì thời gian quá ngắn, đại đa số người còn không có hoàn toàn hình thành cái này khái niệm, hoặc là nói dù cho minh bạch nhưng là bởi vì tư duy theo quán tính vẫn là sẽ chú trọng nhục thân tồn tại.

Mà bây giờ Lý Tuấn đẩy ra kế hoạch này.

Cũng làm cho nhân loại văn minh cái này đặc thù, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ta nguyện ý!"

"Ta nguyện ý ký kết phần này khế ước."

"Ta có thể lại tiến Sơn Hải, ta muốn tranh thủ thời gian xuống dưới.

"Đồng ý!"

Mặc dù trước đó Địa Cầu văn minh gần như ngừng, nhưng là nhân loại tổ chức nhưng không có tiêu vong, lại càng thêm nghiêm mật, chỉ là không tại Địa Cầu mà tại một thế giới khác.

Hiện tại bọn hắn một lần nữa trở về, tất cả mọi người tại cùng một mục tiêu cùng cộng đồng lợi ích khu động hạ, tất cả mọi người bị tổ chức vận chuyển lại, cái này hệ thống vẫn như cũ vô cùng hiệu suất cao.

Mỗi một phút, không ngừng mà có địa cầu nhân loại mới phương pháp thông qua Hoàng Tuyền tiến vào Sơn Hải giới.

Thế là.

Liền thấy được dạng này một bức tranh.

Từng đạo siêu phàm linh quang từ trên trời giáng xuống, xuyên qua mặt trời chi bên cạnh, lướt qua Cửu Thiên Minh Nguyệt bên bờ.

Giống như ngày xưa tình cảnh lại xuất hiện, chỉ là lần này khác biệt.

Phía dưới Đại Hoang một chút pháp tắc lập tức làm ra phản ứng, bắt đầu chặn đường thậm chí phản chế bọn hắn, không cho bọn hắn xuống tới.

Phương thiên địa này tại ngăn cản lấy bọn hắn, kháng cự bọn hắn.

Nhưng là, trên trời Kim Ô phát ra một tiếng nhọn gáy, trăng sáng tản mát ra Đế Lưu Tương đồng dạng ánh trăng, những này từ trên trời giáng xuống tồn tại liền lần theo lực lượng của bọn chúng mà xuống, tại pháp tắc bên trong xé mở một đường vết rách, tiến vào bên trong lòng đất..