Chương 118: : Thiên ma (3)

Chương 118: : Thiên ma (3)

Trong bọn họ một chút có nội tình, ngày xưa lực lượng cấp độ cao.

Đi theo kia ánh trăng hóa thành Đế Lưu Tương rơi xuống, lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chiếm cứ phi cầm tẩu thú, thực vật thậm chí Sơn Hải chi dân thể xác, cấp tốc xuất hiện lần nữa tại Sơn Hải giới bên trong.

Trong đó còn có một bộ phận, trực tiếp vùi đầu vào từng tòa thành trấn bên trong, chỉ có thể lấy linh thể hình thái ẩn giấu đi.

Bọn hắn hết sức quen thuộc nơi này, bắt đầu tìm kiếm lấy cái gì.

Bắt đầu nhập thân vào một chút thu được bọn hắn lực lượng, thậm chí là ngày xưa pháp khí Sơn Hải chi dân bên cạnh, bắt đầu từ trên người bọn họ một chút xíu cướp về mình lực lượng, cầm lại mình pháp khí.

"Lực lượng của ta trở về." Một người địa cầu loại chiếm cứ một cái mới thể xác, người này có hắn ngày xưa ở chỗ này lưu lại thân thể huyết mạch, đồng thời kế thừa hắn đã từng lực lượng.

"Đây là ta pháp khí, ngươi cho rằng nhặt được liền có thể dùng sao?" Một cái hồn phách ẩn núp thật lâu, tại thời khắc mấu chốt triệu đi một cái Đại Hoang người tu hành pháp khí.

"Trở về, ta đồ vật, cho ta trả lại." Còn có người tại một tòa Sơn Hải chi quốc bên trong ẩn giấu đi vài chục năm, tại một trận trong hỗn loạn cướp đoạt toàn bộ Sơn Hải chi quốc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Sơn Hải giới đại loạn.

Sơn Hải chi dân cùng địa cầu nhân loại bắt đầu kịch liệt xung đột, địa cầu nhân loại muốn cầm lại đã từng thứ thuộc về bọn họ, mang về bọn hắn mất đi ở bên trong người nhà.

Mà đối với Sơn Hải chi dân tới nói, từng đám không ngừng từ trên trời giáng xuống tồn tại không ngừng tập kích phương thiên địa này, những tồn tại này chiếm cứ phi cầm tẩu thú hoa cỏ cây cối thể xác hoá sinh, họa loạn một phương.

Hoặc là ngụy trang thành nguyên sinh Đại Hoang chi dân, đột nhiên một ngày kia triệt để bại lộ, mang theo toàn bộ Sơn Hải chi quốc hoặc là đánh cắp tới lực lượng, đánh vỡ hư không ly khai phương thiên địa này.

Đối với Sơn Hải chi dân tới nói, bọn hắn liền là đại đạo chi tặc.

Hay là lấy không có hình thể phương thức trong bóng tối, ký sinh mê hoặc lấy tứ hải bát hoang phàm nhân cùng người tu hành, đem bọn hắn kéo vào đến thiên ngoại đi.

Mà lại trong quá trình này, còn tại nói cho bọn hắn.

"Ngươi kiếp trước là đạo lữ của ta."

"Ngươi kiếp trước là huynh đệ của ta."

"Ta là phụ thân của ngươi."

"Ta đến mang các ngươi về nhà."

Dần dần, Sơn Hải chi dân thì đem những này xâm lấn mà đến tồn tại xưng là.

"Vực ngoại thiên ma!"

Địa Cầu.

Môn căn cứ bên này không ngừng mà đem người có kế hoạch đưa vào Sơn Hải giới, có thể nói là giành giật từng giây.

Mỗi phút mỗi giây đều có người tiến vào, nhưng là cũng không lâu lắm liền thấy có người trở về, những người này đi thời điểm vẫn là một thân một mình, trở về thời điểm mang theo đầy người tu vi, pháp khí thậm chí là Sơn Hải chi quốc.

Chỉ là trở về thời điểm.

Bọn hắn sẽ trải qua ba tầng bình chướng.

Đầu tiên, bọn hắn phải đi qua tầng dưới Hoàng Tuyền, trải qua Hoàng Tuyền lực lượng nghiệm chứng về sau mới có thể tiến vào Địa Cầu.

Sau đó, bọn hắn lấy được hết thảy đều sẽ lưu tại Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, không cho phép mang về thế giới hiện thực, bọn hắn có thể lựa chọn dung nhập Nữ Oa Chi Tràng chế tạo quỷ thần, hay là hoá sinh một thân thể cùng với khác thứ gì, hay là lần tiếp theo lại đem những cái này lực lượng mang về Sơn Hải giới tranh thủ nhiều tài nguyên hơn.

Cuối cùng, bọn hắn sẽ trải qua hiện thực tuyệt địa thiên thông đại trận, trở lại bản thể vị trí tỉnh lại.

Trên địa cầu nhìn đến, bọn hắn bất quá nằm xuống mấy mươi phút, nhưng là bọn hắn ở phía dưới Sơn Hải giới đã qua mấy chục năm.

Song phương thời gian mặc dù sai chỗ.

Nhưng là bởi vì loại này kết nối, dẫn đến tại Sơn Hải giới phát sinh kịch liệt biến hóa đồng thời, Địa Cầu cũng theo đó cùng nhau phát sinh kịch liệt biến hóa, hai người đang tiến hành loại nào đó quỷ dị đồng bộ.

Môn căn cứ từng đám nhân viên công tác duy trì lấy vận chuyển, sau đó tự thân cũng xin đến thời gian, bắt đầu ngay sau đó những người khác đằng sau tiến vào Sơn Hải giới.

Trong đó, Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng cùng Lữ Thanh mấy người cũng là như thế này, bọn hắn đi tới Môn căn cứ dưới nhất tầng địa phương, đứng ở mấy chiếc kim loại khoang thuyền phía trước.

Mỗi người bọn họ đều mang nhiệm vụ trọng yếu, đương nhiên tiến vào Sơn Hải giới, cũng có được một chút mình nghĩ việc cần phải làm.

Triệu Nam Ca không nói thêm gì, trực tiếp nằm đi vào.

Trước khi đi nàng nói một câu: "Ta sẽ đáp xuống Bất Chu sơn, sưu tập Thiên Đình tin tức, các ngươi có việc có thể đi dưới chân núi Bất Chu Sơn tìm ta, phương thức vẫn là phương thức cũ."

Trịnh Thi Lượng cũng đi theo vào, không nói một lời.

Bất quá Lộ Cương cùng Lữ Thanh hai người chậm một bước, bởi vì Lộ Cương có chút bận tâm Lữ Thanh.

Lộ Cương nói đến tin tức mới vừa nhận được: "Chúng ta không nghĩ tới, một ngày kia chúng ta được xưng là vực ngoại thiên ma."

Lữ Thanh: "Cái gì vực ngoại thiên ma, kia Sơn Hải giới đại đa số thành thị là chúng ta xây dựng, nơi đó nguyên bản là chúng ta, những người kia trong chớp mắt liền đem đồ đạc của chúng ta lấy mất."

Lộ Cương nói: "Thế nhưng là nếu như tính toán ra, bọn hắn so với chúng ta dạo chơi một thời gian càng lâu, một vạn năm trước bọn hắn liền ở tại nơi này."

Lữ Thanh: "Ta không hiểu được những đạo lý này, nhưng là ta không cho là chúng ta đã làm sai điều gì."

Lữ Thanh tại Sơn Hải giới nhiều năm, hắn đã tại bên trong Sơn Hải giới lấy vợ sinh con, lần này dưới hắn đi, chính là vì một lần nữa mang về thê tử của mình cùng con trai.

Cho dù bọn họ đã đã mất đi ký ức không nhớ rõ mình, hắn cũng nguyện ý tốn hao nhiều thời gian hơn, càng nhiều tinh lực, đi đem bọn hắn mang về.

Lữ Thanh nói xong, nằm tiến kim loại trong khoang thuyền.

Lộ Cương cũng đi theo, hắn lần này đi địa phương là Kim Ô bên kia, phòng ngừa đối phương nhằm vào Kim Ô bên kia động thủ.

Căn cứ một bộ phận người mang về tin tức, cùng Hoàng Tuyền phản hồi về tới lượng lớn tình báo, Lộ Cương biết được một đám Sơn Hải giới người tu hành nhắm ngay Kim Ô cùng mặt trăng, hắn lần này chính là đi thăm dò minh bạch tình huống, đồng thời phá hư Sơn Hải giới người tu hành kế hoạch.

Biến hóa khiến người ta cảm thấy hoa mắt.

Lý Tuấn giờ này khắc này vẫn như cũ ngồi ở kia tòa đại lâu bên trên, nhìn qua tối nay không định ly khai, bởi vì đối với hắnmà nói thời gian trôi qua bất quá ba giờ, hắn liền là ở chỗ này ngồi một hồi.

Hắn vừa mới ở chỗ này nhìn phía dưới đèn đường sáng lên, kế tiếp còn chuẩn bị nhìn xa xa mặt trời mọc.

Mà Sơn Hải giới bên trong lại đi qua mới một hai trăm năm, đây là gần mười đời người thay đổi, mà cái gọi là "Vực ngoại thiên ma" hàng Lâm Sơn hải giới, cũng quá khứ gần một trăm năm.

Đệ Nhất Oa Thần tay vịn tại mái nhà trên hàng rào, nhìn phía dưới sâu trong lòng đất, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít "Vực ngoại thiên ma" tới tới lui lui.

Mà mỗi một lần vừa đi vừa về, liền từ Sơn Hải giới bên trong lấy ra tới như là Sơn Hải đồng dạng siêu phàm lực lượng, các loại siêu phàm tư nguyên.

Có thậm chí đem toàn bộ Sơn Hải chi quốc mang theo trở về, đem Sơn Hải giới một chút quỷ thần cho trói lại trở về, thậm chí còn mang về không ít cổ Tiên Khí mảnh vỡ.

Theo thời gian trôi qua.

Lấy mỗi phút đồng hồ làm đơn vị, lấy mỗi giờ là rõ ràng giới tuyến.

Những cái kia "Vực ngoại thiên ma" lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng tăng trưởng, bọn hắn không chỉ cầm lại đã từng pháp lực, cũng tại tìm về đã từng ủng có đồ vật.

Thậm chí, thông qua hóa lần này đại tai là cơ duyên, bắt đầu đụng vào bọn hắn trước đó không dám tưởng tượng đẳng cấp.

"Thành tiên!"

"Trường sinh bất tử, vĩnh sinh bất lão."

Trên thực tế, mặc dù lúc này mới giờ thứ ba.

Liền đã liền có mấy người tại bên trong Nữ Oa Chi Tràng bắt đầu ngưng tụ hoá sinh quỷ thần, một bộ muốn đăng lâm thần tiên vị trí bộ dáng.

Mà khi nhóm này thần tiên đẳng cấp "Vực ngoại thiên ma" tiến vào Sơn Hải giới, đoán chừng càng sẽ kích phát một chút không tưởng tượng được phản ứng dây chuyền, dẫn đến Sơn Hải giới tiếp tục phát sinh kịch biến.

Lý Tuấn cũng một mực tại nhìn xem Sơn Hải giới, thông qua Hoàng Tuyền thu tập Sơn Hải giới tình báo, cũng thông qua Kim Ô trăng tròn quan sát Sơn Hải giới mặt đất cùng tứ hải.

Trong đó, Lý Tuấn cảm thụ biến hóa lớn nhất chính là Sơn Hải giới diện tích.

"Sơn Hải giới lại biến lớn hơn một vòng, diện tích tăng lên ít nhất gấp sáu lần còn nhiều."

Đệ Nhất Oa Thần lúc này mở miệng, hỏi Lý Tuấn một vấn đề.

Nàng nói: "Ngươi không cảm thấy mặt khác một vật cũng thay đổi lớn sao?"

Lý Tuấn nhìn thoáng qua Đệ Nhất Oa Thần, sau đó minh bạch nàng nói là cái gì.

"Là Địa Cầu?"

Sau đó hắn ánh mắt trong nháy mắt nâng lên, lấy một loại quan sát thị giác quan sát đến toàn bộ Địa Cầu, kia ánh mắt cấp tốc ly khai Đông Quốc cùng đại lục, lần theo biển cả dạo qua một vòng.

Tại Lý Tuấn trong tầm mắt, hắn thấy được kỳ quái hình tượng.

Đại lục bên này hắn cảm giác trên không có bất kỳ biến hóa nào, hết thảy cũng không có động, nhưng là Nam Cảng thị cùng Thang cốc bên kia khoảng cách bị kéo dài hơn gấp mười lần, hắn ánh mắt đuổi nửa ngày, cảm giác đều nhanh đuổi tới một tòa khác đại lục, kết quả mới vừa vặn thấy được Thang cốc.

Lý Tuấn nói: "Làm sao lại xa như vậy?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Đương nhiên Địa Cầu cũng thay đổi lớn."

Lý Tuấn đã nghĩ đến, chỉ là vẫn còn có chút kinh ngạc.

Lý Tuấn tiếp lấy hướng nơi xa nhìn, nguyên bản Thái Bình Dương biến lớn hơn gấp mười lần, hắn nhìn thấy Thái Bình Dương bên trên hòn đảo nhiều không biết bao nhiêu, ban đầu từng tòa hòn đảo hở ra nối liền cùng một chỗ, biến thành một tòa đại lục mới, mà lại đại lục này còn đang không ngừng địa biến lớn.

Mà ánh mắt lại nhìn về phía cái khác đại dương, cũng đều có lấy tình huống tương tự.

Trên Ấn Độ Dương nhiều hơn một tòa đại lục, Châu Nam Cực bắt đầu mở rộng đồng thời bộ phận chuyển vị.

Mặc dù nguyên bản vài toà đại lục nội bộ chưa từng xuất hiện biến hóa, hết thảy đều duy trì lấy hiện trạng, nhưng là đại lục bên ngoài thế giới, tại đây trong vòng ba tiếng ngay tại phát sinh kịch biến.

"Mặt đất diện tích lớn hơn gấp mười lần.

Hắn đem ánh mắt kéo cao, nhìn về phía toàn bộ Địa Cầu.

Liền phát hiện, Địa Cầu đường kính làm lớn ra gấp ba trở lên, mà lại còn đang không ngừng kịch liệt mở rộng.

Quá trình này bị Đệ Nhất Oa Thần cùng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng khống chế, để vài toà đại lục ở bên trên người cảm giác lặng yên không một tiếng động.

"Vực ngoại thiên ma" không ngừng mà mang về Sơn Hải giới lực lượng, trong vòng 3h làm thành một trăm năm mới có thể làm đến sự tình.

Nữ Oa Chi Tràng thôn phệ kia một trăm năm từ Sơn Hải giới cướp đoạt tư nguyên, tự nhiên thể hiện tại trên cả trái đất, hoặc là nói bây giờ Địa Cầu liền là Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận.

Vụng trộm biến hóa chỉ có Lý Tuấn cùng Nữ Oa Chi Tràng thấy được, nhưng là ngoại giới loại biến hóa này, cho dù là mắt thường cũng có thể trông thấy, trên thực tế tin tức này tại trước đó liền đã lan tràn tới toàn thế giới các quốc gia một bộ phận quần thể bên trong.

Chỉ là bọn hắn trước đó không có quá nhiều thời gian cùng tinh lực chú ý cái này, bọn hắn chỉ có thời gian một ngày, đến đánh một trận ngàn năm chiến tranh.

Lý Tuấn lúc này lại muốn nhàn nhã được nhiều: "Đây rốt cuộc sẽ biến nhiều lớn?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Vậy phải xem Sơn Hải giới sẽ biến nhiều lớn, các ngươi có thể từ bên trong cướp được bao lớn một khối.".