Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (1)

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (1)

Sáng sớm.

Chân trời xuất hiện ánh sáng.

Lý Tuấn nhìn xem Địa Cầu phương đông trên đường chân trời mặt trời mọc, mà lúc này đây Sơn Hải giới hết thảy cũng tại "Quay chung quanh" lấy Kim Ô chuyển động.

Địa Cầu bên này một mảnh tường hòa, Sơn Hải giới bên kia vây quanh Kim Ô triển khai một trận kịch liệt "Chính ma" đại chiến.

Bây giờ, Sơn Hải giới đang đứng ở đạo tiêu ma trướng giai đoạn, song phương đối kháng độ chấn động lấy giây làm đơn vị, một giây thắng qua một giây, chí ít tại Lý Tuấn trong mắt là như vậy.

Bất Chu sơn chung quanh.

Vu Hích, luyện khí sĩ, phương sĩ, phật đạo từng cái lưu phái người tu hành không ngừng tuôn ra, bây giờ nơi này sớm đã đản sinh ra đến ngàn vạn mà tính môn phái, bọn hắn đến từ Đại Hoang từng cái khu vực, giờ phút này lại tụ tập ở cùng nhau đối kháng cùng một cái địch nhân.

"Ma đạo" bên này, để Lý Tuấn chú ý không phải giai đoạn thứ tư siêu phàm giả bắt đầu số lớn xuất hiện, cùng có người đụng chạm đến giai đoạn thứ năm, mà là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm dung hợp.

"Hoá sinh quỷ thần!"

"Nữ Oa Chi Tràng hóa sinh ra đồ vật, ngược lại thích hợp hắn hơn nhóm đến dùng."

Lý Tuấn nhìn thấy đến hàng vạn mà tính giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả đem mình đặc chế pháp khí coi như linh kiện nối liền cùng một chỗ, tổ hợp thành bậc hai cỡ lớn tổ hợp pháp khí.

Mặc dù nhìn qua có một ít phục cổ đặc sắc, nhưng là Lý Tuấn nhìn thấy đạn đạo hình dạng phi kiếm, máy bay đồng dạng chim loan, còn có phủ lấy một tầng pháp thiên tượng địa ngoại xác giống như là cơ giáp loại hình đồ vật.

Sau đó.

Bọn hắn đem những này tổ hợp pháp khí an trí tại từng cái cùng loại với thuyền, tháp, lâu, đảo, núi các sắc Sơn Hải chi quốc trên bắn tới, mỗi một cái Sơn Hải chi quốc, đều là một cái cỡ lớn siêu phàm bộ đội chiến đấu bầy.

Mà cái này, vẫn chỉ là phía dưới đơn vị tác chiến.

Lý Tuấn nhìn thấy từng cái giai đoạn thứ tư "Vực ngoại thiên ma" đem quỷ thần cùng máy tính hòa làm một thể, treo ở thiên ngoại coi như vệ tinh đồng dạng đồ vật, điều khiển lấy phía dưới từng tòa Sơn Hải chi quốc, tính toán nhằm vào lấy hạ Phương Sơn Hải giới bản thổ người tu hành sơ hở cùng nhược điểm, treo ở trên trời đối phía dưới Sơn Hải giới người tu hành tiến hành xác định vị trí đánh giết. Mà càng kỳ quái hơn, thì là những cái kia đã bước vào hoặc là chạm đến giai đoạn thứ năm lực lượng siêu phàm giả.

Lý Tuấn ánh mắt xuyên thấu một cái thế giới rơi xuống, liền trông thấy những người này từ cương thiên bên ngoài chỗ cao thông qua những cái kia "Vệ tinh" đem mình lực lượng phóng xạ ra ngoài, sau đó ở phía dưới chế tạo ra một cái bọn hắn đại đạo pháp tắc có thể ảnh hưởng khu khống chế vực.

Ngươi nhìn không thấy bọn hắn, nhưng là bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó bên trong thay đổi lấy quy tắc, để cho địch nhân toàn vẹn không biết nguyên nhân liền lâm vào phía dưới, sau đó bất tri bất giác chết đi.

Số ít mấy cái giai đoạn thứ năm siêu phàm giả, những người này từ Sơn Hải giới đoạt đến lượng lớn tư nguyên, thậm chí là đoạt đến Yêu Thần, cuối cùng hoá sinh ra vật như vậy.

"Hoá sinh yêu."

Lý Tuấn trong mắt hết thảy đều là gia tốc, nhưng là phía dưới hết thảy biến hóa đều là lấy nhật nguyệt năm làm đơn vị.

Chính ma đại chiến Sơn Hải giới một phương người tu hành tụ tập người càng ngày càng nhiều, một đường từ Bất Chu sơn đánh lên thiên khung, mục tiêu liền đối với chuẩn là trên trời Kim Ô.

"Kim Ô!"

"Đó chính là vực ngoại thiên ma tại chúng ta thế giới này đại trận căn cơ, chúng ta nhất định phải bắt lấy hắn, bằng không thiên địa vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

"Ma kiếp đã đến!"

Lý Tuấn nhìn xem phía dưới Đại Hoang người tu hành không ít đã tiến đánh đến Kim Ô chung quanh, nhưng là hắn nhưng không có lo lắng, mặc dù hắn không có nhúng tay tác chiến phương diện sự tình, nhưng là địa cầu nhân loại bên này đã bắt đầu toàn diện bố cục. Đại Hoang người tu hành đang điên cuồng hướng phía Bất Chu sơn cùng Kim Ô chạy đến, nhưng là "Vực ngoại thiên ma" lại tại hướng phía Đại Hoang các nơi khuếch tán, không ngừng mà công thành đoạt đất.

Sơn Hải giới xưng là đạo tiêu ma trướng thế hệ, chính là vì vậy mà đến.

Bây giờ.

Bọn hắn nếu không thể đem kia Kim Ô cầm xuống, tiến tới cầm xuống Nguyệt Thần Thường Hi, ngăn chặn tên Thiên Ma này tiến vào phương thế giới này lối vào.

Sau đó, bọn hắn liền muốn triệt để sập bàn.

Đến lúc đó cũng không phải là Lý Tuấn trước đó nói tới, dùng hình chiếu phương thức cướp đoạt Sơn Hải giới lực lượng, mà là bọn hắn triệt triệt để để liền phải đặt xuống toàn bộ Sơn Hải giới.

Những cái kia tầng dưới thần tiên bày ra ngàn năm đại cục, muốn tại trong vòng một ngày liền từ tầng dưới thăng lên đến, chi trước thoạt nhìn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nếu như dựa theo dạng này tiến độ phát triển tiếp, đến lúc đó bọn hắn thăng lên tới thời điểm sợ là muốn triệt để rơi vào tình huống khó xử . Bất quá, Lý Tuấn cho rằng những người kia tuyệt đối sẽ không dạng này ngồi nhìn tình huống phát sinh.

Mặc dù bây giờ bọn hắn còn không thể đem tất cả thần tiên đưa ra, nhưng là chân chính đưa một nhóm chân chính thần tiên đi lên, Lý Tuấn cho rằng còn là không lớn vấn đề.

Quả nhiên, theo Đại Hoang các nơi tình huống lâm vào không thích hợp tình trạng, trong đó vài toà truyền thừa từ cổ xưa nhất thời đại Sơn Hải chi quốc bạo phát ra ánh sáng.

Một nhóm Tiên Khí hào quang ngút trời mà lên, quỷ thần cùng Yêu Thần cái bóng vặn vẹo giữa thiên địa, tầng dưới một nhóm lớn cường đại đến có thể khiên động quy tắc cái bóng tại một cỗ lực lượng thôi thúc dưới, gia tốc vọt lên.

"Đông đông đông đông!

Trong lúc nhất thời, Lý Tuấn ngầm trộm nghe đến tiếng chuông.

Kia tiếng chuông Lý Tuấn có chút quen thuộc, là trước kia thiên giới tiếng chuông.

Sơn Hải giới bên trong, từng tòa thành trì bên trong những cái kia Trọng Thụy người đoạt giải, lúc này thân thể bọn họ trong nháy mắt bắt đầu biến hóa, bộ dáng biến thành một người khác, ánh mắt cùng hồn phách cũng thay đổi.

Có lão nhân thu nhỏ hài, có thanh niên biến tráng niên, thậm chí còn có trực tiếp từ nam nhân biến thành nữ nhân.

Có thể nói, bọn hắn từ trên căn bản biến thành một người khác.

Giờ này khắc này, bọn hắn từ một cái tiên thần chuyển thế người, chân chính biến thành tiên thần "Chuyển thế" người, đối phương cướp đoạt bọn hắn thể xác cùng hết thảy, một lần nữa tại đây tứ hải bát hoang sống lại.

Lý Tuấn lập tức nhìn sang, Đệ Nhất Oa Thần cũng chú ý tới.

Ra

Lý Tuấn lúc này lại hỏi một cái vấn đề khác: "Đông hải bên kia chuẩn bị xong chưa?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Đã chuẩn bị xong, chờ Đào Sơn đảo nổi lên, liền có thể lập tức bắt đầu chuẩn bị chuyển hóa."

Lý Tuấn nói: "Đáng tiếc không có tìm được món kia Tiên Khí."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Hẳn là còn ở phía dưới."

Sơn Hải giới bên trong.

Một nhóm lớn tiên nhân chân chính nâng lên, những người này vừa lên đến tình huống liền không đồng dạng, bọn hắn vận chuyển Tiên Khí khiên động quy tắc lực lượng, trực tiếp bao trùm một một khu vực lớn.

Bọn hắn đồng thời xâm nhập Đại Hoang các nơi, đạo tiêu ma trướng tình trạng rất nhanh liền xuất hiện tạm thời nghịch chuyển, Lý Tuấn thấy được một nhóm lớn giai đoạn thứ năm thần tiên trực tiếp bố trí đại trận, đại đạo quy tắc trong nháy mắt bao trùm tại bát hoang các ngõ ngách. Trong lúc nhất thời, "Vực ngoại thiên ma" thế lực bắt đầu không ngừng lùi lại, lại lần nữa xuất hiện trạng thái giằng co.

Chỗ cao.

Lý Tuấn ánh mắt từng cái đảo qua những cái kia trở về thần tiên, một cái khuôn mặt quen thuộc cũng không có, nhìn hoàn toàn chính xác khả năng như là trước đó đạt được tin tức như thế.

Ngày xưa thần tiên, đã sớm tại kia một lần lại một lần thiên địa trong đại kiếp vẫn lạc, bây giờ còn lại cũng đều là một lần cuối cùng thiên địa trong đại kiếp đản sinh.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn ngược lại có chút không cố kỵ gì.

Đồng thời, hắn cũng càng ngày càng muốn hiểu rõ lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ừm

"Có một cái."

Theo những cái kia trở về thần tiên bắt đầu ở Sơn Hải giới bên trong hoạt động, Lý Tuấn vẫn là thấy được một cái quen thuộc cái bóng, cái kia đã biến mất thật lâu cái kia hồ tiên.

Vừa vặn, Lý Tuấn đang chuẩn bị dự định từ kia thần tiên bên trong bắt một cái đi lên hỏi một chút, đạt được càng nhiều liên quan tới sau khi hắn rời đi kia ngàn năm ở giữa phát sinh tình huống.

Từ Sơn Hải giới thời gian biến hóa sau khi bắt đầu, càng ngày càng nhiều di tích hiển hiện, rất nhiều đã từng lịch sử cùng bí mật cũng không còn là bí mật.

Thông qua mấy canh giờ này Địa Cầu thời gian, Đại Hoang mấy trăm năm biến hóa.

Lý Tuấn đã biết rõ một chút tình huống.

Tỷ như, sau khi hắn rời đi đời tiếp theo Thiên Đế là Địa Mẫu Oa Hoàng, sau đó là Thần Nông thị.

Lại sau đó lại trải qua năm đời Thiên Đế, cuối cùng một đời Thiên Đế hẳn là Bạch Đế, tin tức này không phải từ di tích bên trong lấy được, là từ một chút "Thần tiên chuyển thế" người nơi đó đánh cắp ra.

Vị kia Bạch Đế bây giờ hẳn là giấu ở tầng dưới Thiên giới bên trong, đồng dạng đang nhìn hắn, làm lấy cái gì trù tính.

Bất quá so với vị này Bạch Đế, Lý Tuấn chú ý càng nhiều là một chuyện khác.

Tính như vậy, nếu quả như thật là đế khu ở sau lưng làm đây hết thảy, hắn cũng đã mở ra sáu lần thiên địa đại kiếp, nuốt sáu lần Chư Thiên Tiên Thần đạo phật.

Hắn nuốt sáu lần tiên thần đạo phật, là vì cái gì, là tìm kiếm siêu thoát sao?

Nếu như vậy nói đến, kia cuối cùng một khối thần thạch liền không có rơi xuống đế khu trên tay, như vậy là ai mang đi?

Trước tiên, Lý Tuấn liền nhớ tới một cái tên.

"Tây Vương Mẫu!"

Lúc trước Lý Tuấn đem tảng đá kia cho Tây Vương Mẫu thời điểm nói qua, nếu như thời khắc mấu chốt có thể dùng, chí ít lúc ấy Lý Tuấn không có cách nào mang đi khối này thần thạch, cũng không thể không rời đi thượng cổ..