Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (2)

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (2)

Cùng nó cuối cùng đã rơi vào hắn trong tay người khác, còn không bằng cho Tây Vương Mẫu cho dùng.

"Nếu như vậy."

"Có thể là lúc trước đế khu xảy ra vấn đề, Tây Vương Mẫu dùng thần thạch đạt được giai đoạn thứ bảy lực lượng."

"Sau đó thì sao, sau đó lại phát sinh một chút cái gì?"

Theo Sơn Hải giới thời gian biến thiên, Lý Tuấn tựa hồ cũng từng chút từng chút xem đến năm đó phát sinh sự tình cùng chân tướng.

Bất quá muốn biết càng nhiều, tự nhiên cần một chút chân chính nắm giữ hạch tâm bí mật người, bất quá đế khu liên tục nuốt lục đại Thiên Đế cùng Chư Thiên Tiên Thần  tương đương với xóa đi sáu lần lịch sử, muốn biết năm đó chân tướng, thật sự chính là có chút khó khăn.

Bất quá, vị kia Bạch Đế hẳn phải biết một chút cái gì.

Rất nhanh, Lý Tuấn liền gọi tới một người, hay là nói là Sơn Hải giới trong mắt "Thiên ma Ma Chủ" .

Lý Tuấn đem đã từng hồ tiên Trọng Thụy cùng Tiên Khí giao cho hắn, sau đó nói cho bọn hắn, nhìn có thể hay không đưa nàng cho bắt trở lại.

Mặc dù Tiên Khí cùng trùng đồng là giao cho người trước mặt này, nhưng là nhiệm vụ trên thực tế là thông qua hắn, hướng phía dưới tầng Sơn Hải giới tất cả siêu phàm giả ban bố.

Lý Tuấn nói: "Ai có thể bắt được đối phương, này mặt nạ phía sau Yêu Thần từ Nữ Oa Chi Tràng luyện hóa về sau, giao cho hắn."

"Cái khác ta đều không cần, chỉ cần người này."

Đối phương nói: "Cái này có thể trực tiếp tạo một cái giai đoạn thứ năm siêu phàm giả ra."

Lý Tuấn nói cho hắn biết một việc: "Không nên xem thường nó, Cửu Vĩ Hồ lực lượng có thể trong khoảng thời gian ngắn ảnh hưởng cùng khống chế người khác Trọng Thụy."

Lời này vừa ra, đối phương thần sắc thay đổi.

Hắn nói: "Chúng ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bắt lấy con hồ ly này."

Cái này lực lượng nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là một cái thấp kém phiên bản đế khu cùng Thần Mặt Trời tiền hòa, nhưng là ngay cả như vậy, loại lực lượng này đối với địa cầu nhân loại một phương tới nói cũng là vô cùng cường đại.

Tại thời khắc mấu chốt, nếu như có được lực lượng như vậy người ra tay nhằm vào đối phương thần tiên khống chế lại đối phương, đừng nói là một lát, dù là liền là một nháy mắt cũng đủ để thay đổi cục diện, cải biến một trận bao trùm vạn dặm khu vực siêu phàm chiến tranh thậm chí là toàn bộ thiên địa vận mệnh.

Sau đó, liền trông thấy người này ly khai Lý Tuấn vị trí, đi đến phụ cận một chỗ dưới mặt đất công trình.

Hắn trên địa cầu thời điểm cùng phàm nhân không hề khác gì nhau, nhưng là lắc mình biến hoá đã rơi vào hạ giới, trải qua Lý Tuấn chưởng khống tuyệt địa thiên thông đại trận, Nữ Oa Chi Tràng, Hoàng Tuyền ba tầng bình chướng.

Đến Sơn Hải giới thời điểm, liền đã trở thành giai đoạn thứ năm tiên thần vị cách tồn tại.

Đệ Nhất Oa Thần: "Không tốt như vậy bắt đi, vị kia phía sau ngươi Thiên Đế giống như rất coi trọng nàng, nếu như ngươi bắt hắn, không sợ đối phương giơ chân sao?"

Lý Tuấn nói: "Chính là bởi vì coi trọng, cho nên nói không chắc chắn lộ ra một ít vấn đề."

"Bất quá dù là không bắt lấy cũng không khẩn yếu, cái này cùng thắng bại không quan hệ."

"Cái kia Bạch Đế không phải địch nhân của chúng ta, hắn cũng bất quá là một cái đại kiếp phía dưới giãy dụa cầu sinh tồn tại.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn, hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

"Đế khu lại không tại trên tay ngươi, ngươi vì cái gì một bộ ngươi nhất định có thể thắng bộ dáng."

"Còn có."

"Bạch Đế không phải địch nhân của chúng ta, vậy ai là địch nhân của chúng ta?"

Lý Tuấn nói: "Không phải ta nhất định có thể thắng, ta chỉ là khẳng định vị kia Thiên Đế sẽ không thắng."

Đệ Nhất Oa Thần hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Bởi vì hắn coi ta là thành địch nhân."

Đệ Nhất Oa Thần: "Ngươi không phải liền là địch nhân của hắn sao, chẳng lẽ còn là bằng hữu của hắn?"

Đệ Nhất Oa Thần nghi ngờ hơn, không rõ Lý Tuấn cụ thể đang nói cái gì.

Lý Tuấn nói chuyện ở giữa, tầng dưới lại bạo phát mấy trận tiên thần đại chiến, kia hồ ly bị vực ngoại thiên ma đuổi tới Bắc Minh lẩn trốn đi, cũng không dám lại hiện thế.

Hồ tiên không có bắt được, nhưng lại bắt được mấy cái chạy tới chân chính thần tiên.

Lý Tuấn trực tiếp đem bọn hắn ném vào Nữ Oa Chi Tràng, đút cho Nữ Oa Chi Tràng coi như chất dinh dưỡng, sau đó đem thứ cần thiết toàn bộ lấy ra.

Quy tắc, lực lượng, tri thức còn có một bộ phận bọn hắn muốn ẩn tàng ký ức, hết thảy đều bị rút lấy ra.

Mặt trời lên đến chỗ cao.

Giữa trưa.

Khoảng cách sáng sớm đã qua hơn sáu giờ, Sơn Hải giới bên trong lại qua bốn trăm năm thời gian, coi như Sơn Hải giới đã gia tốc tiếp cận một ngàn năm, bất quá trước mắt thoạt nhìn hết thảy còn chưa chưa đình chỉ.

Căn cứ trước mắt tình huống mới nhất phán đoán, sau cùng thời gian hẳn là vượt qua một ngàn năm trăm năm, nhưng là hẳn là sẽ không đến hai ngàn năm.

Thời đại thượng cổ.

Vị kia Bạch Đế đản sinh thời gian, hẳn là ngay tại thời gian này khu vực bên trong.

Bốn trăm năm chính ma đại hỗn chiến, bây giờ đạo tiêu ma trướng tình huống dần dần kết thúc, theo tầng dưới thần tiên không ngừng mà thêm chú, vực ngoại thiên ma tình huống bên này cũng bắt đầu xuất hiện một chút tình trạng.

Ma tiêu nói trướng.

Sơn Hải giới người tu hành bắt đầu phản công.

Tình huống có lẽ là thật ác liệt tới trình độ nhất định, sớm định ra kế hoạch cũng nhận các loại đánh sâu vào ảnh hưởng, cái này cũng dẫn đến một cái điện thoại đánh tới Lý Tuấn bên này.

Trên nhà cao tầng, Lý Tuấn chuông điện thoại di động vang lên, hắn tiếp thông về sau đối phương liền nói đến vấn đề.

Hắn nói: "Đối phương phát hiện chúng ta sơ hở, bọn hắn người có thể nhiều đời phồn diễn sinh sống, mà chúng ta vực ngoại thiên ma bên này tốc độ thời gian trôi qua không giống, lại không có cách nào giống như bọn họ không ngừng mà có người mới ra."

"Bây giờ ngàn năm đại chiến, chúng ta tổn thương thật sự là có chút thảm trọng, chết quá nhiều người, tình huống đối với chúng ta bên này phi thường bất lợi, rất nhiều sớm định ra kế hoạch khả năng không cách nào hoàn thành."

Nói đến đây, đối phương do dự một chút vẫn là nói ra.

"Trong đó, vây quanh Bất Chu sơn cùng Đào Sơn đảo bên kia tranh đoạt, cùng Kim Ô bên kia phòng vệ chiến, cũng đều đã rơi vào phía dưới."

"Tiếp tục như vậy, chúng ta khả năng chỉ có thể từ bỏ Đào Sơn đảo bên kia kế hoạch."

"Kim Ô bên kia bí mật, khả năng cũng muốn thủ không được."

Cái này bốn trăm năm ở giữa, Sơn Hải giới bên kia người tu hành đã hoàn toàn cải biến sách lược, không suy nghĩ nữa duy nhất một lần đánh bại "Vực ngoại thiên ma" cũng không còn từng lớp từng lớp như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng tiến vào "Vực ngoại thiên ma" thiết lập trên bầu trời Bất Chu sơn như là tiên cảnh đồng dạng chiến trường.

Bọn hắn bắt đầu kéo, mà lại đối với vực ngoại thiên ma bắt đầu tiến hành các loại đơn thể dẫn dụ, giảo sát, bố trí mai phục kế sách.

Tiến hành tiêu hao như thế chiến.

Cho dù là lấy mạng đổi mạng, nỗ lực lại nhiều giá phải trả, cũng nhất định phải làm cho "Vực ngoại thiên ma" hồn phi phách tán.

Bọn hắn đã biết một cái bí mật, kia vực ngoại thiên ma sát một cái, liền thiếu đi một cái.

Chí ít tại bọn hắn bên này thời gian gia tốc còn không có đình chỉ trước, "Vực ngoại thiên ma" số lượng rất khó thu hoạch được bổ sung.

Thời gian, trước đó là đối phương bên kia sơ hở, mà bây giờ nghịch chuyển đi qua, cũng đồng dạng trở thành địa cầu nhân loại bên này sơ hở.

Nhưng mà, đối mặt đầu bên kia điện thoại người nói ra nan đề, Lý Tuấn bên này cấp ra một cái làm cho đối phương mới đầu có chút không biết rõ đáp án.

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn không có chết.

Đối phương ngây ngẩn cả người: "Ai không có chết?"

Lý Tuấn nói: "Trước đó những cái kia tiến vào Sơn Hải giới người, thân thể của bọn hắn còn trong lòng đất công trình bên trong."

"Còn có trước đó một chút rơi vào tại Sơn Hải giới người, hồn phách đã bị xóa đi ấn ký, nhưng là chỉ cần thân thể tại chúng ta bên này, bọn hắn sẽ cùng tại còn chưa chết."

"Toàn cầu hơn tám tỷ người, đều tại mặt đất hoặc là dưới nền đất."

Đối phương nói: "Làm sao lại không có chết, đã hồn phi phách tán, dù là thân thể vẫn còn, cũng không có cách nào tỉnh lại."

Đối phương hỏi Lý Tuấn: "Chẳng lẽ còn có biện pháp nào, lại cứu sống bọn hắn sao?"

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là tương đương bọn hắn là vĩnh sinh bất tử sao?

Lý Tuấn hỏi hắn: "Hồn phách là cái gì, nó ngay từ đầu liền tồn tại sao?"

Lý Tuấn lời này vừa ra, đối phương rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch một việc, địa cầu nhân loại ngay từ đầu nhưng thật ra là không có hồn phách, cái gọi là hồn phách nhưng thật ra là siêu phàm thời đại mang đến về sau, dùng Hoàng Tuyền lực lượng quét hình một người toàn bộ tin tức chuyển hóa mà thành đồ vật.

Đối phương nói: "Ngươi nói là, lại luyện hồn phách, cái này vực ngoại thiên ma tu hành pháp còn có càng sâu tầng đồ vật có thể đào móc?"

Lý Tuấn nói: "Là Địa Cầu hình chiếu tu hành pháp.

Đối phương lập tức đổi giọng: "Đúng, hình chiếu tu hành pháp."

Lý Tuấn nói tiếp: "Địa Cầu lực lượng như vậy căn nguyên tại Thoa Hòa, nó cho chúng ta có thể khống chế cùng khống chế quỷ thần cùng Yêu Thần, cùng khiêu động quy tắc lực lượng, ta, các ngươi, tất cả mọi người kỳ thật cắm rễ ở phía trên."

"Sau đó liền là Nữ Oa Chi Tràng cùng Hoàng Tuyền lực lượng, bọn chúng tựa như là Âm Dương ngư đồng dạng xoay tròn, đối lực lượng của chúng ta tiến hành phóng xạ."

"Địa Cầu thân thể của nhân loại là cùng Nữ Oa Chi Tràng tương liên, bây giờ thông qua từng cái Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chế tạo ra ngủ đông kho nối liền cùng một chỗ, kỳ thật chỉ cần Địa Cầu không ngoài ý muốn nổi lên, thân thể của bọn hắn có thể một mực tiếp tục giữ vững.".