Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (3)

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (3)

"Địa Cầu, Nữ Oa Chi Tràng, ngủ đông kho, chúng ta bây giờ kỳ thật biến thành một cái chỉnh thể, từ mười năm trước bắt đầu, ta liền đem đây hết thảy chế tạo ra, nó trở thành chúng ta không thể phá diệt cũng trọng yếu nhất thành lũy, chúng ta ở chỗ này hòa làm một thể, cũng vui buồn đồng sinh cộng tử."

Nói xong liên quan tới Hi Hòa, còn có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cùng nhân loại quan hệ.

Sau đó, Lý Tuấn nói đến Hoàng Tuyền lực lượng.

"Hoàng Tuyền lực lượng là tin tức, nó là chúng ta cùng ngoại giới liên hệ, cũng là chúng ta quấy nhiễu cùng khống chế ngoại giới con đường."

"Nếu như đánh cái so sánh, nó tựa như là chúng ta trước đó mạng lưới, chỉ là cái này mạng lưới đem chúng ta lực lượng kéo dài đến cái khác thế giới, thậm chí có thể kéo dài đến bất kỳ địa phương nào."

"Đây cũng là Địa Cầu hình chiếu tu hành pháp căn bản."

"Thân thể của chúng ta bị giữ lại phong ấn tại Nữ Oa Chi Tràng cắm rễ trên Địa Cầu, ý thức, ký ức, hồn phách du đãng tại ngoại giới, không ngừng mà thu hoạch nhiều tài nguyên hơn cùng lực lượng."

Giờ này khắc này, Lý Tuấn Địa Cầu tu hành hình chiếu phương pháp theo hắn giảng thuật.

Phảng phất.

Mới chính thức mở ra diện mục thật của nó.

"Bên ngoài hồn phách cùng ngoại giới có hết thảy, dù cho bị ma diệt, dù cho hoàn toàn biến mất."

"Nhưng là chỉ cần Hoàng Tuyền tại trên thân thể cà qua một tầng, chúng ta liền có thể như đồng du kịch ngược lại cản đồng dạng đem lên một lần chứa đựng tại thân thể cùng Nữ Oa Chi Tràng nội bộ lực lượng cho cà ra đến, lại lần nữa hình chiếu ra một cái hồn phách."

"Tại mười năm trước ta luyện hóa Khương Hòa, Nữ Oa Chi Tràng cùng Hoàng Tuyền thời điểm, tại ta mở ra con đường này thời điểm, tất cả thân thể thông qua Nữ Oa Chi Tràng kết nối trên địa cầu nhân loại, từ một loại nào đó trên bản chất liền là bất tử tồn tại."

"Chỉ cần thân thể của các ngươi trên địa cầu không có bị giết chết cùng biến mất."

Đối phương nhấm nháp ra hương vị, minh bạch Lý Tuấn bộ này tu hành pháp ý tứ chân chính.

"Cho nên, kỳ thật chúng ta căn bản vẫn là trên thân thể, tại chúng ta nhìn yếu ớt nhất trước đó cho rằng căn bản không có ý nghĩa gì tác dụng trên thân thể?"

"Hồn phách chỉ là chúng ta tại ngoại giới một hình bóng, chúng ta chỉ cần thân thể còn trên địa cầu, liền có thể vô hạn chế tạo ra hồn phách, không ngừng mà hình chiếu hướng những địa phương khác."

"Trò chơi."

"Không sai, trò chơi."

"Kỳ thật, hồn phách không phải chân chính chúng ta, là chúng ta tại ngoại giới khác biệt địa phương khác biệt thời gian đoạn, xây dựng một cái tài khoản?"

Sau khi nói đến đây, đối phương trở nên có chút kích động.

"Đây mới là vực ngoại thiên ma, mới thật sự là vực ngoại thiên ma tu hành pháp."

Trong chốc lát lại quên đi trước đó nói lời, bây giờ Sơn Hải giới không ít siêu phàm giả, đem vực ngoại thiên ma tu hành pháp xưng hô thế này làm cho nhiều, cũng liền triệt để tiếp nhận.

Đối phương cầm điện thoại, mặc dù chỉ là thông qua điện thoại liên lạc, chỉ là nghe được Lý Tuấn thanh âm không nhìn thấy hắn người.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn nhưng thật giống như thấy được một cái ở vào bầu trời địa cầu, chiến lực tại tất cả "Vực ngoại thiên ma" phía sau đạo kia kinh khủng cái bóng.

Nhấm nháp ra Lý Tuấn chân chính đối với địa cầu nhân loại mưu đồ cùng an bài, cũng nhấm nháp ra một tia siêu việt thời gian cùng không gian bố cục, cùng giống như phàm nhân trông thấy thần ma đồng dạng kinh khủng hương vị đến.

Hắn nói: "Chúng ta, kỳ thật từ một loại nào đó khái niệm đi lên nói, đã là bất tử bất diệt sinh mệnh?"

"Ngài là từ lúc nào, liền bắt đầu làm ra loại này an bài?"

Bên đầu điện thoại kia Lý Tuấn nói: "Đại khái là mười năm trước đi!"

Đối phương nghĩ tới điều gì: "Ngài ly khai Đào Sơn đảo thời điểm?"

Lý Tuấn nói: "Rời đi Đào Sơn đảo trước kia."

Mười năm trước, Lý Tuấn ly khai Sơn Hải giới cùng Đào Sơn đảo tiến về Địa Cầu.

Tại bọn hắn tại Sơn Hải giới triển khai một trận cuồng hoan, lâm vào kia thượng cổ tiên thần cạm bẫy thời điểm.

Tại bọn hắn coi là Lý Tuấn đã là thời đại nước mắt, đã ly khai mảnh này thương tâm địa, tiến về vũ trụ hoặc là thâm không thời điểm.

Lý Tuấn trên địa cầu lữ hành cùng cất bước, dùng chân bước đo đạc toàn bộ thế giới, đem Địa Cầu một chút xíu cải tạo thành một cái, hoặc là nói đã bắt đầu kế hoạch đem Địa Cầu văn minh cùng toàn thể nhân loại cải tạo thành một cái chân chính thần thoại văn minh.

Siêu phàm thời đại đến không thể nghịch chuyển, nhân loại đã không có khả năng trở lại lúc ban đầu, nhưng là đã như vậy, vậy liền đi về phía trước đi!

Lý Tuấn cũng không quan tâm bên đầu điện thoại kia người nghĩ như thế nào, lại đến tột cùng đến cỡ nào rung động với hắn đối với tương lai thiết kế, hắn nói tiếp.

"Ta hiện tại sắp mở ra hồn phách trùng luyện, tất cả thân thể còn tại nhân loại trên địa cầu sẽ thông qua Nữ Oa Chi Tràng kết nối vào Hoàng Tuyền, lại lần nữa bắt đầu cô đọng hồn phách nhìn về phía Sơn Hải giới.

"Các ngươi đem lập tức trở lại trạng thái đỉnh phong, lần này có thể cầm xuống Đào Sơn đảo sao?"

Đối với Kim Ô bên kia, Lý Tuấn ngược lại cũng không phải là cực kỳ để ý.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói, Đào Sơn đảo bên kia là quan trọng nhất, hắn bất luận như thế nào cũng muốn đem nó đoạt lại.

Đối phương nói: "Chúng ta sẽ đem toàn bộ lực lượng duy nhất một lần đầu nhập đi vào, không tiếc giá phải trả đem Đào Sơn đảo lấy ra, đối phương khẳng định phản ứng không kịp."

Lý Tuấn nói: "Vậy liền giao cho các ngươi."

Sau đó cúp điện thoại.

Sau đó.

Liền nhìn thấy Hoàng Tuyền cuốn lên sóng lớn, từ Địa Cầu nội bộ lấy hư ảo tư thái, lưu chuyển qua mỗi một người địa cầu loại thân thể.

Cái này đến cái khác cái bóng một lần nữa hiện lên ra, về tới Hoàng Tuyền bên trong.

Bọn hắn không dám tin phiêu phù ở Hoàng Tuyền phía trên, nhìn về phía cái khác từng cái "Phục sinh" tới người.

"Hoàng Tuyền?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao đột nhiên xuất hiện tại đây?"

Nhưng là sau đó Hoàng Tuyền lại một quyển, bọn hắn liền về tới hiện thực bên trong thân thể.

Toàn thế giới cũng bởi vậy oanh bắt đầu chuyển động, nhìn xem kia từng cái khởi tử hoàn sinh thân ảnh, tất cả mọi người cũng biết liên quan tới "Thiên ma tu hành pháp" chính là bất tử bất diệt tin tức, triệt để lâm vào phấn chấn cùng trong sự kích động.

Rốt cuộc còn có tin tức gì, so biết mình sẽ không chết càng khiến người ta kích động.

"Đế Tuấn, vị kia thật không hổ là cổ xưa nhất Thiên Đế chuyển thế a!"

"Chúng ta lại là sẽ không chết?"

"Vì cái gì trước đó không nói?"

"Tựa như là vì mê hoặc Sơn Hải giới bên kia, cũng là vì thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn cùng tình báo, ta nghe nói tiếp xuống có cái rất trọng yếu kế hoạch.

"Sơn Hải giới người bên kia làm sao thắng, chúng ta bên nàylà bất tử bất diệt a!"

Môn căn cứ bên kia cũng trong lúc nhất thời trở nên náo nhiệt, rất nhiều khởi tử hoàn sinh từ này lòng đất đi ra, cùng người chung quanh chúc mừng reo hò.

Nhục thân tầm quan trọng, lại một lần nữa trở nên vô cùng trọng yếu lên, thậm chí có thể nói là lần nữa trở thành địa cầu nhân loại coi trọng nhất đồ vật.

Cái này khiến một chút ngày xưa một phần nhỏ tối Cổ Tảo siêu phàm giả, cũng chính là những cái kia từ bỏ nhục thân chỉ còn lại hồn phách bị mang về, tại hiện thế tầng dưới kéo dài hơi tàn làm lấy một ít tiếp dẫn lưỡng giới công tác người hối hận không thôi.

Kỳ thật đây cũng không phải là không có cách nào, trong đó cũng có một bộ phận người bắt đầu nghĩ đến tái tạo nhục thân.

Từ đó.

Địa cầu nhân loại văn minh từ siêu phàm thời đại giáng lâm, tựa hồ cũng bắt đầu trải qua cái này đến cái khác đối với siêu phàm lực lượng cùng tu hành pháp nhận biết giai đoạn.

Nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi tình trạng.

Địa Cầu người tu hành ngay từ đầu cho rằng địa cầu là nhà của bọn hắn, sau đó tiến về Sơn Hải giới cho rằng nơi đó là bọn hắn thời đại mới quê hương, cuối cùng lại bởi vì thụ trọng thương mà trở lại Địa Cầu cái này cố hương.

Thân thể cũng là như thế, ngay từ đầu bọn hắn khó mà quên mình nhân loại bản tướng.

Sau đó, nhiều đời địa cầu nhân loại lấy "Vực ngoại thiên ma" hình thái dấn thân vào Sơn Hải giới, mấy trăm hơn ngàn năm thời gian trôi qua, bọn hắn từ từ cho rằng văn minh hình thái đã bắt đầu phát sinh cải biến, bọn hắn là cùng loại với hồn thể đồng dạng hoàn toàn mới văn minh hình thái.

Mà hiện nay, theo số lớn "Thiên ma" hồn phi phách tán lại khởi tử hoàn sinh, bọn hắn lại rốt cục nhận thức được một việc, địa cầu nhân loại hình thái cùng nhục thân đối với bọn hắn tầm quan trọng.

Nhìn như hết thảy lại về tới lúc trước, nhưng là chuyển qua như thế một vòng, tất cả mọi người đã thuế biến.

Lý Tuấn bên này vừa mới hoàn thành hồn phách trùng luyện, trên địa cầu Nhân Liên liền lập tức hạ đạt thông tri, triệu tập tất cả siêu phàm giả cùng có hồn phách người.

"Bắt đầu toàn diện tiến công Sơn Hải giới."

"Mục tiêu!"

"Bất Chu sơn!"

Lần này, bọn hắn muốn để những cái kia "Chính đạo" biết chân chính bất tử thiên ma kinh khủng..