Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (1)

Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (1)

Sơn Hải giới Bất Chu sơn.

Bên này cũng tiến vào quyết chiến không khí, muốn đem trên trời con kia Kim Ô cầm xuống.

Phong tỏa thiên địa Sơn Hải, mục đích cuối cùng nhất là đem vực ngoại thiên ma đuổi ra ngoài.

Kia nối liền đất trời trụ trời phía dưới, lít nha lít nhít phi thiên độn địa thân ảnh tổ hợp thành cái này đến cái khác đại trận, có đứng tại kéo dài trăm dặm "Biển mây" phía trên, có không nhìn thấy đầu đuôi thần long chở đi một tòa lại một tòa thành trì.

Mà chỗ càng cao hơn, từng cái gọi ra pháp thiên tượng đồng dạng quy tắc hình bóng thần tiên áp đảo thiên, ngẩng đầu nhìn cương thiên phía trên, mỗi người đều một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng.

Mà trên trời, Kim Ô đi đến giữa không trung vậy mà dừng lại.

Một từng đạo lưu quang rơi xuống, những cái kia "Vực ngoại" thiên ma khống chế lấy bọn hắn pháp khí cũng xuất hiện ở Sơn Hải giới bên trong, hay là tứ phương ma đạo người đang không ngừng chạy đến, gia nhập trận đại chiến này.

Phía dưới, Sơn Hải giới người tu hành ngay tại làm lấy sau cùng động viên.

"Chúng ta tu hành mấy chục năm, chính ma đại chiến ngàn năm, cũng nên làm chấm dứt!"

"Trừ ma vệ đạo!"

"Nói trướng ma tiêu, hôm nay chính là giúp đỡ chính đạo thời điểm."

Bất Chu sơn càng phía trên hơn.

Kim Ô phía dưới.

Từng cái quỷ thần hình bóng vặn vẹo, chỗ càng cao hơn có giai đoạn thứ năm Ma Chủ đem quy tắc phóng xạ xuống tới, bao phủ lại một mảng lớn bầu trời, thậm chí hướng phía càng tầng dưới ép đi.

Chỉ là bên này không khí hoàn toàn không giống, hoàn toàn không có loại kia đại chiến trước mưa gió nổi lên cảm giác, ngược lại khiến người ta cảm thấy giống như là chợ bán thức ăn đồng dạng.

Phía trên những cái kia giai đoạn thứ tư siêu phàm giả thao túng cầu, đỉnh, lô các sắc pháp khí.

Cầu hướng phía dưới bắn ánh sáng.

Đỉnh hướng xuống thấm vào khí.

Lô trên ẩn ẩn nhìn thấy cao hương tản mát ra hương hỏa hướng xuống.

Đem từng cái tin tức hoặc là vật thể, lực lượng thông qua các loại ba động hướng xuống truyền lại.

"Nhân Liên tuyên bố thông tri, đều thấy rõ chưa, địa cầu chúng ta dùng một ngàn năm tại Sơn Hải giới bố cục, rốt cục đem dưới Sơn Hải giới tầng những tiên nhân kia đều dẫn tới, hôm nay liền muốn duy nhất một lần hoàn thành tất cả tác chiến mục tiêu, tất cả mọi người không cho phép như xe bị tuột xích." Tầng cao nhất cương phong bên trong, Kim Ô ánh sáng chính phía dưới một đoàn đỉnh tiêm siêu phàm giả ngay tại họp, chuẩn bị tiếp xuống hội nghị tác chiến.

"Tiêu số cũng không quan hệ, dù sao có thể phục sinh, mất đi tu vi, pháp khí đằng sau toàn bộ đều cho ngươi bổ sung, dựng lên chiến công khác tính." Từng tòa thiên ma đặc sắc Sơn Hải chi quốc bên trong, bên này cũng tại làm lấy động viên công việc, một bên hô hào còn một bên thả ra liệt biểu, phía trên thật giống chợ bán thức ăn đồng dạng công khai ghi giá tiêu chí chú lấy cái gì.

"Đừng không nỡ chết, qua hôm nay liền không cái giờ này, Nhân Liên cùng Đế Tuấn cùng nhau lật tẩy, chỉ cần mọi người chịu chết, chết một lần là một lần tiền, Hoàng Tuyền đã toàn diện kích hoạt khởi động, ngươi bên này chết về sau bên kia lập tức giúp ngươi tái tạo hồn phách." Càng hướng xuống tầng, bên này động viên công việc thì càng có thứ mùi đó, cấp thấp siêu phàm giả từng cái quần tình kích động, con mắt nhìn chằm chằm nhiệm vụ kia liệt biểu trên các loại ban thưởng. Mà tới được một bên khác.

Địa Cầu dưới nhất tầng, Hoàng Tuyền bình chướng cùng Nữ Oa Chi Tràng hai người bình chướng ở giữa, lượng lớn thân ảnh ngay tại làm lấy đầu nhập Sơn Hải giới chuẩn bị.

Nơi này, tất cả bị trùng luyện hồn phách người đều tại.

Còn có rất nhiều không phải siêu phàm giả chỉ là nắm giữ một chút đặc dị năng lực người, cũng chính là Sơn Hải giới được xưng là sơn dân chi dân tồn tại, đến ngàn vạn mà tính tụ tập cùng một chỗ, lấy từng cái ngôn ngữ cùng từng cái quốc gia, tổ chức, địa khu làm đơn vị tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn nhân số quá nhiều, trước mắt còn không thể tiến vào Sơn Hải giới bạo lộ ra, chỉ có thể ở nơi này làm lấy trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Đợi đến đến thời cơ thích hợp, những này lấy ức kế tính toán "Vực ngoại thiên ma" liền sẽ đầu nhập chiến trường.

Về phần tại sao không phải siêu phàm giả, tự nhiên có các loại nguyên nhân, tỷ như lo lắng tử vong, lý do này là nhiều nhất, cũng không phải là tất cả mọi người dám mạo hiểm lấy nguy hiểm tính mạng hạ Sơn Hải giới, rất nhiều người liền muốn trộn lẫn bên dưới.

Còn có vận khí quá kém, hay là nhận chèn ép hoặc là cái gì khác, đương nhiên còn có thể tao ngộ ngoài ý muốn một khi mất hết tất cả.

Nơi này tâm tình của tất cả mọi người không khí cùng Sơn Hải giới bên kia lại không đồng dạng, tất cả mọi người đã gần như bệnh cuồng.

Các quốc gia cùng tổ chức không để ý chút nào chấm đất đem nhiệm vụ bảng danh sách trực tiếp lấy hình chiếu phương thức kéo ra, thậm chí trực tiếp hình chiếu tại tất cả mọi người hồn phách bên trong, để mỗi người đều có thể thấy tỉ tỉ mỉ mỉ rõ ràng.

Mỗi cái nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng là nhiều ít, toàn bộ đều ở phía trên có thể trông thấy.

Mà lại nơi này đã công khai là công khai ghi giá thảo luận giai đoạn thứ nhất một cái mạng bao nhiêu tiền, giai đoạn thứ hai một cái mạng bao nhiêu tiền, coi như ngươi không có hoàn thành nhiệm vụ gì, chỉ cần đi theo đại đội tiến hành tác chiến, đều có thể theo mệnh tính toán.

"Cho ta dùng sức chết, các ngươi bọn gia hỏa này lăn lộn nhiều năm như vậy còn không có tiến vào chân chính siêu phàm, hôm nay thời cơ đã toàn bộ đều cho các ngươi, lần này không còn trở thành siêu phàm giả, kia thì không thể trách người khác."

"Chết nhiều mấy lần, nhìn phía trên không có, toàn bộ đều công khai ghi giá."

"Cũng không cần cố ý đi chết, thời điểm chết nhiều kéo mấy cái đối diện đệm lưng, phía trên đều có giai đoạn thứ tư siêu phàm giả thiên ma khí nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không thiếu tính toán công lao của các ngươi."

"Hôm nay bất tử, ngày mai các ngươi muốn chết cũng không chết được, bán không ra giá tới."

"Liều một phen, xe đạp biến môtơ."

"Sinh mệnh có giá, siêu phàm vô giá."

"Mười mấy năm trước, tất cả mọi người là phàm nhân, bây giờ người khác đều thành giai đoạn thứ năm, các ngươi giai đoạn thứ nhất đều không phải, lúc này không đọ sức chờ đến khi nào."

Phía dưới reo hò gầm thét, lăn lộn thời gian dài như vậy, siêu phàm thời đại đến đều đã bao nhiêu năm.

Hỗn thành cái dạng này mặc dù có đủ loại lý do, nhưng là đồng dạng là người Địa Cầu, đồng dạng đều là "Vực ngoại thiên ma" tự nhiên có một chút không cam tâm cùng oán hận chi khí.

Bây giờ Địa Cầu siêu phàm thời đại tiến vào cái tiếp theo giai đoạn, bất tử thiên ma thời đại đến, đã sẽ không chết, vậy còn không không thèm đếm xỉa.

Cho cái cơ hội, đem mệnh bán cho quốc gia, tổ chức, hoặc là bán cho vị kia Thiên Đế chuyển thế đều được, trở thành bọn hắn giờ này khắc này nguyện vọng lớn nhất.

"Chết mấy lần có thể cho một phần siêu phàm tư nguyên?"

"Kém cỏi nhất đẳng cấp, đó là cái quỷ thần là cái gì diễn sinh ra nghề nghiệp, nghe đều chưa từng nghe qua, cái này cũng quá kém đi!"

"Quỷ thần là cái gì, ngươi cái này bí thuật là từ một cái yêu quái trên thân mượn tới, nhiều lắm là tu đến giai đoạn thứ hai."

"Phía trên có trực chỉ giai đoạn thứ sáu đại đạo Diêm La thiên tử đại pháp, Kim Ô hóa cầu vồng trải qua, Oa Thần bảy mươi hai tướng biến hóa bí điển, yêu cầu cũng không cao, giết mấy cái giai đoạn thứ năm thần tiên liền có thể cho, tại chỗ thực hiện."

"Được rồi, vậy liền nhiều kéo mấy cái đệm lưng, ít nhất phải thay cái có thể tu đến giai đoạn thứ ba a, hôm nay nghe nói Sơn Hải giới những cái kia chính đạo vệ sĩ muốn phản công, đánh lên đến lúc đó loạn thành một đống, tìm một cơ hội nói không chừng có thể phản sát đẳng cấp cao." "Nhặt cái để lọt, cái gì cũng có."

"Làm cái vay đi, Hoàng Tuyền Minh phủ ngân hàng ngay tại lượng lớn cấp cho vay, ngoài thành thiên ma Minh phủ thương thành ngay tại!"

"Vay mua cái thiên ma Hóa Huyết trận cờ, lại đến cái thiên ma tự bạo phù, để những cái kia lúc trước hố chúng ta thần tiên nhìn xem chúng ta dũng khí."

"Cái rắm dũng khí, trước đó dũng khí đi nơi nào, lúc này đột nhiên có?"

"Đây không phải phải cảm tạ quốc gia, cảm tạ Hoàng Tuyền Minh phủ, cảm tạ Lý Tuấn, đều là bọn hắn cho dũng khí."

"Không tốt, đã đến giờ."

Ồn ào bên trong, từng cái Địa Cầu "Thiên ma" mang các loại tâm tư không ngừng mà bôn tẩu chuẩn bị, chuẩn bị dẫn đi vật tư cũng càng ngày càng khoa trương.

Nương theo lấy Hoàng Tuyền phía trên tiếng cảnh báo vang lên, tất cả mọi người biết phía dưới đã khai chiến.

Nhao nhao ai vào chỗ nấy, liệt lấy đại trận chuẩn bị bị Hoàng Tuyền lực lượng đầu nhập vào Sơn Hải giới.

"Khai chiến!"

"Giết đi vào!"

"Đem Sơn Hải giới cầm về."

"Lúc trước nuốt chúng ta nhiều ít, toàn bộ đều cho chúng ta phun ra.

Sơn Hải giới.

Bất Chu sơn.

Theo trên Bất Chu sơn hạ tụ tập "Chính ma" người của song phương càng ngày càng nhiều, cuối cùng vẫn Sơn Hải giới người tu hành một phương nhịn không được.

Đại chiến trong nháy mắt mở ra.

Song phương tiếp chiến thời điểm, tựa như là phía dưới duỗi ra một thanh từ Chư Thiên Tiên Thần, vô số người tu hành tạo thành lợi kiếm đâm về phía chỗ cao.

Mà chỗ cao ma tu cũng giống như một cái cái phễu đồng dạng từ chỗ cao rơi xuống, đập vào cái kia thanh lợi kiếm phía trên..