Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (2)

Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (2)

Trong nháy mắt, hai người liền tại Bất Chu sơn khu vực quấn quít lấy nhau, chiến cuộc một khi mở ra, liền rất khó lại cởi ra hoặc là nói là tuỳ tiện kết thúc.

Hạ Phương Sơn Hải giới người tu hành, còn có bị thế cục từng bước một "Câu dẫn" đi lên những cái kia thần tiên, cũng không biết một trận chân chính ma kiếp sắp giáng lâm tại trên đầu của bọn hắn, để bọn hắn triệt triệt để để minh bạch vực ngoại thiên ma đến cùng là một đám thứ đồ gì. Vừa lúc bắt đầu.

"Chính đạo" một phương hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, rốt cuộc giờ phút này chính vào nói trướng ma tiêu thời khắc.

Tầng dưới thượng cổ tiên thần, di tích, Tiên Khí, Sơn Hải chi quốc, truyền thừa không ngừng mà trở về, Sơn Hải giới tại trong vòng mấy trăm năm làm lớn ra mấy chục lần.

Đến hàng vạn mà tính Sơn Hải chi quốc, phô thiên cái địa người tu hành, lít nha lít nhít thượng cổ trở về thần tiên tổ hợp lại với nhau.

Tất cả lực lượng tụ hợp lại cùng nhau, hướng phía trên trời đập tới, trong nháy mắt đem trên trời thiên ma đại trận đập phá.

Không biết bao nhiêu ngày ma trong nháy mắt hồn phi phách tán, bọn hắn bắt đầu tán loạn mà chạy, nhìn qua hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hư giả.

Rốt cuộc, tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem đến trăm vạn mà tính tính toán thiên ma trong nháy mắt tiêu tán, tại Chư Thiên Tiên Thần hợp lực phía dưới bị giảo sát.

Một màn này thật sự rõ ràng.

Trên trời thiên ma đại trận tán đi, một tòa lại một tòa "Vực ngoại thiên ma" Sơn Hải chi quốc rơi xuống, phô thiên cái địa tổ hợp pháp khí tản ra, biến thành đầy trời bụi bặm.

Mà phía dưới, tất cả Sơn Hải giới người tu hành thuận cái kia thanh "Lợi kiếm" xé mở lỗ hổng hướng phía phía trên dũng mãnh lao tới, một bộ truy kích bộ dáng.

Mà theo bọn hắn đột phá tầng tầng biển mây, chém vỡ một đạo lại một đạo cửa ải, Sơn Hải chi quốc, tổ hợp pháp khí thời điểm.

Tầng tầng cương phong bị xé nứt ra, vô hạn kim quang bên trong, lộ ra Đại Nhật Kim Ô bản tướng.

Phía dưới cương phong bên trong đứng đấy người tu hành, giờ phút này đều thấy được con kia Tam Túc Kim Ô bộ dáng.

Ngàn năm chính ma đại chiến, bọn hắn lần thứ nhất như thế tới gần vật như vậy.

Cũng lần thứ nhất, như thế tới gần thắng được trận đại chiến này cơ hội.

"Chính là cái vật này."

"Đế Tuấn."

"Đời thứ nhất Thiên Đế vật lưu lại, đây là bọn hắn lưu tại chúng ta phương thiên địa này mệnh môn."

"Phá kia Kim Ô, vực ngoại thiên ma liền bị đứt rễ cơ."

Sau đó, không cần nhiều lời, không cần ra lệnh.

Xông vào chỗ cao nhất cái này đến cái khác tiên thần mình liền bắt đầu chuyển động, mang theo mình pháp khí như là thích khách đồng dạng phóng tới kia Cửu Thiên Cương Phong phía trên.

Đâm về kia thiên ngoại mặt trời nắng gắt, muốn đem kia Kim Ô giết chết, để nó thi hài vĩnh viễn lưu tại Đại Hoang phía trên toả sáng.

Mà lúc này đây, Kim Ô phía trên Sơn Hải chi quốc cũng hiển lộ ra.

Nó cũng không chỉ là đơn thể một cái Yêu Thần, còn có một tòa Sơn Hải chi quốc, chung quanh còn có như là tuần Thiên Tinh thần đồng dạng diễn sinh ra các loại tổ hợp pháp khí, đại đa số hiện ra vòng bộ dáng. Tại người tu hành nhìn đến, giống như là Nhật Nguyệt Tinh Luân phục khắc bản, nhưng là ở Địa Cầu mắt người trông được đến, càng giống là từng tòa trạm không gian to lớn, trong đó có phô thiên cái địa thiên ma đóng giữ.

Tới

"Đều là thần tiên cấp độ."

"Đây là bất quá, thật muốn cùng chúng ta liều mạng."

Phía dưới tiên thần như là như chó điên vọt lên, căn bản không quản không để ý mình thân hãm trùng vây, như là lợi kiếm đồng dạng xuyên thấu tầng kia tầng bình chướng, kết giới, đại trận, muốn lại một lần nữa phục khắc trước đó xé mở thiên ma đại trận tràng diện. Mà đúng là như thế, theo bọn hắn những này mũi tên xông vào trong đó, phô thiên cái địa người tu hành cũng thuận bọn hắn mở ra đường xông đi vào, trong chốc lát chỗ cao "Thiên ma" lại một lần nữa bày biện ra tán loạn tình huống.

Chỉ bất quá.

Tại bọn hắn xông đi vào thời điểm, bọn hắn nhưng không có chú ý tới mình trận hình cũng toàn bộ tản.

Mà lại giờ này khắc này bọn hắn khoảng cách mặt đất khoảng cách cũng lấy vạn dặm tính toán, muốn lại trở về mặt đất đi lên, cũng không có dễ dàng như vậy.

Mắt thấy, đã triệt để đem Sơn Hải giới trọng yếu nhất một nhóm lớn người tu hành, nhất là một nhóm kia trở về tiên thần mời vào trong hũ về sau, "Vực ngoại thiên ma" một phương cũng rốt cục bắt đầu chuyển động.

Kia Kim Ô trên lưng Sơn Hải chi quốc có một cái thượng cổ thần linh trấn áp ở trong đó, lít nha lít nhít ánh sáng hóa thành kim sắc quạ đen, hết thảy quạ đen cùng quạ tổ trung ương, con kia Cô Hoạch Điểu đứng lên. Nàng thân mang vũ y cao cao tại thượng, đối phía dưới xông lên "Phàm nhân" nói.

"Chết đi!"

Nàng đột nhiên nhớ tới trước kia, lúc kia nàng cũng là như là những phàm nhân này đồng dạng, tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt, sau đó tại thời khắc sống còn tại Đế Tuấn trước mặt bị đối phương triệt để đánh tan.

Mà bây giờ, nàng muốn đem mình nhận qua khổ, đối mặt mình kia Đế Tuấn lúc bất lực cùng tuyệt vọng. Mang cho phía dưới những người kia.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên có loại mãnh liệt khoái cảm.

Theo nàng giơ cao lên tay, Tam Túc Kim Ô phát ra hét dài một tiếng, phô thiên cái địa kim sắc quạ đen hóa thành hỏa diễm kích xạ ra ngoài, kim quang chuyển qua một vòng lại một vòng nối liền trời đất, sóng nhiệt đánh xuyên ngàn vạn dặm, đem cương phong toàn bộ ngăn cách.

Kia sóng nhiệt hướng xuống mà đi, vậy mà đem vạn dặm tầng mây đều trực tiếp đốt đi, cuối cùng sắp đến mặt đất thời điểm, Sơn Hải giới lực lượng mới nâng kia Kim Ô thần thông.

Nhưng là Kim Ô cái này khẽ động không phải là vì làm cái này, đây hết thảy bất quá là một chuyện khác bên ngoài thể hiện, là tại vì chuyện này làm chuẩn bị.

Tại Kim Ô chung quanh, cái này đến cái khác lối đi mở ra.

Bầu trời hạ xuống mưa.

Mấy tỉ thiên ma từ trên trời rơi xuống, lấy hồn phách hình chiếu tiến vào Sơn Hải giới.

Bọn hắn hạ giới một nháy mắt, trên trời gia Thiên Tinh đấu bắt đầu đem lít nha lít nhít hạt giống gắn ra ngoài, hoa cỏ cây cối hạt giống theo gió tung bay, hồ điệp, phi trùng, phi cầm phô thiên cái địa từ từng tòa "Trạm không gian" bên trong bị thả ra.

Kia từng cái vực ngoại thiên ma hồn phách chui vào trong đó, trong nháy mắt bắt đầu bành trướng, từ hư ảo biến thành thực thể.

"Hoá sinh!"

"Hoá sinh!"

"Thiên ma hoá sinh!"

Trước tiên, những người này dùng ra cùng một loại thủ đoạn, là bọn hắn công pháp và tu hành pháp cơ sở nhất đồng dạng thủ đoạn.

Được xưng là hoá sinh, nhưng là trăm ngàn năm qua, chính bọn hắn đều gọi chi là trời ma hóa tìm cách.

Đối với Sơn Hải giới người tu hành tới nói, đó chính là trên thế giới kinh khủng nhất hình tượng.

Bọn hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy bầu trời từ chỗ cao đến chân trời, ánh mắt chiếu tới chỗ toàn bộ đều là thiên ma.

Bọn hắn không ngừng mà hoá sinh ra đủ loại hình thái, từ chỗ cao rơi xuống, từ hồn phách bên trong rút ra các loại siêu phàm phù chú, huy động từ thiên ngoại mang tới pháp khí, hướng phía mặt đất mà đến.

Trong chớp nhoáng này.

Bất luận là chính ma song phương, đều bởi vì hình tượng này lâm vào điên cuồng.

Từ chỗ cao rơi xuống từng cái "Vực ngoại thiên ma" thấy cảnh này, nhìn về phía tả hữu kia đầy trời đều là "Thiên ma" tràng cảnh điên rồi.

Bọn hắn chưa hề cảm giác được bọn hắn lực lượng cường đại như vậy, lực lượng này không phải đến từ người, mà là tới từ tập thể.

Khi bọn hắn lấy ức làm đơn vị tập hợp lại cùng nhau, phô thiên cái địa đồng thời xung kích hướng một cái thế giới thời điểm, bọn hắn cảm giác mình có thể đem thiên địa đối kháng.

Có thể hợp lực mở ra mặt đất, chém vỡ Thiên Dương.

"Ha ha ha ha ha, thật nhiều người, toàn bộ đều là người, toàn bộ đều là người của chúng ta!"

"Trên trời mặt trời cùng mặt trăng, tất cả ngôi sao, toàn bộ đều là chúng ta."

"Lần này xuống tới nhiều ít người?"

"Ta nghe nói có thể tới toàn bộ đều tới, tất cả mọi người tới."

"Tám tỷ?"

"Không sai, không sai biệt lắm chính là số này."

"Mẹ nhà hắn bất quá, đây là."

"Sơn Hải giới, chúng ta lần này nhất định phải cầm xuống Sơn Hải giới, tám tỷ nếu như còn đánh nữa thôi hạ Sơn Hải giới, vậy liền... ."

"Đầu hàng?"

"Ném cái rắm, vậy liền lạimở một lần, một lần nữa tám tỷ."

"Chỉ cần sông Hoàng Tuyền không có khô kiệt, trên trời Kim Ô vẫn còn, chúng ta liền vĩnh viễn không thôi."

Người phía dưới cũng điên rồi.

Sơn Hải giới người tu hành đầu tiên là lâm vào sợ hãi cực độ, nhưng là theo kia tám tỷ thiên ma rơi xuống, như là màu đen màn trời ép hướng mặt đất, đem bọn hắn thu nạp ở trong đó.

Không có đường lui hãm sâu trong đó bọn hắn cũng triệt để điên rồi, lại một lần nữa hướng trời cao "Thiên ma" phát ra sau cùng xung kích.

Giờ này khắc này, toàn bộ Sơn Hải giới người tu hành, thần tiên nhìn xem kia tám tỷ "Thiên ma" .

Nhất là những cái kia thần tiên, nhìn thấy không chỉ là cái này diệt thế đại kiếp đồng dạng tràng diện, thậm chí tại kia phô thiên cái địa ma ảnh đằng sau, thấy được Lý Tuấn cái bóng.

Đối phương cao cao tại thượng nhìn xuống bọn hắn, thật giống như nhìn xuống sâu kiến, cho dù bọn họ đã là tiên thần cũng y nguyên như thế.

Bọn hắn lần nữa thấy được một cái khác Đế Tuấn, lấy một loại khác phương thức, nuốt toàn bộ Sơn Hải thiên địa..