Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (1)

Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (1)

Địa Cầu.

Sơn Hải giới bên kia đang tiến hành sinh tử quyết chiến, nhưng là Địa Cầu bên này nhưng lại một lần lâm vào trong yên tĩnh.

Toàn bộ thế giới người đều cơ hồ đi bên kia, nơi này chỉ còn lại một số nhỏ lưu thủ người, mà trong đó hơn phân nửa bộ phận lại tại dưới nền đất cùng Hoàng Tuyền bên kia.

Thế là mặt đất bên này Lý Tuấn ngồi tại trên lầu chót nhìn về phía nơi xa, hết thảy lại lần nữa khôi phục loại kia toàn bộ thế giới giống như chỉ có hắn cùng Đệ Nhất Oa Thần cảm giác.

Hàng rào về sau, Đệ Nhất Oa Thần lại nhìn lướt qua Hoàng Tuyền truyền tới tin tức, mặc dù từ Kim Ô thị giác có thể nhìn càng thêm rõ ràng, nhưng là Hoàng Tuyền bên kia truyền tới tin tức chuẩn xác hơn.

"Sơn Hải giới thật xong, ngươi thắng."

"Ngươi đợi lâu như vậy, chính là vì ở thời điểm này một chiêu triệt để gây nên đối phương vào chỗ chết sao?"

"Thật thật ác độc."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn nói: "Trước đó đối phó yêu tộc thời điểm, ngươi cũng là dạng này, hiện tại đổi bên này, cũng là dạng này."

"Là đối với ngươi mà nói, địa cầu nhân loại so Sơn Hải người quan trọng hơn sao?"

Lý Tuấn đối Đệ Nhất Oa Thần nói: "Ngươi muốn đoán thứ gì?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất quái lạ, ngươi đến cùng là thần, là tiên, là ma, vẫn là người?"

"Ngươi đến cùng là đứng tại một bên nào?"

Đối với Đệ Nhất Oa Thần tới nói, nàng phát giác mình thấy thế nào cũng thấy không rõ lắm Lý Tuấn, bất luận là thời đại thượng cổ, mãi cho tới bây giờ.

Lý Tuấn: "Nên lúc nói cho ngươi biết tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

Đệ Nhất Oa Thần: "Tốt, ta chờ ngươi đến lúc đó nói cho ta ngươi chân chính bí mật."

Sau đó, nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Sơn Hải giới.

Lần này "Chính ma đại chiến" cùng trước đó hoàn toàn không giống, không chỉ là về số lượng vấn đề, mà lại lần này tiến vào Sơn Hải giới "Thiên ma" cơ hồ toàn bộ đều là một bộ không sợ chết đấu pháp.

Nếu như nói trước đó mười thành lực lượng bọn hắn chỉ có thể phát huy ra ba thành, như vậy hiện tại không phải đầy trạng thái, mà là gấp bội.

Đệ Nhất Oa Thần từ Kim Ô thị giác nhìn xuống thời điểm, nhìn thấy những cái kia "Thiên ma" rất nhanh liền vỡ tung trên Bất Chu sơn đến từ bát hoang cùng Sơn Hải chi quốc người tu hành, đối phương lấy Bất Chu sơn bố trí to lớn kết giới cùng trận pháp cũng đều bị từ từ phá hủy hầu như không còn.

Trước đó, Đệ Nhất Oa Thần nhìn thấy luôn luôn chính đạo vây công "Thiên ma" thời điểm hận không thể lấy mạng đổi mạng, nghĩ hết biện pháp tận lực lượng lớn nhất giết chết mỗi một cái xuất hiện thiên ma.

Mà lần này phản tới, thiên ma phô thiên cái địa rơi xuống, lôi kéo chính đạo bên này đồng quy vu tận, Sơn Hải giới người tu hành bên này hoàn toàn bị đánh phủ.

Từ Bất Chu sơn một đường bại xuống tới, trốn vào tứ hải bát hoang, mà tên Thiên Ma này cũng lập tức phân tán ra đến, bắt đầu các loại công thành đoạt đất chiếm cứ Sơn Hải giới quá trình.

Một bộ lần này không còn là tới lấy vài thứ, mà là muốn đem toàn bộ Sơn Hải giới cho nguyên lành nuốt vào bộ dáng.

Sơn Hải giới người tu hành thua quá thảm, Đệ Nhất Oa Thần nhìn thấy những cái kia trên trời thần tiên bị "Thiên ma" bên này đuổi đến lên trời xuống đất, dù là chạy trốn tới chân trời góc biển bên trong đi cũng muốn đem bọn hắn chém giết.

Cái này không giống như là một trận báo thù, mà là một trận liên thiết thịnh yến.

Mỗi một cái thần tiên, mỗi một tòa Sơn Hải chi quốc, mỗi một cái người tu hành, tại "Vực ngoại thiên ma" trong mắt đều là bọn hắn tấn thăng tư bản, là bọn hắn siêu phàm thoát tục tư nguyên.

Là, qua cái thôn này không cái tiệm này cơ hội.

Đệ Nhất Oa Thần sau khi xem xong nói: "Ngươi thả ra một đám thứ gì."

Lý Tuấn lại chú ý tới một chút Đệ Nhất Oa Thần không có chú ý tới địa phương, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Không có dễ dàng như vậy, Sơn Hải giới người tu hành còn có tầng dưới thần tiên cùng vị kia sau cùng Thiên Đế, bọn hắn vẫn còn có chút chuẩn bị. Đệ Nhất Oa Thần ánh mắt lập tức ở Sơn Hải giới tìm kiếm, muốn tìm được Lý Tuấn phát hiện cái gì, nhưng là lúc này Sơn Hải giới quá lớn.

Lấy trước đó Địa Cầu làm đơn vị, nó khoảng chừng mười mấy cái Địa Cầu triển khai diện tích.

Chỉ là dạng này quét qua, Đệ Nhất Oa Thần căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Đệ Nhất Oa Thần hỏi: "Ta không nhìn thấy, ngươi là làm sao mà biết được."

Lý Tuấn nói cho nàng: "Ta thấy được."

Hắn ngẩng đầu lên, trong mắt xuất hiện Trọng Thụy, mà lúc này đây Sơn Hải giới thượng tầng Kim Ô trên sống lưng, Cô Hoạch Điểu cũng tại lấy đồng dạng Trọng Thụy nhìn chăm chú lên Đại Hoang nhất cử nhất động.

Đệ Nhất Oa Thần minh bạch, Lý Tuấn đem Cô Hoạch Điểu gắn ở Sơn Hải giới không chỉ là vì trấn thủ Kim Ô cái này yếu hại, nguyên lai cũng là vì thông qua nàng đến quan sát đến Sơn Hải giới tất cả dị động.

Mà hai người nói chuyện còn chưa kết thúc, phía dưới Sơn Hải giới lần nữa phát sinh biến hóa.

Lý Tuấn nhìn một chút điện thoại thời gian.

Lúc này, đã là hơn một giờ chiều.

Khoảng cách chính ma đại chiến khai chiến đã qua hơn năm mươi năm, đối với trận đại chiến này tới nói ở vào sau cùng sinh tử quan khóa thời khắc.

Sơn Hải giới tu sĩ bại một lần lại bại, sắp ở vào bại không thể bại lui không thể lui tình trạng, bởi vậy Sơn Hải giới tu hành dạng này cũng biểu hiện ra điên cuồng nhất trạng thái, cùng "Vực ngoại thiên ma" tiến hành sau cùng sinh tử chống lại. Ở giữa tràng diện khả năng không có trước đó trên Bất Chu sơn hạ thời điểm lớn như vậy, nhưng là ở giữa độ chấn động cùng thảm trạng, lại vượt qua lúc kia.

Nhưng là tất cả mọi người minh bạch, nếu như không ngoài ý muốn nổi lên lời nói, Sơn Hải giới liền muốn triệt để xong.

Cho nên, cũng xuất hiện Lý Tuấn nói tới một màn kia.

"Đối phương ngồi không yên."

Biến hóa ra hiện tại Bắc Minh.

Chúc Cửu Âm ngày xưa thu hoạch được con kia Yêu Thần Chúc Long con mắt từ Bắc Minh bên trong dâng lên, hóa thành cực quang khe hở kéo dài hôm khác tế, xuyên qua Đại Hoang phía bắc, đến Đại Hoang bên trong, sau đó một đường hướng phía nơi xa kéo dài mà đi. Tại Bắc Minh hắc thủy bên trong, con kia hồ tiên đã xuất hiện, nó mặc dù không có Trọng Thụy nhưng lại nương tựa theo một kiện Tiên Khí khống chế được Chúc Cửu Âm lực lượng, nhắm ngay chỗ cao Kim Ô.

Lý Tuấn thấy thế, cũng bắt đầu chuyển động.

"Thổ Bá!"

Lý Tuấn chỉ là hô cái danh tự, Thổ Bá hư ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn  dựa theo yêu cầu của hắn bắt đầu làm việc.

Thổ Bá lập tức thông qua Hoàng Tuyền đem khống chế Chúc Cửu Âm lực lượng chú ngữ truyền xuống dưới, một nhóm "Vực ngoại thiên ma" đã lân cận chạy về Bắc Minh phía trên, cùng đối phương bắt đầu tranh đoạt Chúc Cửu Âm lực lượng quyền khống chế. Trên Bắc Minh hải dưới biển lại triển khai một vòng đại chiến, mắt thấy vực ngoại thiên ma lại một lần đột nhập đối phương khu vực hạch tâm, sắp hủy diệt kế hoạch của đối phương, đồng thời cầm tới Chúc Cửu Âm lực lượng. Lúc này, tầng dưới còn không có thăng lên tới kia cuối cùng một nhóm thần tiên, nhất là vị kia Thiên Đế ngồi không yên.

Lý Tuấn từ Kim Ô thị giác xem tiếp đi, ánh mắt dọc theo Đại Hoang biên giới nhìn về phía phía dưới u ám, liền nhìn thấy một bàn tay cực kỳ lớn đưa ra ngoài, triển khai một bức tràn ngập kim quang tia quyển. Đã cách nhiều năm, Lý Tuấn lại một lần nữa thấy được vật như vậy.

"Phong Thần bảng!"

Đối phương lấy Phong Thần bảng lực lượng triệt tiêu Lý Tuấn chú ngữ quyền hạn, triệt để khống chế được kia Chúc Cửu Âm.

Sau đó, từ Bắc Minh dọc theo người ra ngoài Chúc Cửu Âm lực lượng liền triệt để bị kích phát, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lực lượng nuốt thiên địa khung vũ, đem chỗ cao Kim Ô ánh sáng triệt để thôn phệ hầu như không còn, toàn bộ thế giới một nháy mắt lâm vào hắc ám bên trong.

Chúc Cửu Âm lực lượng, tạm thời vượt trên trên trời Kim Ô.

Hắc ám bên trong, toàn bộ Sơn Hải giới bộc phát ra một trận lại một trận quang mang, Đại Hoang các nơi lưu lại Sơn Hải chi quốc lại một lần nữa kích phát lực lượng, đem Yêu Thần quy tắc chi lực hợp làm một thể, cùng toàn bộ Đại Hoang hợp làm một thể  liên tiếp lấy Tứ Cực, bốn cái trụ trời, tám cái trụ cùng nhau ép hướng lên bầu trời. Từ hạ tầng truyền đến một thanh âm, chỉ có hai chữ.

"Ra ngoài!"

Sau đó, toàn bộ Sơn Hải giới liền bắt đầu đáp lại, cùng nhau cùng theo la lên.

"Ra ngoài!"

"Ra ngoài!"

"Lăn ra ngoài!"

Sau đó, Lý Tuấn liền cảm giác được một cỗ lực lượng ngay tại bắt đầu khu trục bài xích Kim Ô, chuẩn bị đem kia Kim Ô từ trên trời chen đi ra, tính cả một đầu khác Nguyệt Thần Thường Hi cũng là như thế.

Cùng trước đó không giống, Sơn Hải giới mặc dù hận cái này Kim Ô, nhưng lại lại không thể rời đi nó.

Bọn hắn trước đó chỉ muốn giết chết cái này Kim Ô, sau đó để nó thi hài tỏa ra ánh sáng, vĩnh thế ở trên trời trôi nổi.

Nhưng là lần này, bọn hắn đã biết mình rất khó làm được, hiện tại bọn hắn thà rằng không muốn cái này mặt trời, cũng muốn đem Kim Ô trục xuất ra ngoài.

Chỉ cần Kim Ô cùng Nguyệt Thần Thường Hi bị đè ép ra ngoài, "Vực ngoại thiên ma" liền bị chém đứt hơn phân nửa căn cơ, bọn hắn chí ít còn có một cơ hội.

Đệ Nhất Oa Thần thấy cảnh này hơi kinh ngạc, bất quá lại có chút bội phục.

"Ngay cả nhật nguyệt cũng không cần."

"Nhìn đích thật là tức giận, bất quá cũng coi là tráng sĩ chặt tay."

"Liền là nhật nguyệt này cũng không có, Đại Hoang tiếp xuống quy tắc còn có thể duy trì được sao, không có kia mặt trời, vạn vật sinh linh như thế nào tồn tại?"

Lý Tuấn nói: "Đừng quên bọn hắn còn có một thứ đồ vật."

Đệ Nhất Oa Thần: "Đừng quên cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Chúc Cửu Âm lực lượng, mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm."

Chúc Cửu Âm lực lượng liền là Chúc Long con mắt, hắn đã có thể thôn phệ quang nhiệt, cũng tự nhiên có thể phóng ra ánh sáng nóng, chỉ cần cho nó đầy đủ lực lượng ủng hộ.

Treo ở trên trời làm cái mặt trời, cũng là dư xài.

Không có mấy người so Lý Tuấn rõ ràng hơn Chúc Long lực lượng phương pháp sử dụng, hắn liếc thấy minh bạch tính toán của đối phương, kế tiếp hình tượng cũng đúng như là cùng Lý Tuấn dự liệu đồng dạng.

Nhật nguyệt bị toàn bộ Đại Hoang một chút xíu đuổi ra ngoài.

Chúc Cửu Âm lực lượng chiếm cứ bầu trời, kia cực quang chi nhãn một chút xíu mở ra, trong con mắt tách ra quang minh, chiếu sáng cả vùng.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn: "Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Lý Tuấn cũng không có gấp, nói: "Đào Sơn đảo nên nắm bắt tới tay, ở trong đó cất giấu bàn đào cây căn nguyên, ta nhất định phải cầm tới nó."

Nói xong, Lý Tuấn cùng Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía một bên khác.

Trên Đào Sơn đảo.

Tòa hòn đảo này vị trí cùng địa phương phi thường đặc thù, nó không phải trên mặt đất cũng không phải ở trên biển, mà là tung bay ở cương thiên bên ngoài.

Nó tự thành không gian đồng thời kết nối lấy Sơn Hải giới cùng Địa Cầu, toà này tiên đảo tầm quan trọng không chỉ Địa Cầu bên này tất cả mọi người biết tầm quan trọng của nó, Sơn Hải giới người tự nhiên cũng biết..