Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (2)

Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (2)

Bởi vậy, vây quanh nơi này tranh đoạt chiến cũng vô cùng tàn khốc, dù cho Sơn Hải giới các nơi đều tại liên tục bại lui, bọn hắn vẫn như cũ phái một đợt lại một đợt người tới nơi này, gọi đến các lộ đào quỷ ngăn chặn nơi này, tranh đoạt nơi này quyền khống chế.

Toà này rung chuyển không gian tiên đảo phía trên.

Tính ra hàng trăm đào quỷ ở trong đó ẩn hiện, khống chế bọn hắn người triển khai một vòng lại một vòng chém giết.

Bọn hắn phương thức chiến đấu cũng vô cùng xuất quỷ nhập thần, dọc theo không gian không ngừng mà bỏ chạy khắp các nơi, bất luận ngươi dùng phương pháp gì đều rất khó bắt bọn hắn lại.

Có đôi khi ngươi cảm giác đánh trúng bọn hắn, trên thực tế sai một ly đi nghìn dặm.

Mà có đôi khi tại một cái không gian nho nhỏ bên trong, tỷ như một chỗ nho nhỏ rễ cây hạ tổ kiến, lại có thể đút xuống hàng ngàn hàng vạn người ở trong đó chém giết, có người đi sai bước nhầm bị cuốn vào một mảnh trong lá cây, thật giống như tiến vào một mảnh khác thế giới bị một mực nhốt ở bên trong. Quỷ dị, nguy hiểm, kinh khủng đều giấu ở toà này mỹ lệ tiên đảo phía trên, theo chính ma song phương ở chỗ này khai chiến về sau, nơi này cũng trở thành Sơn Hải giới có ít mấy cái chỗ nguy hiểm nhất, để người nghe mà biến sắc.

Nhưng là mọi thứ luôn luôn có thiên về điểm.

Sơn Hải giới người tu hành cùng Chư Thiên Tiên Thần đem trọng điểm đặt ở Kim Ô bên kia, bên này lực lượng tự nhiên cũng liền thư giãn.

Đối với "Vực ngoại thiên ma" một phương tới nói, cái này tự nhiên là cơ hội khó được.

"Phong Thần bảng đều đi ra."

Bên này "Ma đạo cự phách" Lộ Cương cõng một bộ cung, xếp bằng ở một gốc giống như là Cầu long cây đào trên nhìn về phía phía dưới, tự nhiên cũng trông thấy kia nhúng tay Đại Hoang Thiên Đế cái bóng.

"Đó chính là Bạch Đế, thời đại thượng cổ vị cuối cùng Thiên Đế?"

Một vị khác "Ma đạo cự phách" Triệu Nam Ca cũng bên cạnh hắn, trong tay cầm chính là một cái bình nhỏ, chỉ là nhìn kỹ liền phát hiện kia tiên bình mặt ngoài vẽ đào quỷ không biết khi nào không thấy.

"Hiện tại muốn động thủ sao?"

Lữ Thanh cũng đồng dạng lệ thuộc vào Đào Vu một mạch siêu phàm giả, giờ phút này cũng tự nhiên trình diện.

Hoặc là nói nhìn về phía bốn phía, toàn bộ Địa Cầu một mạch tất cả Đào Vu phương hướng siêu phàm giả có danh tiếng cơ hồ toàn đều ở nơi này.

"Cũng nên cầm về."

"Chúng ta tại đây gốm núi bên này bỏ ra giá lớn bao nhiêu, đánh nhiều ít trận, từ quốc gia cùng Lý Tuấn bên kia lấy được nhiều ít tư nguyên, lại không đem nơi này đánh xuống, làm sao cũng không thể nào nói nổi."

"Hôm nay cơ hội ngàn năm một thuở, nhất định phải cầm về."

Tụ tập ở chỗ này tất cả siêu phàm giả áp lực đều phi thường lớn, kia áp lực đến từ Đông Quốc cao tầng, cũng tới từ ở vị kia Lý Tuấn.

Bất quá, Lộ Cương nhìn thoáng qua phía dưới, lại lắc đầu.

"Không thể gấp!"

"Đợi thêm một hồi."

Lộ Cương quay đầu lại nhìn về phía Triệu Nam Ca, Lữ Thanh còn có những người khác, tự nhiên có thể cảm nhận được bọn hắn ý nghĩ.

"Chúng ta ở chỗ này lần lượt thất bại nguyên nhân ở chỗ kia tầng dưới thần tiên không ngừng mà ở chỗ này thêm chú, chỉ cần bọn hắn lực lượng cùng ánh mắt hoàn toàn tụ tập ở chỗ này, chúng ta sẽ rất khó mang đi toà này Đào Sơn đảo."

Rốt cục, đang đợi được kia Chúc Long nuốt tận ánh nắng toàn bộ Đại Hoang lâm vào hắc ám một nháy mắt, Lộ Cương bên này lựa chọn động thủ.

"Ngay tại lúc này."

Nhanh

"Kế hoạch tác chiến lập lại một lần nữa."

"Đại đội thứ nhất, trấn áp gọt đi đối phương tất cả đào quỷ lực lượng."

"Thứ hai đại đội, giết tất cả điều khiển quỷ thần người tu hành."

"Thứ ba đại đội, lấy không gian đại trận thu nạp ở toàn bộ Đào Sơn đảo, đem đối phương Tiên Khí ngăn cách bên ngoài."

"Bước thứ tư..."

Lộ Cương truyền lại mệnh lệnh tác chiến thời điểm không phải nói chuyện, mà là ý niệm trong nháy mắt đem tất cả ý tứ truyền tới tất cả mọi người trong ý thức, bởi vậy hắn chỉ là ánh mắt quét qua, tất cả mọi người liền bắt đầu chuyển động.

Hắc ám bên trong.

Chỉ có Đào Sơn đảo chỗ sâu phát ra ánh sáng, cùng bay ra sương trắng chiết xạ ra tới dị quang, quang mang kia ngay cả Chúc Long lực lượng đều không thể cướp đi.

Mà "Vực ngoại thiên ma" một phương này giờ phút này toàn diện giết ra  dựa theo trước đó bọn hắn sưu tập tình báo, từng cái đại đội trực tiếp nhào về phía mục tiêu của bọn hắn.

Trấn áp đào quỷ, tru sát người tu hành, áp chế đối phương Tiên Khí, khống chế Đào Sơn đảo.

Lộ Cương lấy ra Xạ Nhật cung, đứng ở chỗ cao hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Một tiễn lại một tiễn bắn thủng những cái kia đào quỷ, đem bọn hắn đánh về nguyên hình, hắn cái này cung thuật tại Lý Tuấn trong mắt không có tác dụng gì, nhưng là đối với người bình thường tới nói có thể nói là sát thần thí tiên.

Phô thiên cái địa Đào Vu trong nháy mắt xuất hiện ở Đào Sơn đảo các ngõ ngách, như là thích khách đồng dạng giết chết số lớn khống chế đào quỷ tu hành giả.

Ngay sau đó, Triệu Nam Ca lấy ra Nữ Sửu tiên bình nhắm ngay phía dưới, từng kiện Tiên Khí bị thu vào.

Thu

Triệu Nam Ca triển hiện lực lượng thời điểm, quỷ dị tình huống xuất hiện, xuất hiện tại nàng bên cạnh không phải một cái quỷ thần, mà là một cái chân chính có máu có thịt tồn tại.

Kia Nữ Sửu tiên bình lực lượng cũng một nháy mắt đã tới giai đoạn thứ năm cực hạn, thể hiện ra một cỗ không thể ngăn cản lực lượng.

Mà theo địch nhân các mặt bị áp chế lại, Đào Sơn đảo trung ương một cái đại trận cũng mở ra.

Cao trăm trượng tế đàn đột nhiên hở ra.

Tầng tầng lớp lớp cây đào vờn quanh ở bên, sau đó cái này đến cái khác quỷ thần hình bóng hiển hiện nhìn về phía tế đàn, hát lên cổ lão ca dao.

Tế tự trên đài, một thanh Đào Mộc chủy thủ rơi xuống, cắm vào chính giữa.

Trong nháy mắt.

Ánh sáng lan tràn đến toàn bộ hòn đảo.

Hắc ám phía dưới lúc này toàn bộ Sơn Hải Đại Hoang, chư thiên thần phật thậm chí là vị kia Thiên Đế, lúc này chính dùng hết sức mình đem Kim Ô bài xích ra ngoài, thay đổi Chúc Cửu Âm lực lượng.

Nhưng là hắn cũng lập tức cảm thấy Đào Sơn đảo tình huống, lại còn muốn từ hạ tầng ra tay, lấy Phong Thần bảng khống chế lại trên Đào Sơn đảo bàn đào cây.

"Trở về!"

Hắn muốn khu trục Kim Ô, lại muốn lưu lại bàn đào cây.

Mà đổi thành một bên.

Trên Địa Cầu Lý Tuấn tự nhiên cũng đem hắn muốn lại muốn dự định nhìn ở trong mắt, nhưng là giờ này khắc này đừng nói làLý Tuấn, liền xem như Đệ Nhất Oa Thần cũng đã nhìn ra.

"Bàn đào cây hắn cũng muốn, hai tay đều cầm, hắn cầm được sao?"

Đệ Nhất Oa Thần cười, cảm thấy cái này mạt đại Thiên Đế thật sự là có chút si tâm vọng tưởng.

Lý Tuấn lúc này cũng tự mình ra tay rồi, nhắm ngay tự nhiên là kia bàn đào cây cùng Đào Sơn đảo.

Cùng Chúc Cửu Âm lực lượng không giống.

Lý Tuấn đối với Chúc Cửu Âm ngoại trừ Phong Thần bảng chú ngữ, liền không có cái gì cái khác bố trí cùng thủ đoạn, tự nhiên không tranh nổi cầm trong tay Phong Thần bảng đối phương.

Nhưng là, bàn đào cây bên kia Lý Tuấn đã sớm làm xuống từng tầng chuẩn bị, hắn vẫn luôn tại vì triệt để luyện hóa bàn đào cây làm lấy bố trí.

Đến

Lý Tuấn vươn tay, chộp tới kia Đào Sơn đảo.

Lúc này cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện, ngày xưa Hàn Hoang chi vu nữ tế cùng nữ muốn vượt qua hư không xuất hiện ở Đào Sơn đảo phía trên, một cái cầm lên chủy thủ cử hành tế tự, một cái quơ đào nhánh hát lên ca dao.

Những này, đều là Lý Tuấn thông qua Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh chi lực đem quỷ thần nghịch chuyển hoá sinh, như là Cô Hoạch Điểu đồng dạng lần nữa tạo ra được bọn họ.

Mà bọn họ khôi phục về sau, cũng thông qua năm cùng lực lượng từng bước một bắt đầu luyện hóa bàn đào cây  chờ đợi lấy đem toà này Đào Sơn đảo cùng toàn bộ rừng đào cùng một chỗ mang ra.

Nói cách khác, Lý Tuấn bây giờ căn bản không phải thông qua chú ngữ cùng đối phương tranh đoạt bàn đào cây quyền khống chế, mà là Khương Hòa chi lực cùng đế huyết trùng đồng tại tranh đoạt Đào Sơn đảo quyền khống chế.

Mà mấu chốt ở chỗ, Hi Hòa tại Lý Tuấn trong cơ thể, đế khu lại cũng không tại vị kia mạt đại Thiên Đế Bạch Đế trên thân.

Bất quá thân là mạt đại Thiên Đế, đối phương tự nhiên cũng có nội tình lần nữa ra tay làm những gì, nhưng là giờ này khắc này hắn một cái tay khác còn tại trục xuất lấy Kim Ô.

Giờ này khắc này, đến phiên đối phương lựa chọn.

Giờ khắc này, đối phương phảng phất triệt để nổi giận, Lý Tuấn nghe được đối phương hô thanh âm của mình.

"Đế Tuấn!"

Cuối cùng, đối phương lựa chọn từ bỏ Đào Sơn đảo.

Bởi vì so với Đào Sơn đảo, giờ này khắc này Kim Ô cùng lấy Kim Ô là tiết điểm không ngừng đầu nhập Sơn Hải giới thiên ma mới là trước mắt gác ở toàn bộ Sơn Hải giới trên cổ đại đao.

Lý Tuấn cuối cùng ngay trước mặt của đối phương, đem Đào Sơn đảo cầm đi.

Theo Hàn Hoang chi vu nữ tế cùng nữ nga tế tự, Đào Sơn đảo lập tức bắt đầu di chuyển, biến mất tại Sơn Hải giới cương thiên lần nữa về tới Địa Cầu.

Lấy được cái này bàn đào cây, Lý Tuấn cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Rốt cục nắm bắt tới tay."

Nhưng là làm giá phải trả.

Kia Sơn Hải giới nhật nguyệt cũng bị gạt ra màn trời, một chút xíu sắp bị trục xuất tại hư không bên trong, tại không gian lực lượng phía dưới không biết bị đẩy vào đi nơi nào.

Nhưng là lúc này, trên Địa Cầu Lý Tuấn ra tay rồi.

Đến

Cao ốc phía trên hắn vẫy tay một cái, lần nữa vớt ra Sơn Hải giới nhật nguyệt.

Sau đó liền nhìn thấy kia biến mất tại Sơn Hải giới nhật nguyệt, lần này xuất hiện ở Địa Cầu ngoại tầng.

Lúc xế chiều, bầu trời địa cầu xuất hiện hai cái mặt trời, hai vòng mặt trăng.

Bất quá, mục đích của đối phương hoàn toàn chính xác đạt thành.

Sơn Hải giới nhật nguyệt bị chen ra ngoài, "Vực ngoại thiên ma" trọng yếu tiết điểm biến mất, liên tục không ngừng cung cấp lấy các loại tư nguyên cùng ủng hộ tiết điểm biến mất, tất cả vực ngoại thiên ma không thể không bắt đầu rút lui hoặc là bắt đầu từ bỏ tiến công tư thái.

Sơn Hải giới người tu hành lại một lần nữa tục ở mệnh, lần này bọn hắn không còn hi vọng xa vời có thể đuổi đi hoặc là đánh bại "Vực ngoại thiên ma" .

Bọn hắn chỉ hi vọng có thể kéo quá thừa hạ năm sáu trăm năm, đợi đến dưới Đại Hoang tầng đồ vật toàn bộ thăng lên đến.

Đợi đến.

Vị kia Thiên Đế quy vị.

________________.