Chương 122:: Bạch Đế (1)

Chương 122:: Bạch Đế (1)

"Sơn Hải giới chiến cuộc trước mắt bày biện ra trạng thái giằng co, vượt qua ba tỷ siêu phàm giả trước mắt ngưng lại tại Sơn Hải giới, rất nhiều người vẫn là lấy hồn phách trạng thái bị lưu tại phía dưới, không có cách nào trở về."

"Siêu phàm giả không thể trở về về tu chỉnh, đồng thời còn không thể đại lượng đưa lên siêu phàm giả tiến vào Sơn Hải giới, hai cái này liên hợp lại cùng nhau dẫn đến xuất hiện phản ứng dây chuyền, nguyên bản lấy số lượng xung kích Sơn Hải giới kế hoạch cũng chịu ảnh hưởng."

"Phía dưới thần tiên đang không ngừng thừa dịp cơ hội này tiến hành Đại Hoang gây dựng lại, muốn tái hiện đã từng Thiên Đình đại trận."

"Thiên Đình bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên kế hoạch vẫn tại tiếp tục, bọn hắn còn muốn hoàn thành ngàn năm kế hoạch, để phía dưới vị kia Bạch Đế đi lên thời điểm, có thể dung hợp toàn bộ Đại Hoang cùng toàn bộ quy tắc."

"Nhất định phải làm những gì, không thể để cho bọn hắn thành công."

"Một trận đánh tới mức này, ngươi không chết thì là ta vong, không thể để cho bọn hắn có lật bàn cơ hội."

Từng cái tin tức trải qua Sơn Hải, tựa như là hướng thần linh cầu chúc đồng dạng hội tụ đến Lý Tuấn nơi này.

Có là nói cho lý Tuấn Sơn hải giới phát sinh tình huống, có thì là hướng Lý Tuấn tố khổ, trong bóng tối thúc giục Lý Tuấn ứng nên làm những gì, cải biến trước mắt hiện trạng.

Địa Cầu thời gian, hai giờ chiều mười điểm.

Lý Tuấn bên này cũng đang tại làm lên một chuyện trọng yếu phi thường, để mà giải quyết Sơn Hải giới nhật nguyệt bị trục xuất về sau bên kia đã mất đi trọng yếu tiết điểm vấn đề.

Đệ Nhất Oa Thần: "Ta đi làm!"

Lý Tuấn: "Làm phiền."

Đệ Nhất Oa Thần đối Lý Tuấn nói xong câu đó, liền biến mất chui xuống đất.

Hình tượng chuyển một cái, nàng liền đi tới Đông hải.

Bây giờ hải dương đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, Địa Cầu cùng Sơn Hải giới bên kia đồng bộ đồng dạng không ngừng mà biến lớn, biển bên trong biến hóa tự nhiên lớn hơn.

Đệ Nhất Oa Thần trong vòng một ngày này là đang không ngừng tái tạo toàn bộ Địa Cầu, toàn bộ tinh cầu nội nội ngoại ngoại đều một bộ hướng phía một loại loại cực lớn sinh mạng thể không ngừng tiến hóa cảm giác, đợi đến Sơn Hải giới "Vực ngoại thiên ma" toàn diện trở về thời điểm, nhìn thấy bây giờ Địa Cầu hình dạng đoán chừng cũng sẽ giật nảy cả mình. Trong biển, sương mù tràn ngập bóp méo không gian, thậm chí đem ánh sáng đều vụ hóa.

Đệ Nhất Oa Thần đẩy ra sương mù, trước mắt xuất hiện liền là Đào Sơn đảo, đối mặt mảnh này rừng đào Đệ Nhất Oa Thần làm chuyện thứ nhất chính là nhằm vào những cái kia đào quỷ.

Đệ Nhất Oa Thần vươn tay, liền nhìn thấy từng đạo dòng nước trống rỗng chảy ra xuất hiện ở Đào Sơn đảo các nơi, bọc lại những cái kia đào quỷ.

Toàn bộ Đào Sơn đảo cũng bắt đầu dị hoá, phía trên quỷ thần một cái tiếp theo một cái bị phục sinh đi qua, trở thành người sống.

Những người này sống tới thời điểm rất nhiều còn tỉnh tỉnh mê mê, không biết cụ thể phát sinh một chút cái gì.

Trong đó đại đa số một lát sau, sẽ ký ức từ bản thân lúc còn sống ký ức.

Mà có một bộ phận, thì là mơ hồ nhớ kỹ một chút mình trở thành quỷ thần về sau rải rác hình tượng.

Trong đó một số nhỏ ngay cả lúc còn sống mình là ai đều không nhớ được, thậm chí thân thể đều xuất hiện vô định hành trang thái, không biết là yêu vẫn là người.

Có lẽ là bởi vì làm quỷ thần thời gian quá dài, lại hoặc là bởi vì lúc trước chuyển hóa quỷ thần thời điểm bị mất lượng lớn tin tức, dẫn đến bây giờ bị hóa sinh ra nhục thân cũng thiếu thốn một vài thứ.

Toàn bộ Đào Sơn đảo trở nên càng thêm thần dị, hoặc là nói từ nguyên bản không có thứ tự trạng thái, chuyển biến thành có thứ tự trạng thái.

Ở trên đảo.

Nguyên bản xen lẫn trong cùng nhau không gian bị chia cắt, chỉnh lý thành khác biệt không gian, hòn đảo trung ương xuất hiện một mảnh hồ nước, toàn bộ rừng đào đều quay chung quanh ở bên bờ khu hồ này bên cạnh.

Hướng ở trong hồ nhìn, có thể nhìn thấy hồ nước bên trong cái bóng lấy không gian vạn tượng, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một chút thượng cổ ảnh lưu niệm, Dao Trì tiên yến lúc thượng cổ thần linh tiên nhân tại bên hồ bơi uống rượu làm vui tiêu dao cảnh tượng. Lý Tuấn nhận ra khỏi nơi này, hắn nói cho Đệ Nhất Oa Thần: "Là Dao Trì!"

Đệ Nhất Oa Thần đứng tại Dao Trì bên cạnh đối Lý Tuấn nói: "Tây Vương Mẫu lúc trước đem Dao Trì từ Thiên giới chia cắt ra, lúc ấy đến cùng phát sinh một chút cái gì."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn: "Sẽ không phải cùng ngươi lên xung đột a?"

Lý Tuấn nói: "Ngươi là ước gì ta cùng tất cả mọi người đánh nhau?"

Đệ Nhất Oa Thần: "Tổng hợp các loại, nhìn trước mắt là như thế này."

Từng cái đào quỷ bước qua Dao Trì, đi đến trên đảo một tòa tế tự trên đài, nơi này tựa như là toà này đảo lớn Sơn Hải chi quốc, chỉ bất quá nó cũng không phải là nguồn gốc từ thượng cổ, mà là hậu thế Lý Tuấn một chút xíu tạo dựng lên.

Giờ này khắc này, nữ tế cùng nữ ngay tại phía trên tiến hành tế tự, mà ở đây đại bộ phận đào quỷ trên thực tế đều là xuất từ Hàn Hoang thị, dù là Hàn Hoang thị đã không tồn tại thế hệ, những người này bên trong nhiều nhiều ít ít cũng đều có một ít Hàn Hoang thị huyết mạch. Đối mặt nữ tế cùng nữ ━ hai cái này cơ hồ có thể truy tố đến Hàn Hoang thị đầu nguồn vu, tự nhiên có thể nói là phi thường kính sợ, nhất là hai người bọn họ lực lượng cũng cổ lão lại cường đại.

Những này đào quỷ hoá sinh người đứng ở trên đài cao, cơ hồ đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Đại Vu.

Trên tế đàn, nữ tế cùng nữ muốn nhìn hướng về phía nơi xa, tựa hồ thấy được Lý Tuấn.

Đối phương nói: "Đế, được rồi!"

Hai người nói ra Đế danh tự thời điểm, những cái kia đào quỷ hoá sinh người cũng nhao nhao đổi sắc mặt, minh bạch trận này biến cố phía sau chủ đạo người là ai, cũng không có bất luận cái gì kháng cự tâm tư.

Ngay sau đó, Lý Tuấn ra tay rồi.

Sau lưng của hắn Hi Hòa cái bóng hiện lên, ánh sáng lần theo ánh nắng lưu chuyển, trong nháy mắt xuất hiện ở trên Đào Sơn đảo, biến thành thực chất rót vào những người này bên trong thân thể.

Sau đó, liền thấy bọn hắn lực lượng bắt đầu phát sinh thuế biến.

Bọn hắn bắt đầu luyện hóa mình quỷ thần chi thân, tiến tới đã tới giai đoạn thứ tư.

Mà Lý Tuấn từng bước một thông qua năm cùng lực lượng thẩm thấu qua bọn hắn, khống chế được bàn đào cây.

Lý Tuấn cấp tốc bắt đầu lấy Nữ Oa Chi Tràng cùng tiền cùng lực lượng luyện hóa bàn đào cây, mục đích chính là xóa đi trong đó đế huyết ấn ký, đánh lên bây giờ hắn ấn ký.

Đối với chuyện này, Lý Tuấn lộ ra cũng có chút không kịp chờ đợi.

Cuối cùng.

Đào Sơn đảo cùng kia mảnh rừng đào lực lượng cũng phát sinh biến hóa, chí ít lúc này cho dù là đế khu cầm Phong Thần bảng lại tới, cũng đừng nghĩ dễ dàng từ Lý Tuấn trên tay cướp đoạt đi cái này bàn đào cây lực lượng.

Bất quá đây là Lý Tuấn đối với đằng sau sự tình chuẩn bị, trước mắt đối với toàn bộ địa cầu nhân loại tới nói, Lý Tuấn chưởng khống bàn đào cây lực lượng thì mang ý nghĩa một chuyện khác.

"Lưỡng giới thông đạo hoàn toàn mở ra."

Lý Tuấn khoát tay, liền đem Đào Sơn đảo thăng lên.

Tòa hòn đảo này nhanh chóng xuyên qua không trung, đột phá biển mây, một chút xíu lên phía trong vũ trụ.

Mà cùng lúc đó, từng đạo cổng không gian không ngừng mở ra ba động hướng phương xa, biến mất trên bầu trời địa cầu  liên tiếp hướng về phía Sơn Hải giới các nơi.

Cái này ngày xưa lưỡng giới thông đạo cùng cửa lớn, lại một lần nữa bị đẩy ra.

Mở

Lý Tuấn không còn thông qua Sơn Hải nhật nguyệt, trực tiếp thông qua không gian lực lượng xâm nhập Sơn Hải giới.

Ngược lại so trước đó dễ dàng hơn, càng quỷ dị, càng thêm khó mà đề phòng.

Một màn này biểu hiện tại Sơn Hải giới bên trong, chính là vô số "Vực ngoại thiên ma" đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Sơn Hải giới các ngõ ngách, bọn hắn không còn dựa vào nhật nguyệt, mà là nương tựa theo không gian liền trực tiếp đến Sơn Hải.

Đối với Sơn Hải giới người tu hành tới nói, những này "Vực ngoại thiên ma" trở nên càng khó có thể hơn đề phòng.

Mà nguyên bản "Vực ngoại thiên ma" rời khỏi Sơn Hải giới phương thức, cũng biến thành càng thêm mau lẹ thuận tiện, để bọn hắn càng khó có thể hơn bị giết chết.

Sơn Hải giới.

Từng tòa thành thị bên trong, cái này đến cái khác thân ảnh nhìn về phía bầu trời, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

"Lối đi mở, có thể đi về."

Sâu trong lòng đất, âm u trong góc.

Chiến tử vẫn còn không có hồn phi phách tán vực ngoại thiên ma ngay tại kéo dài hơi tàn, nhưng lại vẫn như cũ không chịu chết, bởi vì bọn hắn lần trước đại chiến lấy được phong phú thu hoạch còn không có mang về đi, cho dù là chết cũng phải đem đồ vật mang trở về rồi hãy nói..