Chương 122:: Bạch Đế (2)

Chương 122:: Bạch Đế (2)

Đương nhiên còn có một số bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị ngưng lại tại Sơn Hải giới người, có thể nói là chờ đợi trở về rất lâu.

Giờ này khắc này, những người này thấy được Lý Tuấn lại lần nữa mở ra lưỡng giới cửa lớn, tự nhiên không có so với bọn hắn càng kinh hỉ hơn.

Bọn hắn cái này đến cái khác tìm tới tọa độ không gian, đã tới dưới địa cầu tầng Hoàng Tuyền bình chướng, một tầng lại một tầng trở về tới Địa Cầu.

Tu chỉnh về sau, sau đó lại độ hướng Sơn Hải giới người tu hành khai chiến.

Mà dưới địa cầu tầng, Hoàng Tuyền phía trên.

Hàng trăm triệu người ngay tại xếp hàng  chờ đợi lấy đăng nhập Sơn Hải giới, nhưng là ngẩng đầu nhìn thấy chính là trên không tung bay một hàng chữ.

"Tiền phương của ngươi còn có XXXXXX. . . . Người ngay tại xếp hàng!"

Theo Sơn Hải nhật nguyệt bị khu trục ra Sơn Hải giới, một màn này liền xuất hiện ở Hoàng Tuyền phía trên.

Không nhìn thấy hàng chữ này còn tốt, nhìn thấy hàng chữ này tất cả mọi người lo nghĩ không thôi, nhưng là lại không có người chịu thối lui.

Bây giờ đi về, nói không chừng trong chớp mắt đằng sau liền có thêm vài ức người.

Vô số người khát vọng tiến vào Sơn Hải giới tâm tình có thể so sánh đăng ký trò chơi cuồng nhiệt hơn không biết bao nhiêu lần, giờ này khắc này nhìn xem vậy được con số nôn nóng tâm tình, tự nhiên cũng đồng dạng vượt qua gấp bao nhiêu lần.

"Cái lưới này lúc nào mới có thể thông a, cũng đã lâu.

"Cái gì lưới, đây quả thật là Hoàng Tuyền, thời đại thượng cổ dùng để chuyển thế, hiện tại cho chúng ta dùng để hình chiếu hồn phách, lần trước đại chiến thời điểm Sơn Hải nhật nguyệt ngoại trừ sự tình, nghe nói ngay tại xây."

"Người ở phía trên có thể hay không cho một ít lực a, ta tại Sơn Hải giới địa bàn cướp được một nửa chết rồi, hiện tại một lần nữa lập nick xuống dưới nhìn có thể hay không thu hồi lại một bộ phận, dạng này khẽ kéo mấy chục trên trăm năm liền đi qua, món ăn cũng đã lạnh."

Ồn ào ầm ĩ Hoàng Tuyền phía trên, nương theo lấy có người phát ra một tiếng hô to.

"Mau nhìn, con số tại giảm bớt."

Tất cả mọi người ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên đỉnh đầu con số tại điên giảm, trong nháy mắt liền đến phiên chính mình.

"Liền lên!"

"Liền lên!"

"Đi Sơn Hải giới."

"Lần này không làm cái giai đoạn thứ hai, ta tuyệt đối không trở lại."

Sắp xếp như là hàng dài đồng dạng chờ đợi đội ngũ, lúc này cũng một nhóm lại một nhóm biến mất, mà Sơn Hải giới cũng bởi vì bọn họ lần nữa tiến vào, lại một lần nữa bắt đầu nhấc lên phong bạo.

Lần trước không có đánh xong trận chiến, lần này muốn đánh tiếp.

Mà nguyên bản còn tại kéo dài hơi tàn Sơn Hải giới người tu hành, lần này nhìn bộ dáng, đoán chừng là không chịu đựng nổi.

Đệ Nhất Oa Thần đưa tiễn Đào Sơn đảo, lại về tới Lý Tuấn sau lưng.

Nữ tế cùng nữ muốn tại chỗ cao trên Đào Sơn đảo bận rộn, nàng lại chỉ có thể lưu trên địa cầu, toàn bộ Địa Cầu trước mắt đều tại dựa vào nàng để duy trì vận chuyển, nếu là không có nàng, cái này siêu cự hình sinh mạng thể liền muốn tiến vào dã man sinh trưởng trạng thái. Theo "Vực ngoại thiên ma" lại một lần nữa bắt đầu số lớn xâm lấn, Địa Cầu cũng tất nhiên sẽ nghênh đón đợt tiếp theo tăng trưởng.

Nàng nhìn xem phun trào Hoàng Tuyền, thấy lại hướng trong nháy mắt liền đối ứng loạn cả lên Sơn Hải giới.

"Lần này, bọn hắn hẳn là triệt để không có cách nào lật bàn đi?"

Lý Tuấn nói: "Vị kia Bạch Đế nên ra.

Nói xong, Lý Tuấn lại nhìn đồng hồ.

"Nhìn bọn hắn rất khó chống đến trời tối."

Đệ Nhất Oa Thần: "Lúc này ra, bọn hắn bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên, tính cả viên mãn Thiên giới câu thông tứ hải bát hoang cùng nhau đăng cơ siêu thoát thiên địa kế hoạch, có thể nói là hoàn toàn tan vỡ."

Lý Tuấn nói: "Không ra, kế hoạch của bọn hắn cũng không có khả năng thành công, lúc này ra bọn hắn chí ít còn có thể liều mạng một lần."

Đệ Nhất Oa Thần biết rõ còn cố hỏi: "Làm sao liều mạng một lần?"

Lý Tuấn nói: "Hẳn là sẽ hướng về phía ta tới, chỉ cần có thể giết ta, nuốt Địa Cầu cùng nơi này hết thảy, hắn còn có viên mãn thời cơ, thậm chí có càng lớn nắm chắc siêu thoát Sơn Hải thiên địa đại đạo."

Đệ Nhất Oa Thần vẫn tại đoán Lý Tuấn chuẩn bị: "Đến lúc đó, thế nhưng là một cái quyết tử đánh cược một lần mạt đại Thiên Đế, ngươi chuẩn bị ứng đối như thế nào?"

Sơn Hải giới.

Hết thảy như là Lý Tuấn nói tới đồng dạng, theo bàn đào cây không gian lực lượng bị hắn luyện hóa, Địa Cầu "Vực ngoại thiên ma" triệt để phá vỡ tầng cuối cùng giới hạn, như là như chó điên giết tiến tứ hải bát hoang.

Đánh hơn một ngàn năm, song phương đều có thể nói là giết đỏ cả mắt, chỉ bất quá "Vực ngoại thiên ma" bên này từ nguyên bản báo thù cùng cứu trở về luân hãm vào Sơn Hải giới người loại này mục tiêu, một chút xíu biến thành muốn thôn phệ toàn bộ Sơn Hải giới, coi như bọn hắn tấn thăng tư nguyên loại mục đích này.

Lại một lần nữa đăng ký Sơn Hải giới.

Từng cái Sơn Hải chi quốc, hoang dã, thiên cực, tứ hải bên trong vực ngoại thiên ma tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn gần như đạt thành một cái chung nhận thức.

"Tất cả điều kiện toàn bộ đều thành thục, chúng ta lần này muốn đem Sơn Hải giới triệt để ăn hết."

"Chỉ cần nuốt vào toàn bộ Sơn Hải giới, chúng ta mỗi người chí ít cũng có thể tăng lên một cái cấp độ đi!"

"Nói cách khác, toàn cầu tám tỷ người đều đem thuế biến, thấp nhất cũng là một cái bậc một siêu phàm giả?"

"Không chỉ là như vậy, toàn bộ Địa Cầu cũng đem hoàn thành thuế biến, ta nghe nói ngoại giới Địa Cầu diện tích đã tăng gấp mấy chục lần, nó trở nên càng mạnh, có thể cho chúng ta cung cấp trợ lực cũng liền càng mạnh  dựa theo vực ngoại thiên ma tu hành pháp, chỉ cần Địa Cầu không ra vấn đề, chúng ta chính là bất tử bất diệt." "Không sai, địa cầu là mấu chốt, chỉ cần Địa Cầu bên kia trở nên càng mạnh càng viên mãn, chúng ta liền xem như chịu thời gian, tương lai mỗi người cũng sẽ tiến vào bất phàm hoàn cảnh."

"Nghe nói Đông Quốc bên kia có mấy người đụng chạm đến giai đoạn thứ sáu, mặc dù bọn hắn tại Sơn Hải giới đi qua một ngàn năm, nhưng là trên Địa Cầu chỉ là một ngày a, trong vòng một ngày đến giai đoạn thứ sáu, cái này là dạng gì cơ duyên, chỉ còn lại cuối cùng một đợt, bọn hắn muốn xông một lần, ta cũng muốn xông một lần." Tất cả mọi người mang để cho mình, để văn minh, làm cho cả Địa Cầu thu hoạch được thuế biến tăng cấp nguyện vọng, nhấc lên từng tràng đại chiến.

Càng là đến thời khắc sống còn.

Chiến trường tại thăng cấp, độ chấn động tại thăng cấp, không nói gì bên trong giống như có thứ gì đang bức bách lấy tất cả mọi người đang hành động, thời gian cùng thời cơ không nhiều lắm tựa như là roi đồng dạng tại quật lấy tất cả mọi người, bất luận là "Vực ngoại thiên ma" vẫn là Sơn Hải giới người tu hành.

Nhưng là, không chịu nổi một phương vẫn là Sơn Hải giới bên này.

Từ khi tám tỷ thiên ma hạ giới một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền bắt đầu tiến vào thất bại đếm ngược, dù cho nghĩ hết biện pháp thay đổi cục diện, nhưng là trước mắt thoạt nhìn, hoàn toàn chính xác chỉ là làm ra một cái kéo dài thời gian tác dụng.

Đầu tiên, là Bất Chu sơn trụ trời bên kia.

Cái này trời và đất điểm kết nối đầu tiên xuất hiện vấn đề, ngoài thành thiên ma một tầng lại một tầng hướng xuống công, phá vỡ trăm ngàn tầng bình chướng, đại trận, tiết điểm rốt cục đem Bất Chu sơn trong ngoài quét dọn sạch sẽ, hoàn toàn cầm xuống nơi này.

Sau đó, vực ngoại thiên ma liền ở chỗ này hạ trọng chú, cơ hồ đem nơi này coi là đại bản doanh, cũng không còn có mất đi qua nơi này.

Bọn hắn dọc theo Bất Chu sơn hướng bốn phía khuếch tán, bắt đầu không ngừng mà cướp chung quanh vương triều, quốc gia, thành trấn.

Tiến đánh những cái kia tu hành môn phái sơn môn, tu hành vương triều Sơn Hải chi quốc.

Đến một bước này, cơ hồ là điểm hợp thành tuyến, sợi dây gắn kết thành mặt tình trạng, toàn bộ Đại Hoang đều tại tan tác, cơ hồ mỗi một lần đều là một bại vạn dặm.

Cuối cùng, vậy mà xuất hiện số lớn Sơn Hải giới người tu hành cảm thấy tuyệt vọng, bắt đầu thành tốp thành tốp hướng lấy tứ hải đào vong cục diện, tựa hồ đã cảm thấy bọn hắn không có khả năng thắng, một bộ tị thế chạy nạn bộ dáng.

Đến loại cục diện này, đừng nói là người tu hành, ngay cả phàm nhân cũng nhìn ra được, phương thiên địa này một bộ muốn triệt để đổi chủ bộ dáng.

Muốn từ mạt đại Thiên Đế trong tay, trở lại vị kia đời thứ nhất Thiên Đế trong tay.

Địa Cầu.

Buổi chiều, sáu giờ hai mươi phút.

Lý Tuấn nhìn xem Sơn Hải giới chiến hỏa một mực lan tràn đến tứ hải phía trên, mắt thấy hết thảy liền muốn bước vào chung cuộc.

Đột nhiên, thời gian tốc độ chảy lần nữa bắt đầu ba động..