Chương 122:: Bạch Đế (3)

Chương 122:: Bạch Đế (3)

Lý Tuấn nhìn thấy thời gian nhanh chóng trôi qua, lít nha lít nhít Tiên Khí mang theo tầng dưới thân ảnh hướng phía chỗ cao bay tới, nghịch chuyển sức mạnh của tháng năm hóa thành chân thực.

Tất cả còn không có thăng lên tới thần tiên, lần này toàn bộ tất cả lên, triệt để không có giữ lại chút nào.

Sơn Hải giới bầu trời phía trên, từng cái bước vào thứ năm thậm chí đã bước vào giai đoạn thứ sáu siêu phàm giả, lúc này cũng chú ý đến phía dưới tình huống, nhao nhao hướng về toàn thể "Vực ngoại thiên ma" đưa ra cảnh cáo.

"Thông tri, tầng dưới cuối cùng một nhóm thần tiên đi lên, vị kia mạt đại Thiên Đế Bạch Đế vô cùng có khả năng sẽ hiện thế, hiện tại tiến vào sau cùng trạng thái chuẩn bị chiến đấu, xin tất cả người..."

Mà phía dưới "Vực ngoại thiên ma" nhận được tin tức, từng cái khẩn trương lên đồng thời, cũng vô cùng kích động, phảng phất nghe đến cuối cùng công kích tiếng kèn.

"Toàn bộ tất cả lên!"

"Đây là muốn lật bàn."

"Cái bàn đều hàn chết rồi, còn muốn lật bàn, vén đến động sao, bọn hắn."

Đánh nhiều năm như vậy, "Vực ngoại thiên ma" đối với cái gọi là thượng cổ tiên nhân kính sợ cùng sợ hãi cũng từ từ làm hao mòn hầu như không còn, dùng một câu bọn hắn nói tương đối nhiều để hình dung.

"Tiên nhân bị giết, liền sẽ chết."

Tiên nhân bị giết chết nhiều hơn, tự nhiên cũng không có cái gì thật là sợ.

Theo phía dưới kia từng chuôi Tiên Khí dùng tới đến, toàn bộ Đại Hoang quy tắc lần nữa bị dắt bắt đầu chuyển động, chỉ chẳng qua hiện nay "Vực ngoại thiên ma" đã sớm có ứng đối thủ đoạn.

Số lớn vực ngoại thiên ma bắt đầu bay về phía bầu trời, hoặc là trực tiếp thối lui ra khỏi Sơn Hải giới, miễn cho bị đối phương quy tắc khống chế lại, Sơn Hải giới người tu hành cùng thần tiên trước đó dùng một chiêu này để bọn hắn nếm qua không ít đau khổ.

Sau đó, từng tòa Sơn Hải chi quốc huyễn ảnh xuất hiện, thật giống như từng chuôi cự chùy, từ phía dưới đánh tại Sơn Hải giới bên trong.

Những này Sơn Hải chi quốc nhìn qua cùng trước đó xuất hiện Sơn Hải chi quốc hoàn toàn không giống, bọn chúng mỗi một tòa đều vô cùng to lớn, một tòa thành thì tương đương với một tòa tu hành vương triều, thậm chí là một phương tiểu thế giới.

Trong đó, Yêu Thần đại đạo quy tắc đã bị hoàn toàn luyện hóa, từng cái quỷ thần nắm trong tay chi nhánh quy tắc trấn áp tại từng tòa thành trì bên trong, tất cả Sơn Hải chi sức dân lượng tương liên.

Đại đạo quy tắc, thần linh người tu hành, Sơn Hải chi dân ở chỗ này viên mãn dung hợp lại cùng nhau, khống chế lại kia đại đạo quy tắc chi lực.

Chỗ cao, "Vực ngoại thiên ma" thấy cảnh này về sau lập tức đem trước tình báo cùng phía dưới hình tượng đối ứng bên trên.

"Bảy mươi hai phúc địa!"

"36 Động Thiên!"

Làm kia từng tòa Sơn Hải chi quốc huyễn ảnh đập nện tiến vào Sơn Hải giới, Sơn Hải giới lại một lần nữa phát sinh thuế biến.

Sơn Hải giới tập hợp toàn bộ lực lượng, bắt đầu cụ hiện ra cái này hoàn chỉnh bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên, có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào, giống như muốn ép khô trước đó hơn một ngàn năm tích lũy xuống tất cả, từ đó đem cái này một trăm linh tám tòa phúc địa động thiên cho đẩy vào viên mãn cảnh giới.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Đại Hoang cũng ngưng tụ làm một thể, lại lần nữa bắt đầu bài xích "Vực ngoại thiên ma" .

Phía dưới kia chủ đạo đây hết thảy người phảng phất tại thông qua loại phương thức này chứng minh, bất luận những này "Vực ngoại thiên ma" làm sao cường thịnh, phương thiên địa này vẫn như cũ là bọn hắn, bọn hắn khống chế quy tắc, bọn hắn chủ đạo hết thảy.

Bất quá, theo toàn bộ Sơn Hải giới bị "Ép khô" dù cho đến cuối cùng, kia bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên cũng không có cụ hiện hóa ra đến.

Lần này, toàn bộ Sơn Hải giới đều truyền ra một cỗ bi thương cảm xúc, này thiên địa chúng sinh bi thương thậm chí ẩn ẩn ảnh hưởng đến Thiên Đế quy tắc vận chuyển.

Xong

"Không đủ, còn chưa đủ.

"Thời gian không đủ, nội tình không đủ."

"Thời gian đủ rồi, chí ít vốn là đủ, là những cái kia vực ngoại thiên ma, từ ngàn năm nay, bọn hắn rút đi một nửa Đại Hoang nội tình, sự tình liền xấu trên tay bọn họ a!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hoang bắt đầu trời mưa.

Trong mưa kia không trọn vẹn động thiên phúc địa lộ ra một bộ rách nát cảnh tượng, trù tính vạn năm kế hoạch, bỏ ra vô số giá phải trả, lúc này toàn bộ đều không còn giá trị rồi.

Trên địa cầu.

Mặt trời từ từ rơi xuống.

Lý Tuấn hướng phía Sơn Hải giới nhìn lại, theo kia động thiên phúc địa cụ hiện, Lý Tuấn cũng nhìn thấy hắn một mực chờ đợi mặt khác một vật.

"Thiên giới!"

Kia giấu ở phía dưới cùng Thiên giới, lúc này rốt cục xuất hiện.

Tại Lý Tuấn trong mắt, Thiên giới cũng xuất hiện biến hóa, nguyên bản cửu trọng thiên cùng Tăng Thành Đế khuyết cũng biến thành 36 trọng thiên bộ dáng.

Thời đại tại biến, hết thảy tự nhiên cũng không có khả năng duy trì hắn lúc trước còn tại bộ dáng.

Mà Lý Tuấn lại nói tiếp hướng bên trong nhìn, hắn thấy được một cái cùng toàn bộ Thiên giới dung hợp lại cùng nhau thân ảnh, cầm trong tay một quyển thần tiên chi sách, linh bên trong đế huyết nặng lóe ra ánh sáng, khống chế lấy quy tắc hướng phía dưới phóng xạ khống chế chư thiên thần phật.

"Bạch Đế!"

Lý Tuấn nhìn thấy đối phương một nháy mắt, đối phương cũng bắt đầu chuyển động.

Thân ảnh kia từ phía dưới lướt qua, xuyên thấu kia một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa, thân hình không ngừng mà phát sinh thuế biến.

Từ hư ảo bóng người, biến thành người chân thật ảnh, sau đó pháp thiên tượng biến thành thần linh đồng dạng tồn tại, cuối cùng tại một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa hợp lực thôi động phía dưới, thiên địa các loại pháp tắc bện ở trên người hắn, biến thành một bộ đại đạo pháp tắc thân thể.

Cùng lúc đó, Thiên giới cũng cùng theo nâng lên, dọc theo Bất Chu sơn đẩy lên động, liền nhìn thấy "Vực ngoại thiên ma" chiến tuyến tầng tầng bắt đầu lui lại, không biết bao nhiêu "Thiên ma" ở trong đó "Mất mạng" .

Bị mất "Tài khoản" chỉ có thể chờ đợi lấy Hoàng Tuyền tái tạo hồn phách, đăng ký lên mạng.

Mà làm thành đây hết thảy về sau, đối phương vốn có thể tiếp theo tại Sơn Hải giới đối những cái kia "Vực ngoại thiên ma" hạ tử thủ, nhưng là kia Bạch Đế căn bản không có ý tứ này, mà là trực tiếp nhảy một cái mà ra.

Đối phương chui ra khỏi Sơn Hải giới, vậy mà xuất hiện ở hiện thực trong vũ trụ.

"Bạch Đế kiếm!"

Bạch Đế trực tiếp rút ra một thanh kiếm, nhắm ngay Địa Cầu, khóa chặt Lý Tuấn.

Kia kiếm quang ra một nháy mắt, Lý Tuấn vậy mà cảm thấy một cỗ thu lực lượng hương vị, kia kiếm quang xuyên qua tinh không, một bộ muốn đem toàn bộ Địa Cầu cắt đứt ra cảm giác.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn, một bộ xem đi ta đoán không có chút nào sai, vọt thẳng lấy ngươi tới biểu lộ.

Lý Tuấn cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn cũng minh bạch Bạch Đế là tính toán gì.

Đều đến lúc này.

Lại ngăn cản những cái kia vực ngoại thiên ma cũng không có ý nghĩa, bọn hắn nên cầm đến trở về tư nguyên đều cầm trở về, dung nhập Địa Cầu bên trong, hoặc là nói đại bộ phận đều đến Lý Tuấn trên tay.

Mà lúc này đây đối với Bạch Đế tới nói, chỉ có giết Lý Tuấn, chém vỡ Địa Cầu đem "Thuộc về" hắn đồ vật cầm về, kế hoạch của hắn mới có thể tiếp lấy tiến hành.

Lý Tuấn giơ tay lên, liền nghe được một tiếng lại một tiếng quạ đen huýt dài.

Sau đó, từ Địa Cầu chỗ sâu chui ra cái này đến cái khác cái bóng, bắt đầu hiện ra Tam Túc Kim Ô trạng thái, ngay sau đó hóa thành một vòng lại một vòng tỏa ra vô hạn ánh sáng mặt trời.

"Kim Ô!"

Mười ngày đồng xuất, vờn quanh ở Địa Cầu ngoại tầng.

Giữ lấy Bạch Đế một kiếm này, cũng đồng thời triển khai một cái đại trận, phong tỏa ngăn cản Địa Cầu ngoại bộ, tổ kiến thành tầng thứ tư bình chướng.

"Đế Tuấn!"

"Ngươi cho rằng trốn ở phía dưới, ta liền lấy ngươi không có cách nào sao?"

Bạch Đế lúc này mở miệng, mới mở miệng liền là đối Lý Tuấn khắc cốt hận ý, trong lời nói tràn đầy phẫn nộ.

Mặc dù Lý Tuấn căn bản không nhận ra hắn, nhưng là vị này mạt đại Thiên Đế lại một bộ giống như hết sức quen thuộc Lý Tuấn bộ dáng.

Sau đó, Bạch Đế triển khai Phong Thần bảng, con ngươi của hắn cũng phân liệt ra, mãnh liệt ánh sáng màu trắng hướng phía toàn bộ Địa Cầu cà xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, phía ngoài tinh không biến mất, toàn bộ Địa Cầu giống như bị đẩy vào đến một cái màu trắng không gian bên trong.

Nhưng là Lý Tuấn phía sau tiền cùng hình bóng cũng xuất hiện, mặt đất phía trên hai đạo quang mang phân biệt từ khác nhau đầu nguồn cuốn lên, Nữ Oa Chi Tràng cùng Hoàng Tuyền lực lượng càn quét Địa Cầu ngoại tầng, hóa thành âm dương nhị khí khóa lại hết thảy.

Ngay sau đó, số lớn hoá sinh Yêu Thần, hoá sinh quỷ thần phù hiện tại địa cầu trên các ngõ ngách, giờ này khắc này Địa Cầu bày biện ra một bộ đồng tường Thiết Bích bộ dáng..