Chương 122:: Bạch Đế (4)

Chương 122:: Bạch Đế (4)

Nhưng là, vị kia Bạch Đế một bộ không quan tâm, muốn đem hết thảy trả thù tới Địa Cầu trên bộ dáng.

Hắn muốn cùng Lý Tuấn quyết nhất tử chiến.

Nuốt lực lượng của đối phương, siêu thoát thiên địa.

Bất quá Lý Tuấn làm ra từng tầng chuẩn bị, cuối cùng vẫn là đem kia Bạch Đế lực lượng ngăn tại bên ngoài, kháng trụ kia Bạch Đế.

Chỗ cao trên Đào Sơn đảo rừng đào tản mát ra kim sắc ánh sáng, nữ tế cùng nữ phát lực, nhắm ngay sơ hở của đối phương.

Màu trắng không gian bị đánh vỡ, lộ ra tinh không một góc.

Nhưng là, lúc này Lý Tuấn lại làm ra một kiện làm cho tất cả mọi người dự không nghĩ tới quyết định.

Hắn thuận kia phá vỡ không gian, nhìn về phía Sơn Hải giới bên trong: "Đến rồi!"

Đệ Nhất Oa Thần: "Cái gì tới?"

Lý Tuấn nói: "Cần phải đi."

Đệ Nhất Oa Thần: "Cái này lại là có ý gì?"

Đệ Nhất Oa Thần hoàn toàn không rõ Lý Tuấn đang nói cái gì, cái gì ai tới, vì cái gì lại cần phải đi, cái này Bạch Đế không phải không làm gì được bọn họ, vì cái gì không tiếp theo đánh xuống, đây là đang lo lắng cái gì.

Sau đó, Lý Tuấn nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần, đối nàng nói.

"Chuẩn bị một chút!"

"Mang theo Địa Cầu thoát ly vị trí cũ, không thể lưu tại nơi này."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Đế khu muốn ra."

Đệ Nhất Oa Thần: "?"

Nghe được đế khu hai chữ này, Đệ Nhất Oa Thần sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, gắt gao nhìn xem Lý Tuấn.

Ánh mắt của nàng thay đổi liên tục, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó Lý Tuấn cũng không để ý đến Đệ Nhất Oa Thần, hắn biết đối phương sẽ dựa theo tự mình làm, hắn trực tiếp đưa tới Thổ Bá, đối hắn ra lệnh.

"Tuyên bố thông cáo, làm cho tất cả mọi người đều trở lại Địa Cầu, đem có thể mang về đều mang về."

"Nói cho tất cả mọi người, tại hạn định thời gian không thể trở về, lưỡng giới thông đạo đem trực tiếp đóng lại, mở ra thời gian không chừng.

Đây cơ hồ tương đương nói.

"Hiện tại không trở lại, vậy liền không nên đánh tính trở về."

"Mở lại đi!"

Thổ Bá ngược lại là không có bất kỳ cái gì đặt câu hỏi, trực tiếp dựa theo Lý Tuấn nói đi làm.

Trong chốc lát, theo tin tức này thông qua Hoàng Tuyền cùng hồn phách truyền đến mỗi một người địa cầu loại trong ý thức.

Đừng nói là Nữ Oa Chi Tràng, toàn bộ Địa Cầu các quốc gia, tất cả siêu phàm giả, cơ hồ toàn cũng không có thể lý giải Lý Tuấn cái này quyết định.

Đều như vậy trước mắt, làm sao có thể từ bỏ.

Liền xem như đống mệnh, cũng muốn đem Sơn Hải giới đống xuống tới a!

Tám tỷ cái mạng không đủ.

Vậy liền mười tám tỷ đầu.

Kia Hoàng Tuyền cùng còn không có làm chi, sao có thể liền từ bỏ như vậy.

"Rút lui?"

"Đều như vậy còn rút lui."

"Đây là cái quỷ gì mệnh lệnh, còn kém lâm môn một cước."

"Nghe tới mặt, phía trên biết đến tin tức cùng chúng ta biết đến hoàn toàn không giống, khẳng định là chuyện gì xảy ra, đi nhanh lên, đem tất cả mọi thứ đều mang về.

"Đi nhanh lên."

Dù cho trong miệng nói không cam tâm, nhưng là thực tế chấp hành thời điểm, tám tỷ vực ngoại thiên ma vẫn là cuối cùng lựa chọn tuân theo mệnh lệnh.

Bọn hắn nếm qua quá nhiều lần thua lỗ, cũng dần dần có kinh nghiệm.

Trước mắt đồ vật là trước mắt, nhưng là trên Địa Cầu tầng những cái kia tồn tại, lại là chân chính có thể đoán trước tương lai.

Nói là rút lui, nhưng là trên Địa Cầu nhất thời nửa khắc, tại Sơn Hải giới bên trong liền là mấy chục năm.

Cho nên đang rút lui đồng thời, tất cả "Vực ngoại thiên ma" đều là một bộ đem Sơn Hải giới muốn cho chuyển không bộ dáng.

Một bộ làm lấy cuối cùng kết toán bộ dáng.

Một bên khác.

Tựa hồ là thấy được Sơn Hải giới biến hóa, hoặc là chú ý tới Địa Cầu bắt đầu phát lực chuẩn bị thoát ly quỹ đạo dấu hiệu, Bạch Đế minh bạch cái gì.

"Ngươi muốn trốn?"

Giờ khắc này, Bạch Đế cực kỳ vui mừng, tựa hồ cảm thấy đã chứng minh một kiện trước đây thật lâu suy đoán sự tình.

"Ngươi sợ?"

"Quả nhiên, ngươi chân thân ngay ở chỗ này, nơi này chính là ngươi sau cùng sơ hở."

"Trách không được không ai có thể đánh bại ngươi, không ai có thể tìm tới ngươi sơ hở, ngươi đem mình sơ hở giấu ở một vạn năm sau."

"Ngươi lực lượng, liền là tuế nguyệt."

"Nơi này chính là ngươi cắm rễ trong năm tháng tiết điểm."

Kia Bạch Đế còn muốn thừa thắng xông lên, một bộ không buông tha bộ dáng, muốn đem Lý Tuấn cái này sơ hở cùng nhược điểm triệt để ngồi vững.

Lý Tuấn một khống chế lấy mười con Kim Ô, Nguyệt Thần Hi Hòa, âm dương nhị khí cùng bàn đào cây lực lượng cùng đối phương quần nhau, một bên cũng đang không ngừng khua chiêng gõ trống để địa cầu nhân loại rút lui ra, đồng thời thúc giục Đệ Nhất Oa Thần bắt đầu chuyển di.

Đệ Nhất Oa Thần một bên nghe theo Lý Tuấn chỉ lệnh ngồi vững, một bên tới gần Lý Tuấn.

"Ta cảm giác rất kỳ quái, có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

Lý Tuấn bây giờ cùng Đệ Nhất Oa Thần vậy" cộng sự" một đoạn thời gian, cũng coi là quen thuộc.

Hắn nói: "Sự tình gì?"

Đệ Nhất Oa Thần đột nhiên ánh mắt trở nên sắc bén lại: "Ngươi không phải cái kia nuốt lục đại Thiên Đế, ăn Oa Hoàng cái kia Đế Tuấn?"

Lý Tuấn nói: "Vậy ngươi nói ta là ai, hay là nói, ngươi cảm thấy ta là một cái giả tên giả mạo?"

Đệ Nhất Oa Thần lắc đầu: "Không đúng, ngươi nhớ kỹ cùng chúng ta mọi chuyện cần thiết, ngươi cùng ta trong trí nhớ cái kia Đế Tuấn giống nhau như đúc."

"Ngươi chính là Đế, ít nhất là ta đã thấy cái kia Đế, nhưng là ngươi không phải hậu thế cái kia nuốt Oa Hoàng cùng các đời Thiên Đế cái kia Đế Tuấn."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía phía ngoài Bạch Đế, lộ ra một bộ ánh mắt thương hại.

"Hắn cùng những người kia đều cho là ngươi là cái nào Đế Tuấn, coi là bắt lấy ngươi, liền tóm lấy một đường sinh cơ kia."

"Bọn hắn đều sai."

"Khi bọn hắn hiện lên tới thời điểm, thiên địa đại kiếp liền sẽ giáng lâm.

"Cái kia Đế Tuấn cũng chính là đế khu sẽ xuất hiện, ngươi đang chờ lúc kia."

"Cho nên ngươi mới nói, bọn hắn tính sai địch nhân, ngươi đang chờ bọn hắn tự chịu diệt vong, cũng đang chờ đế khu hiện thế."

"Ngươi làm tất cả chuẩn bị căn bản cũng không phải là nhằm vào cái này Bạch Đế cùng Sơn Hải giới, mà là nhằm vào cái kia đế khu, đúng hay không?"

Đệ Nhất Oa Thần cảm giác mình một chút xíu tiếp cận cái kia chân tướng, thấy rõ ràng Lý Tuấn bí mật.

Nhưng là, Lý Tuấn vẫn không có trả lời.

Bạch Đế bên kia gây áp lực lớn hơn.

Đối phương cầm trong tay Phong Thần bảng, đem Sơn Hải giới một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc quỷ thần, Yêu Thần đều điều bắt đầu chuyển động, kia Sơn Hải giới cái bóng đều từ một không gian khác hiện lên ra, như là linh quang đồng dạng chiếu rọi ở sau lưng hắn.

Đây là hai thế giới đại chiến, dù cho đối với Lý Tuấn tới nói cũng không chút nào có thể lười biếng buông lỏng, bất quá dạng này tầng cấp đại chiến cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể kết thúc.

Lý Tuấn không có chút nào cùng đối phương quyết sinh tử chuẩn bị, chỉ là một bộ mang xuống bộ dáng.

Rốt cục.

Hắn kéo tới một khắc này.

Vị kia Bạch Đế hiển lộ ra luyện hóa Yêu Thần pháp tắc hoàn chỉnh đại đạo thân thể, chiếu rọi trong tinh không giống như là một phương Thiên Địa Chi Chủ.

Giờ này khắc này hắn đem ánh mắt hoàn toàn chú ý tới Lý Tuấn trên thân, nhưng không có chú ý tới tại Sơn Hải giới càng tầng dưới phát sinh biến hóa.

Đi theo hắn cùng bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên cùng một chỗ hiện lên đến, còn có mặt khác một vật, như thế đồ vật đang lặng lẽ vô tức gần sát toàn bộ Đại Hoang.

Sau đó, đem toàn bộ Đại Hoang hướng phía nó tự thân túm đi.

Tinh không bên trong.

Bạch Đế cầm trong tay bảng vàng thống ngự ngàn vạn pháp tắc, đè ép kia mười con Kim Ô không ngẩng đầu được lên, tản ra Nhục Thu lực lượng Bạch Đế kiếm lần lượt đâm xuyên âm dương nhị khí đến Địa Cầu nội bộ, tại mặt đất cùng phía trên đại dương cắt ra từng đạo lỗ thủng to lớn.

Thậm chí bởi vì mượn nhờ Bạch Đế lực lượng, Địa Cầu thoát ly quỹ đạo tốc độ càng lúc càng nhanh, một bộ bị đối phương đuổi theo, hướng về phương xa thoát đi bộ dáng.

Đột nhiên, Bạch Đế lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

"Cái gì?"

Hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì khó mà tin tưởng đồ vật, biểu lộ đại biến, sau đó mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Nhưng là, hắn lại lập tức chính quay đầu lại.

Bạch Đế nhìn về phía Địa Cầu, nhìn qua đứng tại cao ốc phía trên Lý Tuấn

"Đế Tuấn?"

"Lại là Đế Tuấn?"

"Ngươi là ai?"

"Các ngươi đến cùng là ai?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Chỉ nhìn thấy.

Một con con mắt thật to hiện lên ở tuế nguyệt tầng dưới, xuyên thấu thời gian nhìn về phía toàn bộ Sơn Hải giới.

Nó khóa chặt lại Sơn Hải giới bên trong hết thảy, đồng thời cũng khóa chặt lại Sơn Hải giới bên ngoài Bạch Đế.

Thậm chí, ngay cả đã từng đào vong hướng tinh không bên trong cái khác tám vị Oa Thần, lúc này cũng bị cỗ lực lượng kia cho khóa chặt lại.

Theo kia con mắt chiara hai cái con ngươi, hết thảy tất cả cũng bắt đầu bị kia con mắt hút vào đi vào.

Đại đạo, quy tắc, đế huyết.

Hết thảy từ nó mà đến đồ vật.

Nhao nhao đều hướng phía con kia con mắt trầm luân xuống dưới..