Chương 123:: Đế Tuấn (1)

Chương 123:: Đế Tuấn (1)

Đệ Nhất Oa Thần cũng nhìn thấy kia vòng đại đạo chi nhãn.

Tại hắn xuất hiện một nháy mắt, toàn bộ Sơn Hải giới đều bị nhiếp trụ, tính cả ngoài kia giới Bạch Đế cũng bị một cỗ lực lượng khóa chặt, căn bản không có biện pháp đào thoát.

Tinh không bên trong.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem vị kia mạt đại Thiên Đế bị một cỗ lực lượng khống chế lại, lúc trước hắn là thế nào từng bước một lột xác thành đại đạo pháp tắc thân thể, bây giờ bắt đầu làm sao từng bước một lui trở về.

Kia lấp lánh tinh không pháp tắc ánh sáng không ngừng ngưng tụ, lực lượng của đối phương càng ngày càng mạnh, hình thái lại một chút xíu thu nạp.

Từ đầy trời pháp tắc ánh sáng, biến thành pháp thiên tượng đồng dạng quỷ thần chi tướng.

Cuối cùng, một chút xíu biến thành người bộ dáng, khôi phục nguyên lai diện mạo.

Chỉ là nhìn kỹ, thân thể kia cảm nhận phi thường kỳ quái.

Giống người.

Lại giống là một tòa tượng nặn.

Nhưng là chỉ nhìn bộ dáng lời nói, đích thật là một người.

Có thể nhìn thấy Bạch Đế là một cái phi thường nho nhã bộ dáng trung niên nhân, hắn sinh ra tại Lý Tuấn ly khai thượng cổ sau hơn một ngàn năm về sau, là Đại Hoang đời thứ tám Thiên Đế.

Lúc đó Đại Hoang đã tiến vào cường thịnh giai đoạn, dù cho nhiều đời Thiên Đế cùng đầy trời tiên thần bị đại đạo thu hoạch, nhưng là phổ thông Sơn Hải chi dân nhận ảnh hưởng lại cũng không tính lớn.

Đến Bạch Đế thời đại, trên người hắn đã rút đi những cái kia viễn cổ tiên dân sắc thái, quần áo phục sức cũng lộng lẫy được nhiều.

Giờ này khắc này, Bạch Đế trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, sau đó bắt đầu hướng phía nơi xa giãy dụa chạy trốn.

Phía sau hắn liền là Sơn Hải giới hình chiếu, trên tay hắn Phong Thần bảng cùng toàn bộ Sơn Hải giới tương liên, hắn trùng đồng dựa vào nó thúc giục toàn bộ Sơn Hải giới lực lượng.

Đây cũng là hắn lên làm Thiên Đế căn bản, hắn trùng đồng thêm lên Phong Thần bảng, mạnh nhất Đế Vu thân phận cùng lực lượng, thêm lên Phong Thần bảng nắm giữ phong ấn tất cả Yêu Thần quyền hành, để hắn ngồi ở Thiên Đế vị trí bên trên.

Nhưng là hiện tại, hắn lại muốn thoát đi kia toàn bộ Sơn Hải giới, thậm chí muốn từ bỏ trên tay Phong Thần bảng.

Hắn biến thành một vệt màu trắng độn quang, thoát ly cùng Sơn Hải giới liên hệ, trên tay Phong Thần bảng cũng rơi xuống.

Hắn bỏ chạy tại tinh không bên trong, sát qua Địa Cầu phụ cận hướng phía Tinh Hà chỗ sâu mà đi.

Giả

"Ngươi lại là cái giả."

"Ngươi hại ta, ngươi hại ta."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi vì cái gì muốn hại ta."

Bạch Đế lúc này là vừa kinh vừa sợ.

Đánh một trận ngàn năm đại chiến, tính toán xảo diệu cuối cùng đều không có đánh thắng, kết quả xoay người lại xem xét, cái này không đánh thắng vẫn là cái "Giả Đế Tuấn" .

Này làm sao có thể để cho Bạch Đế tiếp nhận.

Hắn cảm giác mình tựa hồ bị một cỗ lực lượng đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng là giờ phút này không ai hiểu phẫn nộ của hắn, trên địa cầu từng cái thân ảnh nhìn xem hắn chạy trốn bộ dáng, chỉ cảm thấy hắn bị thứ gì dọa cho điên rồi. Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Hắn chỉ là quay đầu nhìn phía dưới kia đồ vật một chút, liền bỏ xuống tất cả, đừng nói là cùng đối phương một trận chiến, ngay cả trực diện dũng khí của đối phương đều không có.

Hắn nhưng là Thiên Đế, cho dù là mạt đại Thiên Đế.

Trên địa cầu.

Nhật nguyệt xoay tròn mà qua, trên mặt trăng Thường Hi cái bóng hiển hiện, chung quanh lượng lớn siêu phàm giả nhìn xem Bạch Đế ném ném ra Phong Thần bảng, ánh mắt trong nháy mắt thoát ly Bạch Đế, từng cái nhìn chằm chằm Phong Thần bảng, tất cả mọi người coi như chưa từng gặp qua, cũng biết đó là cái gì.

"Phong Thần bảng!"

"Ném đi, cứ như vậy từ bỏ?"

"Chuyện gì xảy ra."

"Chúng ta nếu là cầm tới vật kia, có phải hay không. . .

"Đoán mò cái gì, khẳng định xảy ra chuyện lớn, phía trên khẩn cấp như vậy để chúng ta rút lui Sơn Hải giới, Bạch Đế hiện tại cái này một bộ dáng, khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề, hiện tại cái gì cũng không cần nghĩ, đi theo phía trên đại nhân vật đi liền tốt, đi kém một bước nói không chừng liền xong đời." Kim Ô phía trên, trong đó một con Kim Ô trên sống lưng Cô Hoạch Điểu cũng đứng lên, nhìn xem Bạch Đế chạy trốn hướng tinh không, nàng nhìn thấy Bạch Đế kia hoảng sợ ánh mắt, nghe được đối phương kinh sợ la lên.

Bạch Đế thân ảnh độn qua Địa Cầu bên cạnh biến mất không thấy gì nữa, nhưng là Sơn Hải giới biến hóa lại không có đình chỉ.

Kia con mắt không ngừng mà hiện lên, cuối cùng xuyên thấu Sơn Hải giới tứ hải bát hoang, trong nháy mắt liền nhìn thấy toàn bộ Sơn Hải giới thần tiên toàn bộ đều định trụ.

Đợi đến kia đại đạo chi nhãn ly khai Sơn Hải giới thời điểm, toàn bộ Sơn Hải giới tiên nhân liền cùng nhau hòa tan, thật giống như từng tôn Nê Bồ Tát dung nhập trong nước, lặng yên vô tức biến mất không thấy.

Trong lúc nhất thời, tất cả giai đoạn thứ ba trở lên thần Tiên Đô bị kia con mắt nuốt, ngay cả giai đoạn thứ ba có được đế huyết người tu hành cũng đều đồng dạng không có buông tha.

Sơn Hải giới không thuộc về phàm trần lực lượng toàn bộ biến mất, chỉ còn lại "Phàm nhân" nhưng là ngày xưa nặng cùng Tiên Khí lại lưu lại, như là sao băng rơi vào Sơn Hải giới các nơi  chờ đợi lấy mới "Người hữu duyên" .

Đồng thời, toàn bộ Sơn Hải giới cũng lâm vào rung chuyển hỗn loạn, bởi vì tất cả tiên nhân bị thôn phệ, những cái kia Yêu Thần, quỷ thần cùng quy tắc cũng tự nhiên bắt đầu tiến vào không có thứ tự trạng thái, đây cũng là tại tiến một bước bức bách những người phàm tục kia đi thu hoạch được Trọng Thụy cùng đế huyết lực lượng.

Lần này, bất luận là Lý Tuấn vẫn là Đệ Nhất Oa Thần đều triệt để thấy rõ Sơn Hải giới chân tướng.

Toàn bộ Sơn Hải giới liền là một cái to lớn lồng giam cùng trại chăn nuôi, đem Chư Thiên Tiên Thần một đợt tiếp một đợt vỗ béo, sau đó một lần lại một lần thu hoạch.

Đệ Nhất Oa Thần thấy cảnh này cũng có chút xúc động: "Thiên địa đại kiếp."

Lý Tuấn đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến kia phía sau đồ vật trồi lên.

Mà cũng chỉ có nhìn thấy đối phương, hắn mới có thể thật sự hiểu năm đó đến cùng phát sinh một chút cái gì.

Chỉ bất quá, nhìn thấy vật kia lần đầu tiên Lý Tuấn mở miệng nói ra chữ thứ nhất là được.

Đi

Là thật.

Phía dưới kia đi theo Sơn Hải giới cùng một chỗ thăng lên đến tiến vào thời đại này đồ vật, rõ ràng liền là đế khu.

Mặc dù bây giờ Lý Tuấn nghèo túng, từ Sơn Hải Thiên Đế biến thành Địa Cầu chúa tể, nhưng là không có người so đã từng làm qua Sơn Hải Thiên Đế hắn càng hiểu, con kia đại đạo chi nhãn lực lượng sau lưng còn có nó đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Đệ Nhất Oa Thần cũng hoàn toàn lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng thôi động Địa Cầu, hướng phía tinh không bên trong bay đi, mang theo mặt trăng.

Trong chốc lát, toàn bộ Địa Cầu các nơi bắt đầu xuất hiện phản ứng dây chuyền, mặt đất nứt ra, ngọn núi sụp đổ, sóng thần, nhưng là những cái kia không ổn định nhân tố xuất hiện một nháy mắt, Đệ Nhất Oa Thần ánh mắt đảo qua đi, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng liền đưa chúng nó cho bình định. Trừ cái đó ra, trên trời còn có mười con Kim Ô tại xoay quanh, cái này khiến Địa Cầu dù cho bị thôi động đến địa phương khác, cũng vẫn như cũ có thể duy trì lấy hiện trạng.

Một bên khác.

Kia đại đạo chi nhãn ăn hết Sơn Hải giới đầy trời thần phật về sau, đem toàn bộ Sơn Hải giới lần nữa khóa kín, lúc này đừng nói là trên Địa Cầu siêu phàm giả, liền ngay cả Lý Tuấn cũng không thể nhìn thấy Sơn Hải giới nội bộ cụ thể chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy Sơn Hải giới chỉnh thể bộ dáng. Cái này tựa hồ tại tuyên cáo, Sơn Hải giới lần nữa tiến vào cái tiếp theo luân hồi, tựa như là một cái luân hồi, thiên địa như là trứng gà, lại bắt đầu lại từ đầu nở.

Nhưng là mặc dù đây chẳng qua là cái hình dáng, Lý Tuấn lại trông thấy tại kia đại đạo chi nhãn dẫn dắt hạ, toàn bộ Sơn Hải giới cũng không ngừng nổi lên.

Sơn Hải giới xuyên thấu không gian bình chướng, xuất hiện ở Địa Cầu vị trí cũ.

Địa Cầu thời gian mười mấy năm trước, Lý Tuấn bắt đầu vẫn muốn biện pháp đem Sơn Hải giới phong ấn tại tầng dưới, không cho nó ra.

Mà đến lúc này, cũng rốt cục không ngăn cản được.

Chỉ là, bây giờ Địa Cầu cũng đã không tại vị trí cũ, chưa từng xuất hiện loại kia Sơn Hải giới cùng Địa Cầu trùng điệp đồng thời lẫn nhau dung hợp tình trạng.

Lúc này.

Từ Địa Cầu hướng phương xa quan trắc mà đi, liền nhìn thấy trong vũ trụ xuất hiện một tòa trời tròn đất vuông thế giới, chỗ cao một con to lớn Trọng Thụy mắt quét mắt tinh không.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Địa Cầu, sau đó liền nhìn về phía chạy trốn Bạch Đế.

Một cỗ lực lượng trực tiếp khóa chặt Bạch Đế.

Sơn Hải giới thiên ti vạn lũ tuyến thẩm thấu ra ngoài, xuyên thấu kia to lớn đại đạo chi nhãn, xuyên thấu kia tung bay ở trong vũ trụ Phong Thần bảng, cuối cùng ổn định ở Bạch Đế trên thân.

Tất cả Sơn Hải giới Yêu Thần pháp tắc đan vào một chỗ, không ngừng mà rót vào Bạch Đế trong thân thể, Bạch Đế bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, từ xa nhìn lại hắn tựa như là một con khiên ty kịch ngẫu. Ngay sau đó, kia Bạch Đế bộ dáng cũng bắt đầu phát sinh biến hóa..