Chương 123:: Đế Tuấn (2)

Chương 123:: Đế Tuấn (2)

Thân cao, thân hình, mặt mày, thậm chí liền thân trên quần áo phục sức cũng bắt đầu biến hóa, lúc này Địa Cầu cũng đã đuổi kịp Bạch Đế, từ Bạch Đế bên cạnh bay đi, vượt qua hắn.

Nhưng là Đệ Nhất Oa Thần cẩn thận nhìn xem Bạch Đế biến hóa, xa xa liền nhận ra hắn tại biến thành ai.

Đệ Nhất Oa Thần lập tức quay đầu nhìn về phía mái nhà biên giới Lý Tuấn: "Hắn tại biến thành ngươi."

Lý Tuấn: "Không phải nói lấy thiên địa chúng sinh làm thức ăn sao, cái cuối cùng hẳn là hắn cái này Thiên Đế."

Đệ Nhất Oa Thần minh bạch: "Đế khu mượn hắn thể trọng sinh, triệt để tiêu hóa kỷ nguyên này lực lượng, từ vừa mới bắt đầu cái gọi là hậu thế Thiên Đế, kỳ thật bọn hắn tại trở thành Thiên Đế quá trình cùng tu hành bên trong, trên thực tế liền là không ngừng mà trở thành ngươi!"

"Ừm, là trở thành đế khu?"

Lý Tuấn nói: "Hẳn là dạng này."

Nói xong, Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn.

"Ngươi năm đó thân thể cùng lực lượng, đây là có chuyện gì?"

"Ngươi không có khống chế lại nó, dẫn đến nó Yêu Thần hóa sao?"

"Biến thành cái gọi là thiên địa đại đạo?"

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta còn không biết, năm đó ta ra một chút biến cố, không thể không ý thức ly khai đế khu một đoạn thời gian, Tây Vương Mẫu thay ta lưu lại hồn phách tại đế khu bên trong."

"Dựa theo trước đó bố trí, đơn thuần hồn phách cũng không cụ thể dục vọng, ý thức cùng hành động lực, chỉ là bảo đảm lực lượng của ta còn có thể ảnh hưởng đế khu, không biết vì sao lại biến thành dạng này."

Đệ Nhất Oa Thần như có điều suy nghĩ, sau đó mở miệng nói ra.

"Không đánh một chút sao, đây chính là ngươi đế khu, không nghĩ biện pháp cầm về sao?"

Lý Tuấn quay đầu, nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần.

"Ngươi nhất định phải cùng thời đại thượng cổ ta đánh một trận sao?"

Lý Tuấn để Đệ Nhất Oa Thần á khẩu không trả lời được, sau đó hắn nói tiếp đi.

"Đi trước."

"Chúng ta đoạt Sơn Hải giới hơn phân nửa lực lượng, ta thấy được một chút tương lai tình cảnh, hắn coi như thu hoạch được bộ phận này lực lượng cũng không đủ, không có khả năng siêu thoát."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn qua Lý Tuấn, hoàn toàn đoán không ra đối phương muốn làm gì.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Cứ như vậy trốn, đây không phải tính cách của ngươi." "

Lý Tuấn nói: "Ta cần thời gian, đi tìm cái kia chân chính đã vượt ra hết thảy người, hoặc là đợi nàng tới tìm ta.

Đệ Nhất Oa Thần minh bạch cái gì: "Tây Vương Mẫu?"

Địa Cầu như là một đầu Cự Thú vượt trên tinh không, âm dương nhị khí càn quét tầng khí quyển, Kim Ô cùng mặt trăng bên ngoài tầng tuần sát.

Nó bây giờ hình thể cùng lực lượng quá mức khổng lồ, vượt qua tinh không thời điểm, vậy mà dẫn động tới chung quanh bụi sao, thậm chí trải qua hành tinh chung quanh thời điểm, vậy được tinh đều bị kỳ nhiễu động.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn lại.

Lúc này, Bạch Đế đã triệt để bị con kia con mắt cho "Ăn" hình dạng của hắn cùng hết thảy đều biến mất, biến thành một người khác.

Thời khắc cuối cùng, hắn trong tinh không lưu lại dạng này một đoạn văn.

"Ta biết đại khái ngươi là ai."

"Hai người các ngươi là một thể, hắn là Đế."

"Ngươi là hắn chém tới ý niệm, là thiện ác chấp."

Nói xong lời cuối cùng, kia Bạch Đế lấy lớn nhất thanh âm phát ra tức giận nhất bi thương tiếng rống.

"Hắn lấy thiên địa đại kiếp nuốt quần tiên chư thánh, muốn siêu thoát tuế nguyệt luân hồi đại đạo."

"Mà ngươi lấy chúng ta làm đại giá, đến cứu vớt ngươi chỗ thời đại, hai người các ngươi, đem Sơn Hải giới sinh linh cũng làm làm cái gì."

Bạch Đế gầm lên giận dữ về sau, mà Đệ Nhất Oa Thần liền không còn có bất luận cái gì sinh tức.

Nhưng là cái này cũng làm Đệ Nhất Oa Thần cảm giác được áp lực cực lớn, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Đế huyết trùng đồng!"

"Đây chính là cái cạm bẫy."

Nàng khống chế Địa Cầu xa xa bỏ chạy, không ngừng mà gia tốc, một bộ cũng không quay đầu lại bộ dáng.

Lý Tuấn mang theo toàn bộ Địa Cầu, tăng thêm tám tỷ "Vực ngoại thiên ma" chạy.

Đối phương mặc dù có đế huyết trùng đồng, nhưng là trên dưới Địa Cầu lực lượng lại là cùng lực lượng chế tạo, Lý Tuấn không muốn cùng đối phương lúc này đánh, nhưng là cũng không sợ. Từ trước đây thật lâu hắn liền là lúc này chuẩn bị, chí ít hắn hiện tại chế tạo Địa Cầu không có tai hoạ ngầm, không đến mức bị kia đế khu lực lượng quét qua liền nhẹ nhõm nắm khống chế.

Địa Cầu nội bộ.

Nhân loại bắt đầu từ hạ tầng công trình đi ra, từng tòa thành thị lại bắt đầu lại từ đầu sáng lên đèn đuốc, Sơn Hải giới đại chiến tạm thời có một kết thúc, ngày đó ngàn năm đại chiến cũng kết thúc.

Tất cả mọi người cũng đều thông qua các loại phương thức cùng thủ đoạn, biết Sơn Hải giới phát sinh sự tình.

"Nguy hiểm thật!"

"Quá độc ác, đó là ai, đem cả cái Thế Giới Thần tiên một hơi đều tế rơi mất, cái kia Thiên Đế đều không có buông tha."

"Chúng ta nếu là ở lại bên trong, sợ là cũng đều chỉ có thể mở lại."

"Mở lại, lực lượng kia quỷ dị như vậy, nếu là bắt lấy hồn phách của chúng ta, liền sợ không dễ dàng như vậy."

"Không thể trêu vào không thể trêu vào, dạng này hung nhân vẫn là cách hắn xa một chút tốt, còn tốt địa cầu là an toàn, chúng ta đến chỗ tiếp theo lại tính toán sau."

Nhìn xem tự thân đang không ngừng rời xa Thái Dương hệ trung tâm, tất cả địa cầu nhân loại một bên có rời xa cố hương thất lạc, một bên lại tuôn ra một cỗ mãnh liệt cảm giác an toàn.

Tùy ý ai nhìn thấy kia lấy đầy trời tiên phật làm thức ăn thân ảnh, giờ này khắc này duy nhất tưởng niệm chính là cách hắn xa một chút, càng xa càng tốt.

Mà theo kia Sơn Hải giới cái bóng dần dần biến mất nhìn không thấy, tất cả mọi người cũng bắt đầu đem lực chú ý chuyển đến địa phương khác, đồng thời thảo luận lên tiếp xuống "Vực ngoại thiên ma" con đường này làm như thế nào đi xuống.

Bật máy tính lên, nguyên bản tĩnh mịch mạng lưới lại một lần nữa náo nhiệt.

"Sơn Hải giới không có, về sau làm sao bây giờ?"

"Sợ cái gì, không có Sơn Hải giới, không phải còn có vũ trụ sao?"

"Đi tinh không bên trong, tìm một chỗ cắm rễ xuống tới, tiếp lấy tu hành chính là, đều siêu phàm thời đại, chúng ta có là biện pháp."

"Bất quá Địa Cầu vẫn là rất trọng yếu, Địa Cầu tại chúng ta liền đứng ở thế bất bại, nơi này làm sao cũng không thể xảy ra vấn đề."

"Ta có một cái ý nghĩ, kia Sơn Hải giới người sau lưng làm được, chúng ta làm sao lại không làm được, tìm một cái thích hợp cư ngụ hành tinh không sai biệt lắm cải tạo một chút, sau đó gieo xuống siêu phàm hạt giống, mỗi cách một đoạn thời gian đi thu hoạch bọn hắn."

"Ngươi đây cũng quá súc sinh, không làm nhân sự a!"

"Cái này lại không phải ta bản gốc, hắn làm, ta không làm được?"

"Đây không phải một người có thể làm được a, tính ta một người, đầu tư cùng chia tính thế nào?"

Một bên rất nhiều người mắng lấy súc sinh, một bên ứng người mây từ.

Mà ngoại trừ con đường này, lại có người cảm thấy loại kia thu hoạch phương thức thật sự là quá mức tàn nhẫn, lại đẩy ra mặt khác một con đường.

"Ta cảm thấy cũng không cần thiết, chúng ta thế nhưng là nhân loại, là nói đức, giảng thể diện."

"Tìm tinh cầu truyền xuống đạo thống, sau đó để hắn tạo ra Sơn Hải chi quốc, cuối cùng tự hành đem toàn bộ tinh cầu luyện thành một kiện pháp khí, chờ đến không sai biệt lắm thời điểm đi đem pháp khí cầm về là được rồi."

"Những người kia một mực sống ở kiện pháp khí này bên trong, đời đời kiếp kiếp không có phát giác, bọn hắn càng tu hành ta Tiên Khí liền càng mạnh, tại ta Tiên Khí bên trong ngàn đời muôn đời, đời đời con cháu vô cùng tận vậy. Sinh hoạt vui khôn cùng, há không đẹp quá thay."

"Ngươi liền không sợ bọn họ phản ứng lại, sau đó đánh ra tới tìm ngươi báo thù sao?"

"Cũng thế, kia muốn hay không hùn vốn, cùng nhau truyền đạo thống, đến lúc đó từ một cái tinh cầu bắt đầu, chậm rãi luyện hóa một cái tinh hệ, khi bọn hắn đánh đi ra về sau, phát hiện Tiên Khí bên ngoài là một thế giới khác, người nơi này nắm giữ lấy cường đại hơn truyền thừa cùng đạo thống, có cường đại hơn Tiên Khí, sau đó bọn hắn lại phát hiện thế giới này kỳ thật cũng là một kiện Tiên Khí, bên ngoài còn có. . . . .

"Ngươi tại đây chơi cái gì búp bê."

"Ta cảm thấy có thể, sơ kỳ đầu tư tính ta một người."

Lý Tuấn lúc này cùng toàn bộ địa cầu là nối thành một thể, hắn cùng Đệ Nhất Oa Thần tự nhiên cũng có thể nhìn thấy cùng nghe được tất cả "Vực ngoại thiên ma" nói lời, cũng biết giờ này khắc này tại trù bị lấy cái gì "Đáng sợ" kế hoạch.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn: "Ngươi thả ra một đám thứ gì?"

Lý Tuấn trả lời nói: "Ngươi đã là lần thứ hai nói lời này."

Trong những ngày kế tiếp.

Địa cầu nhân loại ngoại trừ khôi phục sinh hoạt hàng ngày  chờ đợi chạm đất cầu chuyển dời đến một cái an toàn vị trí, mở ra hoàn toàn mới "Vực ngoại thiên ma" thời đại.

Đồng thời, cũng từ trên mặt đất bắt đầu thông qua các loại phương pháp quan trắc phương xa, quan trắc lấy Sơn Hải giới phương hướng động tĩnh..