Chương 123:: Đế Tuấn (3)

Chương 123:: Đế Tuấn (3)

Mà lúc này đây, nơi xa đột nhiên bạo phát ra mãnh liệt siêu phàm ba động, lực lượng kia quá lớn quá mạnh, rất nhanh liền bị trên Địa Cầu kiểm trắc đến.

"Thì thế nào?"

"Tình huống như thế nào?"

"Kim Tinh, Kim Tinh nổ."

Lý Tuấn lúc này tại Kim Ô trên sống lưng, Đệ Nhất Oa Thần từ lòng đất đi ra, đi tới bầu trời phía trên.

Nhìn thoáng qua kia Cô Hoạch Điểu, sau đó ánh mắt khóa chặt tại Lý Tuấn trên thân, nói cho hắn một tin tức.

"Là thứ bảy, nàng chết rồi."

Lý Tuấn biết đối phương nói là Đệ Thất Oa Thần, đối phương lúc trước trốn vào tinh không bên trong, bây giờ thoạt nhìn là chạy tới Kim Tinh bên kia đi, muốn dung hợp cái tinh cầu kia hoàn thành nàng hoá sinh thiên địa ý nghĩ.

Chỉ là bây giờ nhìn đến, nàng còn chưa kịp làm thành chuyện này, liền vẫn lạc tại nửa đường.

Lý Tuấn: "Nàng dung hợp đế huyết?"

Đệ Nhất Oa Thần gật đầu: "Muốn luyện hóa pháp tắc, tự nhiên nhất định phải đi con đường này."

Lý Tuấn lại hỏi: "Những người khác đâu?"

Đệ Nhất Oa Thần sắc mặt có chút không tốt: "Cũng đều đồng dạng, đều dung hợp đế huyết, phân tán tại các nơi."

Lý Tuấn nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần: "Như vậy ngươi tìm đến ta là bọn họ liên hệ với ngươi?"

Đệ Nhất Oa Thần gật đầu: "Bọn họ hi vọng ngươi có thể mang theo bọn họ cùng một chỗ chạy, bọn họ đều có Nữ Oa Chi Tràng một phần lực lượng, nếu như có thể trở về, đối ngươi có tác dụng lớn.

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, sau đó nói.

"Chúng ta sẽ không dừng lại."

Lúc nói lời này, Đệ Nhất Oa Thần ánh mắt tự nhiên tối sầm lại, mặc dù bây giờ tất cả Oa Thần đều đã mỗi người đi một ngả, nhưng là rốt cuộc ngày xưa một thể cùng sinh, Đệ Nhất Oa Thần cũng không muốn nhìn thấy đối phương rơi vào một kết quả như vậy.

Bất quá, Lý Tuấn lúc này còn nói thêm.

"Nhưng là, nếu như bọn họ đuổi theo lời nói, ta cũng sẽ không để ý nhiều một ít người ly khai Thái Dương hệ."

Đệ Nhất Oa Thần: "Ngươi không lo lắng kia đế khu bởi vì các nàng đuổi theo sao?"

Lý Tuấn nhìn nàng một cái: "Ngươi cho rằng không có bọn họ, hắn liền sẽ không đuổi theo sao?"

Lời nói này Đệ Nhất Oa Thần trong lòng trầm xuống, nhưng là ngay sau đó vẫn là bị Lý Tuấn nguyện ý tiếp nhận cái khác Oa Thần vui sướng hòa tan.

Sau đó.

Toàn bộ Thái Dương hệ lớn nhỏ hành tinh cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, đầu tiên Mộc tinh ba cái vệ tinh đột nhiên đã tuôn ra mãnh liệt siêu phàm ba động, ba cái loại cực lớn sinh mạng thể tránh thoát lực hút, hướng phía di chuyển Địa Cầu đuổi theo.

Thổ tinh bên trên, hai cái vệ tinh cũng bạo phát ra ánh sáng, tinh không bên trong Lý Tuấn thấy được hai đầu to lớn bóng rắn.

Bọn họ tốc độ thật nhanh, mà lại ở trong quá trình này vì tăng thêm tốc độ không tiếc giá phải trả.

Tại trên Kim Ô, Lý Tuấn thậm chí chú ý đến giai đoạn thứ sáu Tiên Khí bạo tạc ánh sáng, mà lại không chỉ một lần.

Nổ rớt Tiên Khí dùng để gia tốc, tràng diện này Lý Tuấn cũng rất ít nhìn thấy.

Rốt cục, Mộc tinh phụ cận mấy cái Oa Thần nhóm đầu tiên chạy tới Địa Cầu phụ cận.

Đệ Nhất Oa Thần lập tức chạy đến Lý Tuấn bên này, hi vọng Lý Tuấn làm viện thủ.

"Thứ ba, thứ bảy, hồi 8 tới."

"Trạng huống của các nàng  rất không ổn.

Đệ Nhất Oa Thần nói rất nhanh, nói cho Lý Tuấn trong đó tình trạng.

Dù cho ba vị Oa Thần quyết định thật nhanh phế bỏ tiên khí của mình, thậm chí lột hết ra mình đế huyết trùng đồng, sau đó lợi dụng tự thân lực lượng không ngừng mà một lần nữa hoá sinh thân thể, muốn ngăn cách trong cơ thể mình đế huyết trùng đồng lực lượng.

Dù cho nỗ lực dạng này giá phải trả, nhưng là vẫn như cũ khó mà đào thoát đế khu khống chế, nơi xa không ngừng mà có một thanh âm đang triệu hoán lấy bọn họ trở về, để các nàng cảm giác khó mà chống cự.

Thẳng đến bọn họ ba cái liên thủ giúp đỡ lẫn nhau, mới rốt cục chạy tới Địa Cầu phụ cận, Khương Hòa lực lượng đảo qua, loại cảm giác này mới tốt một chút.

Đệ Nhất Oa Thần: "Đế, bọn họ sắp không chịu được nữa, ba người các nàng đều mang đến lúc trước mang đi một bộ phận Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, ngay tại bên ngoài."

Lo lắng Lý Tuấn không nguyện ý ra tay, Đệ Nhất Oa Thần lại một lần nói ra thu về Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chuyện này.

Lý Tuấn nói: "Ta đáp ứng ngươi sự tình, liền sẽ không đổi ý."

Sau đó, liền nhìn thấy Lý Tuấn ra tay rồi.

Khương Hòa cái bóng hiển hiện, Kim Ô đi chỗ xa dạo qua một vòng, đem ánh sáng mang đánh vào ba vị Oa Thần trong cơ thể.

Dung nhập Khương Hòa lực lượng, ba vị Oa Thần mới miễn cưỡng ngăn cách đế khu lực lượng điều khiển.

Ba vị Oa Thần không kịp chờ đợi rơi xuống, xuyên thấu Kim Ô cùng Thường Hi lực lượng ngăn cách bình chướng, trải qua âm dương nhị khí luân chuyển khoảng cách, rốt cục rơi vào trên Địa Cầu.

Lúc trước bọn họ làm sao rời đi, hiện nay lại làm sao trở về.

Ba vị Oa Thần tại dưới nền đất ở lại một đoạn thời gian, hoàn thành lực lượng một lần nữa chỉnh hợp cùng chuyển hóa, lúc này mới một lần nữa diễn hóa ra hoàn toàn mới hóa thân đi tới trên Kim Ô.

Ba vị Oa Thần không còn có ngạo khí, trực tiếp quỳ Lý Tuấn trước mặt.

"Bái kiến Thiên Đế!"

Bất quá.

So với bọn họ, tự nhiên cũng có một chút Oa Thần đường chạy trốn không thế nào thuận lợi.

Trong đó, thứ tư Oa Thần mới vừa từ thủy tinh bên trong chui ra, liền tao ngộ một cỗ lực lượng tập kích, bị mất tất cả lực lượng, thủy tinh cũng bị toàn bộ nuốt.

Còn có, trên sao Hoả thứ hai Oa Thần, đối diện liền đụng phải từ Sơn Hải giới bên trong ra tồn tại, cầm Phong Thần bảng đưa nàng cho lấy đi, tựa như là dùng dây thừng bộ đi gia súc đồng dạng đơn giản.

Một màn này, cũng càng dọa sợ thổ tinh trên thứ năm thứ sáu Oa Thần.

Đợi đến Địa Cầu đến gần thời điểm, liền không kịp chờ đợi dựa sát vào đi qua, đã rơi vào Địa Cầu bên trong.

Từ đó, liền có thể nhìn thấy toàn bộ Địa Cầu lực lượng trở nên càng cường đại, cũng càng hoàn thiện.

So với trước đó, Địa Cầu lớn nhỏ bành trướng đến tiếp cận gấp trăm lần, đi qua tinh không thời điểm, trên đường nó còn đang không ngừng bắt giữ lấy chung quanh có thể bắt được sao băng thể.

Chợt nhìn căn bản không giống như là một viên hành tinh, càng giống là một cái đi qua không gian vũ trụ kẻ săn mồi.

Chạy trốn tới Thái Dương hệ bên ngoài

Mà lúc này đây, có thể nhìn thấy Sơn Hải giới cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa, Sơn Hải giới lại lớn hơn một vòng, nhìn càng giống là một cái to lớn trứng gà, bên trong thậm chí có thể thấy có người tái tạo nhật nguyệt tinh thần.

Mà ngay sau đó, Sơn Hải giới cũng bắt đầu không ngừng mà tới gần mặt trời.

Tại một ngày này, theo Lý Tuấn nhìn thấy Sơn Hải giới tới gần đến mặt trời đến một cái cực hạn, một cỗ lực lượng thăm dò vào mặt trời bên trong.

Sau đó, liền nhìn thấy lần theo mặt trời ánh sáng, một đạo tin tức rất nhanh đã tới Lý Tuấn trước mắt, rơi vào bầu trời địa cầu.

Lý Tuấn tại Kim Ô trên sống lưng Sơn Hải chi quốc cầm điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao rơi xuống cái bóng.

Đối phương không có bất kỳ lực lượng nào, chỉ là đơn Thuần Nhất đạo quang ảnh, là khống chế ánh mặt trời ngưng kết mà thành.

Hắn một chút xíu đi qua Sơn Hải chi quốc, vừa chớp mắt liền đứng ở Lý Tuấn trước mặt.

Quang ảnh nói: "Tại sao phải đi?"

Bộ dáng cao cao tại thượng kia và khí chất, xem thiên địa chúng sinh là không có gì ánh mắt, so Lý Tuấn người này phải giống như thần được nhiều.

Bất luận là kia đầy trời thần phật, vẫn là cái gọi là Thiên Đế, ở trước mặt của hắn cũng đều bất quá là đưa tay xoá bỏ sâu kiến.

Đế Tuấn cái tên này mặc dù là hai người tổng cộng có.

Nhưng là, đối phương nhìn càng giống là Đế, mà Lý Tuấn cái tên này càng giống là người, mang theo quá nhiều tình cảm sắc thái.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

Đế khu: "Kia bản thân liền là ta, bọn hắn từ trên người ta lấy đi, ta muốn thu hồi lại, ta vì vậy mà viên mãn."

Lý Tuấn rốt cuộc hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Lý Tuấn nói: "Vậy ngươi bây giờ là muốn đem ta cũng cầm về?"

Đế khu nhìn xem Lý Tuấn:" là.

Lý Tuấn nói: "Vì cái gì không phải ta thu hồi ngươi?"

Đế khu không có trả lời vấn đề này, chỉ nói là: "Ta sẽ tới tìm ngươi, chờ!"

Hộ mắt rơi xuống, trước mặt quang ảnh dần dầnbiến mất.

Hai người nói chuyện rất nhanh liền kết thúc, nhưng là đưa tới động tĩnh cùng phản ứng dây chuyền cũng không có như vậy kết thúc, từng cái thân ảnh rất nhanh chạy tới.

Điện thoại không ngừng vang lên, đầu màn hình chiếu rọi tại điện đường các nơi, phía trên xuất hiện không ít người khuôn mặt, ngay tại khẩn cấp liên lạc Lý Tuấn.

Thượng cổ thần linh, Địa Cầu các quốc gia cao tầng, "Vực ngoại thiên ma" bên trong đỉnh tiêm người tu hành, giờ phút này đều đưa ánh mắt về phía bên này.

Đệ Nhất Oa Thần đi đến, nhìn về phía Cô Hoạch Điểu.

Nàng trực tiếp hỏi trước Cô Hoạch Điểu: "Hắn đuổi theo tới?"

Cô Hoạch Điểu cái bóng từ đại điện tranh vẽ trên tường bên trong đi ra, phủ thêm một tầng vũ y.

"Không có, chỉ là một cái hình chiếu."

"Bất quá hắn nói hắn muốn tới."

Sau đó, Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn, hắn giờ phút này đứng tại kim sắc ánh sáng bên trong, ánh mắt thoạt nhìn như là đang nhìn bên ngoài, trên thực tế hoàn toàn lâm vào trong suy tư.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cảm thấy hắn nhất định phải lại xuyên qua thời gian một chuyến.

Mà lại, nhất định phải gặp lại Tây Vương Mẫu một chuyến.

Chỉ là cho tới bây giờ, hắn bằng vào tự thân tựa hồ rất khó khởi động kia xuyên qua đến thượng cổ lực lượng, nhất định phải từ ngoại giới đi tìm biện pháp, tìm tới rất nhiều chuyện chân chính đầu nguồn..