Chương 124:: Nhân quả (1)

Chương 124:: Nhân quả (1)

Kim Ô trên sống lưng.

Ngoại hình giống quạ đồng dạng to lớn Sơn Hải chi quốc bên trong.

Cô Hoạch Điểu từ lít nha lít nhít Hỏa Nha bên trong đi ra, nàng đi thẳng đến Sơn Hải chi quốc biên cảnh, phát hiện nàng căn bản đi ra không được.

"Kết giới?"

"Nhằm vào ta.

Từ bị Lý Tuấn an trí ở chỗ này về sau, nàng liền phát hiện chuyện này.

Ngay từ đầu nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, Lý Tuấn đa nghi nàng hiểu rõ, đa nghi loại chuyện này Hoàng đế như thế, Thiên Đế tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua hiện nay Kim Ô đều không tại Sơn Hải giới, bọn hắn đều đã chạy đến "Chân trời" đi, Cô Hoạch Điểu cũng cho rằng nên thả nàng ra.

Cô Hoạch Điểu tìm được Lý Tuấn, sau đó Lý Tuấn lại nói.

"Còn không thể thả."

Cô Hoạch Điểu nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi vậy mà sợ ta như vậy?"

Lý Tuấn trả lời nói: "Cái này cùng ngươi quan hệ cũng không lớn.

Sau đó hắn lời nói chuyển một cái: "Bất quá ngươi thật sự rất nguy hiểm."

Không biết vì cái gì, nghe Lý Tuấn vị này ngày xưa Thiên Đế kiểu nói này, Cô Hoạch Điểu còn cảm thấy rất cao hứng.

Cái này nhưng là tới từ Thiên Đế Đế Tuấn chứng nhận.

"Ta rất nguy hiểm."

Cái này không phải là nói, nàng rất mạnh, cường đại đến Đế Tuấn đến vạn năm về sau còn tại kiêng kị.

Nhưng là nàng rất nhanh liền hiểu Lý Tuấn nói lời này ý sau lưng, càng hiểu vì cái gì Lý Tuấn trong khoảng thời gian này một mực đợi tại trên Kim Ô.

Đệ Nhất Oa Thần một ngày này chạy tới trên Kim Ô tới gặp nàng, hai người cũng coi là quen biết, rốt cuộc lúc trước bọn họ cũng coi là cùng một giuộc hợp thành phản Thiên Đế Đế Tuấn liên minh, chuẩn bị chiếm Lý Tuấn Thiên Đế chim vị.

Hiện nay hai người mặc dù đều nghèo túng, lưu lạc "Địch thủ" nhưng là rốt cuộc cũng coi là trước kia thân cho nên.

Đệ Nhất Oa Thần tới bái phỏng tiến vào Nhật Thần cung, sau đó liền muốn cầu nhìn một chút Cô Hoạch Điểu Trọng Thụy.

Cô Hoạch Điểu không rõ ràng cho lắm: "Trọng Thụy, ta Trọng Thụy sớm đã bị kia Lý Tuấn cho lấy được, bây giờ biến thành hắn khống chế Hi Hòa quyền hành."

Đệ Nhất Oa Thần lại nói: "Không phải cái kia Trọng Thụy, mà là Lý Tuấn đưa cho ngươi Trọng Thụy."

Cô Hoạch Điểu biểu lộ có chút khó coi: "Nhìn cái kia làm gì, ngươi là đến chế nhạo ta sao?"

Đối với Cô Hoạch Điểu tới nói, đôi mắt này hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là Lý Tuấn cho nàng đôi mắt này lại không phải cái gì ban thưởng, mà là dùng để khống chế nàng.

Cái loại cảm giác này.

Tựa như là bọc tại lỗ mũi trâu trên vòng, súc vật trên dây cương, thời thời khắc khắc đang nhắc nhở nàng sinh tử không chế ở tay người khác.

Đệ Nhất Oa Thần cũng không có cưỡng cầu, nhưng lại nói đến một việc.

"Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao, vì cái gì hắn muốn cho ngươi này song trùng đồng?"

Cô Hoạch Điểu một bộ mặt lạnh cao ngạo biểu lộ nói: "Người kia kiêng kị ta, liền dùng ánh mắt của mình đến khống chế ta, sợ ta đào thoát hắn chưởng khống."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Đây là đế huyết trùng đồng, cái kia đế khu xảy ra vấn đề, hắn tự thân sở hữu cùng đế huyết có liên quan đồ vật hắn đều chuyển đổi, trên cả trái đất hắn vì đem tai hoạ ngầm quét dọn bỏ ra thời gian mười năm."

"Ngươi cảm thấy, hắn vì cái gì độc lưu lại đôi mắt này?"

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Cô Hoạch Điểu, sau đó nói tiếp đi ra một món khác chuyện kỳ quái.

"Mà lại, đế khu đã xuất thế dài như vậy một đoạn thời gian, cái khác tất cả đế huyết Trọng Thụy Tiên Đô nhận lấy ảnh hưởng, vì cái gì đôi mắt này không có?"

Cô Hoạch Điểu sắc mặc nhìn không tốt, kỳ thật nàng cũng biết chuyện này rất kỳ quái.

"Ta cũng nghĩ qua, đại khái này song trùng dấu vết rất đặc thù đi!"

Thanh Điểu trùng đồng phi thường đặc thù, nó là trừ đế khu chi bên trong ngoại thiên địa đản sinh cái thứ nhất Yêu Thần, nó cùng đế khu dung hợp lại cùng nhau.

Thậm chí có thể nói là cường đại nhất trùng đồng, cùng đế khu một thể tương sinh.

Đệ Nhất Oa Thần: "Ta cảm thấy, hắn khẳng định tại đôi mắt này bên trên có cái gì bố trí."

Sau đó, Cô Hoạch Điểu minh bạch cái gì.

"Hắn lại lừa ta."

Một bên khác.

Lý Tuấn một mực đang chú ý Sơn Hải giới động tĩnh, đối phương tới gần mặt trời bên trong, sau đó bắt đầu cướp mặt trời lực lượng.

Phương pháp này, không biết đối phương là từ đâu tham khảo tới, có lẽ là bởi vì từ vạn năm về sau lấy được tin tức, cho đối phương một chút khác linh cảm.

Địa Cầu càng chạy càng xa  ấn đạo lý đối phương hẳn là cùng không đến, coi như cùng lên đến, Sơn Hải giới tại bên kia, hắn cũng không có đầy đủ lực lượng cùng tay nắm lấy toàn bộ Địa Cầu Lý Tuấn liều.

Bất quá Lý Tuấn cảm thấy đối phương vậy mà tới nói lời nói, kia tất nhiên là có biện pháp nào.

Kỳ thật, hắn lo lắng nhất chính là Thanh Điểu cặp kia Trọng Thụy.

"Thanh Điểu."

Một phương diện, Lý Tuấn lo lắng này song trùng đồng có tai hoạ ngầm, dù sao cũng là đế huyết trùng đồng.

Một phương diện khác, Lý Tuấn lại cảm thấy cái này trùng đồng khả năng cùng Tây Vương Mẫu có quan hệ, năm đó Tây Vương Mẫu cầm khối kia sau cùng thần thạch, có thể là mượn nhờ Thanh Điểu Trọng Thụy lực lượng siêu thoát, bởi vì hắn tại Tam Sinh Thạch cùng Hoàng Tuyền bên trong không có tìm được Tây Vương Mẫu cái bóng. Cho nên trước mắt Lý Tuấn cũng xuất hiện lưỡng nan tình huống, hắn cần nhìn xem này song trùng đồng có phải hay không Tây Vương Mẫu lưu lại, lại lo lắng trong đó có vấn đề, ngược lại chậm chạp không dám nhằm vào hắn ra tay.

Hiện nay.

Trên địa cầu, mười con Kim Ô thay phiên bay lên, vẫn như cũ duy trì trước đó một ngày hai mươi bốn giờ thời gian, mặt trăng giữa lúc bất tri bất giác cũng đang trở nên càng lớn, gần đoạn thời gian có không ít người đi lên bên kia.

Trên Địa Cầu, cũng tại người vội vàng thích ứng Địa Cầu tình huống mới, Địa Cầu diện tích so trước đó lớn gấp trăm lần, mặc dù Đệ Nhất Oa Thần để rất nhiều thứ đều duy trì lấy nguyên trang, tỷ như trọng lực, mấy cái đại lục đều duy trì hoàn chỉnh trạng thái.

Nhưng là dù sao vẫn là có rất nhiều chuyện không đồng dạng, cần nhân loại đến thích ứng.

Nhưng là cái này không phải trọng yếu nhất, Nhân Liên gần nhất đang không ngừng họp, thương nghị nhân loại bước kế tiếp nên đi nơi nào tiến lên.

Nên hội nghị nhiều lần mời Lý Tuấn, bất quá Lý Tuấn cũng chỉ là ra sân, chỉ là nhìn xem bọn hắn thương thảo.

Tại nhân loại ngay tại mấy cái gần nhất tinh hệ bên trong quyết định đi đâu một cái thời điểm, cùng như thế nào mới có thể bằng nhanh nhất phương thức, đăng ký cái tinh cầu kia, một hệ liệt sự kiện quan trọng thảo luận thời điểm.

Lúc này, Địa Cầu ngoại tầng nơi nào đó xuất hiện ba động.

"Cảnh cáo, cảnh cáo!"

"Nhật Thần cung phát tới cảnh cáo."

"Thang cốc tiến vào trạng thái khẩn cấp."

"Mặt trăng phát tới màu đỏ cảnh cáo."

Tiếng cảnh báo không ngừng từ các nơi truyền đến, mặt trăng, mặt đất, Kim Ô đều truyền đến cảnh cáo thông tri, bởi vì bọn hắn đều từ khác nhau góc độ quan sát được xảy ra vấn đề địa phương. Lý Tuấn thân thể biến mất, sau đó ở trên không một lần nữa ngưng kết, hắn đứng trên địa cầu nhìn về phía chỗ cao một cái mắt thường không thấy được một cái điểm nhỏ, nơi đó là Đào Sơn đảo vị trí. Nhưng là hiện tại, từ lượng lớn đào thần đánh tạo Đào Sơn đảo không gian xuất hiện lần nữa hỗn loạn, có người từ bên kia cưỡng ép đã tham dự nơi này, muốn tranh đoạt nơi này chưởng khống quyền.

"Là từ nơi này ra tay."

Đối với đối phương khả năng ra tay mấy chỗ địa phương, Lý Tuấn cũng tự nhiên có một ít chuẩn bị cùng đoán trước, Đào Sơn đảo nơi này đương nhiên sẽ không tại ngoài dự liệu.

Bởi vì, trong tay đối phương có không ít liên quan tới Đào Sơn đảo Tiên Khí, Lý Tuấn lúc trước cũng không lấy được tay.

Nhưng là dù cho dạng này, đối phương muốn từ Đào Sơn đảo tiến công cùng uy hiếp Lý Tuấn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng như vậy.

Lý Tuấn dùng Hi Hòa lực lượng cơ hồ luyện hóa trên Đào Sơn đảo tất cả bản nguyên, đối phương coi như muốn từ nơi này mở ra lỗ hổng, cũng bất quá là cùng Lý Tuấn tại chịu thời gian đập nát trận chiến mà thôi.

Lý Tuấn thấy rõ về sau, lập tức bắt đầu thông qua Hoàng Tuyền hướng tất cả vực ngoại thiên thủ hạ đạt nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ: Đào Sơn đảo tranh đoạt chiến."

Lập tức, Đào Sơn đảo trở thành một cái phó bản đồng dạng địa khu.

Vốn là trong lúc rảnh rỗi "Vực ngoại thiên ma" nhóm gần nhất chính rảnh rỗi đến bị khùng, tiếp vào nhiệm vụ liền nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, một bộ vui mừng hớn hở bộ dáng.

Từ dưới nền đất hình chiếu đến thiên ngoại, tại Đào Sơn đảo bên trong triển khai đại chiến, chấp hành đủ loại nhiệm vụ.

Sau đó như là Lý Tuấn dự liệu đồng dạng, hai phe tựa như là có được mười vạn nhân mã quốc gia, tại một đầu chỉ có thể dung nạp một người thông qua vách núi đường núi hiểm trở trên bắt đầu đại chiến, ngươi phái ra một cái ta phái ra một cái.

Tại kia nho nhỏ lỗ thủng đường núi hiểm trở trên triển khai nóng thời gian đập nát trận chiến hành động, cái này nát trận chiến ai cũng không biết đánh bao lâu, nhưng là "Vực ngoại thiên ma" nhóm ngược lại là hưng phấn đến vô cùng.

Mà ở trong quá trình này, Lý Tuấn cũng một chút xíu dọn sạch trên Đào Sơn đảo vấn đề, có thể dọn sạch —— luyện hóa.

Quét không rõ, trực tiếp cắt đứt ra ngoài, đem kia một bộ phận từ Địa Cầu ngoại tầng trực tiếp ném ở trong vũ trụ phong ấn.

Nhưng là sau đó, Lý Tuấn liền phát hiện đối phương đem những cái kia "Vũ trụ rác rưởi" một chút xíu bắt đầu giải phong, sau đó ngay tại chỗ bắt đầu chuyển hóa.

"Nguyên lai là đánh cái chủ ý này."

Kia đế khu là thông qua cùng Lý Tuấn đại chiến, để Lý Tuấn trợ giúp hắn đem mình lực lượng hạt giống, rải khắp trong cả trời sao.

Rốt cục, tại Lý Tuấn sắp đem Đào Sơn đảo dọn dẹp sạch sẽ thời điểm, Đào Sơn đảo bên kia lỗ hổng cũng bị đối phương đem hết toàn lực, xé lớn một chút.

Bất quá cái này lớn cũng chính là tương đối, song phương không có khả năng lấy ra bao nhiêu lực lượng ở chỗ này hoàn thành hai thế giới quyết chiến.

Nhưng là lúc này một kiện để Lý Tuấn không ngờ trước được sự tình phát sinh.

Một ngày này.

Thanh Điểu không có dự cảnh, Cô Hoạch Điểu bên kia không có tin tức, toàn bộ Địa Cầu vạn dặm trời trong, thậm chí khiến người ta cảm thấy một bộ muốn có chuyện tốt phát sinh thời điểm.

Đào Sơn đảo bên kia một cỗ cường đại áp lực truyền đến, một thân ảnh đè ép qua cổng không gian, nửa ngày mới miễn cưỡng xâm nhập vào.

Sau đó toàn bộ Đào Sơn đảo không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, từng cái đào thần hoảng sợ rời đi Đào Sơn đảo từ bỏ mình bản thể mang theo hóa thân chi thể hướng về Địa Cầu trốn đến.

"Đến rồi!"

"Hắn tới."

"Thiên Đế tới.'

Hoàng Tuyền lập tức bắt đầu đình chỉ hình chiếu, tất cả "Vực ngoại thiên ma" rút về Địa Cầu nội bộ, không trung bên trong âm dương nhị khí xoay tròn, mười con Kim Ô đồng thời bay lên, Nguyệt Thần Nghĩa Hòa ngắm nhìn Đào Sơn đảo phương hướng.

Lý Tuấn ngồi Kim Ô, tới gần Đào Sơn đảo phương hướng, gần đây Lý Tuấn đem Đào Sơn đảo thăng được càng ngày càng cao, cơ hồ khiến hắn cùng mặt trăng đặt song song.

Đi tới mặt trăng về sau, Lý Tuấn lại nhìn về phía toà kia Đào Sơn đảo, liền đã thấy trên đảo hình bóng kia.

"Đế khu?".