Chương 124:: Nhân quả (2)

Chương 124:: Nhân quả (2)

Đối phương đem cái kia lỗ thủng mở ra đến thấp nhất giới hạn về sau, lẻ loi một mình chen đến đây.

Lý Tuấn hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Sơn Hải giới ở xa Thái Dương hệ, đối phương một người tới đây không phải theo một ý nghĩa nào đó chịu chết sao?

Nhưng là lúc này Lý Tuấn cũng không có suy nghĩ nhiều, phản ứng đầu tiên liền là đem Đào Sơn đảo cho khóa kín, đồng thời đem Đào Sơn đảo cũng hướng chỗ càng cao hơn đẩy một chút, lấy thuận tiện một khi ngoài ý muốn nổi lên thời điểm đem toàn bộ Đào Sơn đảo phong ấn đồng thời thông qua không gian lực lượng ném ra.

Khóa

Lý Tuấn không nói hai lời, trực tiếp đem Đào Sơn đảo cho khóa cứng, dù cho không thể hoàn toàn khóa lại đối phương, nhưng là chỉ cần khóa ở một thời gian ngắn.

Tương đương đoạn thời gian này bên trong, đối phương cũng chỉ có một bộ đế khu, không có bất kỳ cái gì hậu viện ủng hộ.

Nhưng là Lý Tuấn tiếp xuống liền nhìn thấy đối phương cũng không làm bất kỳ chuẩn bị gì, hướng thẳng đến Lý Tuấn đi tới, mục tiêu phi thường minh xác cùng kiên định.

Cái bóng kia từ trên Đào Sơn đảo rơi xuống, lần theo ánh trăng chạy về phía mặt trăng, trong lúc nhất thời một cỗ cường đại áp lực chế trụ tất cả quỷ thần, Yêu Thần.

Dù cho nơi này quỷ thần cùng Yêu Thần đều bị cắt cùng lực lượng luyện hóa, nhưng là đế khu lực lượng mang cho bọn hắn sợ hãi, lại là khó mà tiêu ma.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Địa Cầu nội bộ, thậm chí tất cả "Vực ngoại thiên ma" đều cảm giác một tòa núi lớn từ trên trời rơi xuống đến, trời đều có một loại đen cảm giác.

Mà nhìn thấy đối phương cái bộ dáng này, Lý Tuấn liền minh bạch.

"Hắn không phải chịu chết, đây là trực tiếp vương đối vương."

Đối phương không cùng Lý Tuấn liều cái gì Sơn Hải giới cùng Địa Cầu lực lượng, trực tiếp cùng Lý Tuấn liều một đợt.

Hoặc là, hắn mang đi Lý Tuấn.

Hoặc là Lý Tuấn mang đi hắn, bất luận loại kia kết cục, hắn đều có thể thu hoạch được viên mãn.

Đối phương vừa đi đến, vừa nói.

"Ta nói qua, ta sẽ đến."

"Ta là hồn phách."

"Ngươi là ý niệm của ta, thiện ác chấp."

"Ngươi gọi ta đế khu, nhưng là ngươi biết, ta không phải đế khu, ta là hồn phách của ngươi.

Kia đế khu chân chính hiện thân thời điểm, Lý Tuấn cũng cảm giác trở nên hoảng hốt, song phương chỉ cần tới gần đến khoảng cách nhất định, liền phảng phất tự động sẽ sinh ra loại nào đó cường đại đến cực điểm hấp lực.

Hắn từ nơi sâu xa sinh ra một loại cảm giác, chỉ cần mình trở lại đối phương bên kia, liền có thể có được một loại viên mãn vô cùng lực lượng.

Lực lượng cường đại nhất, xu thế phúc tránh họa thần thông giống như từ nơi sâu xa lại bắt đầu sinh ra hiệu dụng.

Lý Tuấn lại sớm đã minh bạch xu thế phúc tránh họa, cái này phúc họa lại không phải bằng vào ý nghĩ của mình định nghĩa.

Hắn nói: "Ngươi thật sự không phải đế khu, nhưng là ngươi đã bị đế khu cho khống chế."

Đế khu: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ta rất hoàn mỹ sao, so tình trạng của ngươi bây giờ hoàn mỹ nhiều, chỉ cần ngươi cùng ta lại lần nữa quy vị một thể, chúng ta liền có thể biến thành càng hoàn mỹ hơn.'

"Dựa theo sinh mệnh tiến hóa góc độ tới nói, ngươi hẳn là hướng tới ta hiện tại trạng thái, hai chúng ta mục đích là đồng dạng."

Đế khu từng bước một tới gần mặt trăng, hắn cũng có thể thấy được Lý Tuấn bộ dáng.

"Ngươi khi đó ý thức hạ xuống, về tới thời đại này, nhìn qua giống như Lý Tuấn đã ly khai."

"Nhưng là đối với ta mà nói, hết thảy đều không có phát sinh biến hóa, ta vẫn như cũ còn tại thượng cổ, ta cũng không hề rời đi.

"Ngươi lựa chọn về thời đại này làm người, vậy ta dù sao cũng phải làm những gì."

"Ta đối hết thảy đều không có hứng thú, duy nhất có thể đả động ta, cũng chỉ có siêu thoát, cùng viên mãn đi!"

"Ngươi xây dựng Thiên Đình, kỳ thật cũng có một bộ phận ý định này đi!"

Đế khu sát lại càng gần, hắn không ngừng mà nói gì đó, giống như muốn đem Lý Tuấn trong đáy lòng bí mật toàn bộ khai quật ra.

"Nếu như ngươi lúc đó không hề rời đi."

"Ngươi tại thượng cổ lên làm một ngàn năm, thậm chí một vạn năm Thiên Đế, bây giờ cái này nuốt toàn bộ Sơn Hải cùng tất cả tiên thần, chính là ngươi đi!"

Lý Tuấn: "Ai biết được, bất quá ta hẳn là sẽ không làm được như thế cấp tiến."

Đế khu nói: "Chúng ta đều đến một bước này, dù sao cũng phải truy cầu thứ gì, luôn không khả năng lại làm về một phàm nhân đi!"

Lý Tuấn: "Kia để ta tới quyết định."

Đế khu mặt không thay đổi cảm thán: "Quá đáng tiếc."

Đế khu rốt cục tới gần đến một cái giới hạn, mà lúc này đây Lý Tuấn cũng ra tay rồi, vừa ra tay chính là tuyệt sát.

Toàn bộ Địa Cầu âm dương nhị khí như là hai đầu rồng đồng dạng giảo sát tại đế khu trên thân, chỗ cao mười con Kim Ô cùng nhau đè xuống, trên mặt trăng ánh sáng biến thành một đạo ngân trụ rơi vào đế khu trên thân.

Nhưng là, theo lực lượng kia tới gần đối phương một nháy mắt, Lý Tuấn liền cảm giác không được bình thường, trong lòng gõ lên cảnh báo.

Ừm

Lý Tuấn cúi đầu xuống liền phát hiện, mình pháp thân bắt đầu xuất hiện trong suốt trạng thái, thậm chí lực lượng cũng bắt đầu biến mất.

"Ta tại biến mất?"

Lý Tuấn lại xem xét, phát hiện những người khác cũng đồng dạng hiện ra loại tình huống này, bên cạnh cái khác Oa Thần, đã chỗ cao trốn xuống tới đào quỷ, cả đám đều bắt đầu hiện ra hư hóa trạng thái.

Thậm chí, Lý Tuấn lại nhìn về phía Địa Cầu, toàn bộ Địa Cầu cũng biến thành trong suốt, muốn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ biến mất.

Thậm chí, tại tại chỗ rất xa Sơn Hải giới lúc này cũng hiện ra đồng dạng trạng thái.

Hình ảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người lâm vào hoảng sợ bên trong, bất quá đại đa số người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Đứng tại Lý Tuấn bên cạnh mấy vị khác Oa Thần cùng đào quỷ, cũng chỉ là nhìn xem Lý Tuấn, vừa nhìn về phía kia đế khu, tưởng rằng đối phương giở trò quỷ.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Biến mất, ta cảm giác hết thảy đều tại biến mất."

"Lực lượng của ta không có tác dụng.

"Chính ta cũng đã biến mất."

Lý Tuấn nhìn xem đế khu sửng sốt một chút, sau đó rốt cuộc hiểu rõ tới: "A, nguyên lai là dạng này, trách không được ngươi dám tới."

Đế khu nhẹ gật đầu: "Ta là quá khứ ngươi, ngươi là ta của tương lai, đồng thời ngươi cũng là ta của quá khứ, ta cũng là tương lai ngươi."

"Ngươi ta lẫn nhau là căn cơ, không có khả năng tổn thương được đối phương."

"Bất luận từ tuế nguyệt, không gian vẫn là nhân quả để tính, ngươi tađều chú định hòa làm một thể."

"Chỉ có ngươi ta là một thể, ngươi ta đạt thành viên mãn trạng thái, hết thảy mới có thể phát sinh."

"Ngươi cùng ta, mới có thể tồn tại ở thế giới này."

Đối phương càng ngày càng gần, tựa như là loại nào đó mệnh trung chú định đồng dạng không thể tránh né.

"Cái kia thời gian ngay tại hiện tại.

"Giờ này khắc này."

Lý Tuấn cũng nhìn về phía sau lưng những người khác, sau đó nhìn về phía phía dưới Địa Cầu.

"Bởi vì ta tồn tại, bởi vì ngươi xuất hiện tại thượng cổ, cho nên Sơn Hải giới mới có thể sinh ra."

"Bởi vì ta về tới Địa Cầu, cho nên cầu mới là dạng này, thậm chí bởi vì ngươi ta lẫn nhau là nhân quả, tất cả mọi thứ ở hiện tại mới có thể sinh ra.

"Nhưng là hết thảy dù sao cũng phải có cái đầu nguồn."

"Đầu nguồn là ở chỗ này?"

Lý Tuấn nhìn về phía đế khu: "Là lúc này."

Đế khu gật đầu: "Không sai."

Vạn sự vạn vật, luôn có nhân quả.

Lý Tuấn qua lại tương lai cùng hiện đại ở giữa, nhìn hắn giống như cải biến rất nhiều chuyện, nhưng là sau đó dựa theo càng cao duy độ thị giác nhìn đến, hết thảy đều lại nhưng thật ra là chú định.

Hắn vạn năm trước làm sự tình, chú định hiện tại rất nhiều chuyện.

Nhưng là còn có một ít chuyện không có phát sinh, nhưng lại là chú định phát sinh.

Tỷ như viên kia thần thạch là từ đâu tới, tại sao là Lý Tuấn, hết thảy dù sao cũng phải có một cái đầu nguồn, mà cái này đầu nguồn lúc bộc phát ở giữa điểm có thể là quá khứ, cũng có thể là là tương lai.

Nhưng là bất luận như thế nào, cái này đầu nguồn nhất định sẽ sinh ra, giống như nhân quả chú định, hoặc là nói số mệnh.

Đây cũng là đế khu chuyện làm bây giờ, hắn không ngừng mà tới gần Lý Tuấn, muốn để hai người hòa làm một thể thu hoạch được viên mãn, đồng thời siêu thoát tại cao hơn hết.

Cuối cùng, đem cái này nhân quả nhân, hết thảy đầu nguồn, cho triệt để chú định xuống tới.

Đế khu lúc này đã đi vào mặt trăng, đạp ở nguyệt nhưỡng phía trên, hắn thân thể cũng là hơi mờ trạng thái, một chút xíu tới gần Lý Tuấn.

Hai cái rưỡi trong suốt Lý Tuấn xa xa nhìn ra xa, phảng phất chỉ cần hợp lại cùng nhau, hai người bọn họ liền có thể lại lần nữa cỗ thực.

"Tới đi!"

"Tại sao muốn chạy?"

Lúc này, đế khu lại một lần nói đến trước đó lời nói, hắn lý giải Lý Tuấn, phảng phất lại không quá Lý Tuấn Lý Tuấn.

"Bất luận như thế nào, ngươi ta đều muốn hòa làm một thể, đây là số trời."

Lý Tuấn nhìn đối phương, hắn suy tư thật lâu, phảng phất cuối cùng từ lời nói của đối phương bên trong tìm ra sơ hở.

"Đích thật là không thể tránh khỏi, nhưng lại cùng ngươi nói không giống."

"Ta cảm thấy không phải lúc này, nên là lúc nào, nên lấy dạng gì hình thức quyết định nhân quả quá trình, cái này để ta tới quyết định."

"Mà không phải ngươi."

Đế khu sắc mặt thay đổi, mà lúc này đây cách đó không xa truyền đến một tiếng chim hót, Lý Tuấn trước đó cưỡi đến trên mặt trăng tới Kim Ô sát qua mặt trăng chung quanh, Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, nàng trùng đồng vậy mà tại không có Lý Tuấn kích phát trạng thái bị kích hoạt lên.

Đế khu nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, nhìn chằm chằm cặp kia Trọng Thụy, lập tức gọi ra một cái danh tự.

"Tây Vương Mẫu!"

Nhưng là vừa dứt lời, hết thảy liền bị đông lại.

Lý Tuấn, đế khu, Kim Ô cùng tất cả mọi người, thậm chí là Địa Cầu cũng sẽ không tiếp tục động, thời gian giống như tại lúc này đình chỉ lưu chuyển.

Nhưng là Lý Tuấn bên tai lại vang lên tiếng thứ hai chim hót, thanh âm kia không phải Kim Ô phát ra, lại làm cho Lý Tuấn hết sức quen thuộc.

Thu

Chân chính Thanh Điểu xuất hiện.

Nó không phải bay ở vũ trụ cùng thế giới hiện thực, mà là bay trong năm tháng.

Tất cả mọi người nhìn không thấy nó, nhưng là Lý Tuấn thấy được nó.

Hắn bay ở một mảnh hư vô bên trong, giống như tồn tại ở quá khứ, hiện tại cùng tương lai bất kỳ một cái nào thời gian điểm.

Bất luận kẻ nào đều khó mà tìm tới nó, bởi vì nó không tồn tại thế giới chân thật, nhưng là tại bất kỳ địa phương nào thậm chí bất luận cái gì thời gian đều có thể cảm nhận được nó, bởi vì lực lượng của nó quán xuyên tuế nguyệt.

Đế

Lý Tuấn thấy được Thanh Điểu trên lưng ngồi cái thân ảnh kia, nàng đồng dạng không tồn tại ở hiện thực, nhưng là Lý Tuấn nhận ra nàng.

"Quả nhiên là ngươi."

"Cuối cùng, vẫn là ngươi thu được siêu thoát lực lượng."

Nhưng mà, kia Thanh Điểu trên bóng lưng lại nói.

"Siêu thoát không phải ta."

Lý Tuấn hơi nghi hoặc một chút: "Đó là ai?"

Tây Vương Mẫu nói: "Là ngươi, Đế!"

Lý Tuấn có rất nhiều muốn hỏi, có rất nhiều muốn nói, nhưng là kia Thanh Điểu bay qua tốc độ giống như không thể dừng lại, vẫn như cũ hướng phía nơi xa tiến lên.

Cái này vội vã giao tiếp bên trong, Tây Vương Mẫu vươn tay, kéo hướng về phía Lý Tuấn.

"Thời gian không nhiều lắm."

"Đến bên này rồi nói sau!"

Lý Tuấn hỏi: "Đến đâu vừa đi?"

Tây Vương Mẫu: "Ngươi đã trải qua rất nhiều lần, năm ngoái nguyệt bên kia."

Trên Địa Cầu.

Vạn năm về sau.

Lý Tuấn đứng đấy không hề động, nhưng là loại kia đã xa cách đã lâu cảm giác lần nữa đi lên.

Vạn năm về sau đến hắn thời gian dần trôi qua nhắm mắt lại, mà đổi thành bên ngoài một bức tranh chậm rãi xông lên tầm mắt..