Chương 125:: Bổ thủ tục

Chương 125:: Bổ thủ tục

Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện mình tung bay ở Hoàng Tuyền phía trên.

Hắn không có thân thể, thậm chí không có hồn phách hoàn chỉnh ngoại hình, chỉ là một đoàn ý thức cùng tin tức.

Nhưng là rất nhanh một đôi mắt hiện lên ở cái này đoàn trong ý thức, Lý Tuấn hai mắt tỏa ra ánh sáng, một chút xíu từ Hoàng Tuyền bên trong đi ra.

Hắn nhìn về phía phía dưới, Tam Sinh Thạch lơ lửng, dưới chân hắn trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng tựa như một tòa vô biên vô tận tảng đá bình đài.

Thổ Bá cái bóng từ bên kia leo lên, nhưng là rất nhanh bị hắn khống chế lại, thậm chí toàn bộ Hoàng Tuyền đều ánh vào hắn trong mắt, để hắn có thể thấy rõ ràng chúng sinh luân hồi sinh tử.

"Tây Vương Mẫu trùng đồng."

Năm đó, Tam Sinh Thạch cái này Tiên Khí cùng khống chế nó phương pháp cũng không có viết tại bên trong Phong Thần bảng, bởi vì tại Lý Tuấn trong lòng Tây Vương Mẫu là hắn xây dựng Thiên Đình đối tác, mà không phải chúc tòng.

Cho nên Lý Tuấn về sau thấy được rất nhiều Hoàng Tuyền phía trên các loại quỷ thần cùng khác biệt âm ty, lệ thuộc vào phật đạo các phái, đều là bởi vì các đời Thiên Đế không thể khống chế Tam Sinh Thạch, chỉ có thể ở ban đầu cơ sở trên tái tạo âm ty tiến hành khống chế Hoàng Tuyền.

Mà loại tình huống này tiếp tục kéo dài, cuối cùng tại vạn năm sau bị Lý Tuấn cho chui chỗ trống.

Lý Tuấn lại nhìn về phía nơi xa, hắn tựa hồ thấy được Thanh Điểu bay về phương xa cái bóng, Tây Vương Mẫu còn tại nơi nào đó nhìn xem hắn.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tây Vương Mẫu thanh âm xuất hiện, nói cho Lý Tuấn nói.

"Năm đó ngươi rời đi về sau một mực chưa có trở về, mà thân thể của ngươi cùng hồn phách cũng dần dần bắt đầu xuất hiện biến hóa."

"Có một ngày, thân thể của ngươi đột nhiên bắt đầu động, từ Dao Trì phía trên đi xuống."

"Ta vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng ngươi trở về, nhưng là xem xét liền phát hiện cái này ngươi không thích hợp, hắn vừa đi xuống tới, còn một bên tại thu về tất cả lực lượng, đồng thời hướng ta yêu cầu ngươi cho ta cuối cùng một khối thần thạch.

"Lúc ấy ta liền minh bạch, hồn phách của ngươi bị đế khu bản năng cho ảnh hưởng tới."

"Nhưng là, ta không thể cho phép hắn làm như vậy."

Lý Tuấn minh bạch Tây Vương Mẫu ý tứ: "Bởi vì làm như vậy sẽ dẫn đến vạn năm sau ta triệt để về không được? !

Tây Vương Mẫu nói cho Lý Tuấn: "Không sai, lúc ấy ngươi chưa có trở về."

Nàng nói tiếp: "Mà lại ta đột nhiên phát hiện, nếu như cho phép hắn làm như vậy, ngươi liền sẽ không sinh ra, cũng triệt để không cách nào trở về.

"Trên thực tế lúc ấy cũng xuất hiện đồng dạng tình trạng, làm đế khu đi xuống thời điểm, toàn bộ Sơn Hải đều tại từ từ biến mất."

"Hồn phách của ngươi cùng đế khu lúc ấy hoàn toàn bị tự thân viên mãn ý nghĩ khống chế được, cái gì đều không quan tâm, ta nhất định phải làm những gì mới có thể ngăn cản đây hết thảy."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, cùng chỗ cao phía trên Thanh Điểu hình bóng đối thoại.

"Ngươi lựa chọn dùng khối kia thần thạch hoàn thành chuyển hóa cùng siêu thoát, chỉ có cao hơn chiều không gian lực lượng, mới có thể giải quyết càng cao duy độ vấn đề."

Tây Vương Mẫu nói tiếp: "Nhưng là Hoàng Tuyền siêu thoát không giải quyết được vấn đề, ta cầm đi ngươi Thanh Điểu, chỉ có sức mạnh của tháng năm mới có thể giải quyết trên người ngươi vấn đề."

Lý Tuấn hỏi tiếp: "Cho nên, về sau là tình huống như thế nào!"

Tây Vương Mẫu: "Ta siêu thoát thời điểm, nhưng thật ra là cùng một chỗ mang đi đế khu, nhưng là đế khu bên trong hồn phách lại lưu tại nhân gian."

"Mà lại không có đế khu khống chế tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, toàn bộ Sơn Hải trật tự đều đang sụp đổ, Yêu Thần cùng quỷ thần liên tiếp bắt đầu mất khống chế."

"Về sau Oa Hoàng nàng vì khống chế lại tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, vì duy trì Sơn Hải giới trật tự, nàng cầm ngươi Phong Thần bảng dung hợp ngươi bộ phận lực lượng đăng Thiên Đế vị, xem như duy trì được Sơn Hải trật tự không có sụp đổ.

"Nhưng là dung hợp Phong Thần bảng lực lượng về sau, lại xuất hiện một loại khác vấn đề, nàng tại từ từ bị đế khu lực lượng ăn mòn, cuối cùng đế khu cùng hồn phách của ngươi sẽ ở trên người nàng tái hiện."

"Cái này liền là lần đầu tiên thiên địa đại kiếp."

"Lại về sau mấy vị Thiên Đế, có cũng là vì duy trì Sơn Hải trật tự, nhưng là cũng có chính là hướng về phía Thiên Đế tương lai, nhưng đã đến cuối cùng bọn hắn đều sẽ phát hiện, chỉ cần ngồi lên cái này Thiên Đế vị trí cuối cùng đều sẽ biến thành khôi lỗi của ngươi, trở thành đế khu tại hiện thế chuyển hóa." "Chỉ là chờ cho đến lúc đó, hết thảy đều đã chậm.

Lý Tuấn cuối cùng là làm rõ tiền căn hậu quả, minh bạch một chút đã từng chân tướng.

Kế tiếp, hắn liền muốn vì đằng sau sự tình tính toán cùng chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Tam Sinh Thạch trên Lý Tuấn ngẩng đầu.

"Tại tuế nguyệt phía trên thị giác bên trong, ngươi hẳn là đã thấy tương lai đi, quá khứ, hiện tại, tương lai đều hẳn là tại trước mắt của ngươi.

"Ta phải nên làm như thế nào, mới có thể giải quyết vấn đề này."

"Mà lại."

"Cũng là ngươi một lần lại một lần mà đem ta từ tương lai, đưa đến quá khứ bên trong đi a!"

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cũng coi là đồng thời mở ra một bộ phận mình vì cái gì không ngừng tiến về thời đại thượng cổ bí mật.

Thanh Điểu phía trên cái bóng lắc đầu, nói cho Lý Tuấn.

"Có là ta, có không phải ta."

"Chí ít."

"Khối kia thần thạch mang theo ngươi đến vạn năm trước chuyện này, không phải ta làm."

"Chuyện này nhân quả còn chưa có xác định, tương lai là không xác định, ta thấy được rất nhiều loại khả năng, chỉ có thể nói là tại thực hiện ảnh hưởng, đem tương lai dẫn hướng ngươi cùng ta muốn cái kia."

Cuối cùng, nàng nói.

"Ta hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt trở về.

"Hoàn chỉnh trở về."

Lý Tuấn trầm mặc một hồi, về sau hỏi nàng.

"Ta nên làm như thế nào mới có thể đem vấn đề này giải quyết, cũng chính là đem cái này thần thạch bắt đầu cùng kết thúc nhân quả chi hoàn hoàn thành.

"Chỉ có dạng này, mới có thể mở ra chân chính tương lai, đem bất luận Sơn Hải giới vẫn là địa cầu nhân loại, đẩy hướng hoàn toàn mới thiên chương."

Tây Vương Mẫu tựa hồ hướng về nơi xa nhìn một chút, sau đó mở miệng nói ra.

"Trước mắt nhân quả chi hoàn thiếu thốn vài đoạn chia làm mấy cái, ngươi phải đi đem mấy đoạn này bổ sung."

"Đầu tiên là thần thạch khởi nguyên cùng kết thúc, thứ hai là địa cầu nhân loại sinh ra cùng lịch sử, thứ ba liền là chính ngươi nhân quả tuần hoàn.

"Làm hoàn thành cái này ba cái nhân quả tuần hoàn về sau, ngươi đem chân chính siêu thoát.

"Cũng có thể mang theo ta, cùng một chỗ cởi ra cái này bế tắc."

Lý Tuấn: "Ngươi không phải đã đã vượt ra sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Thanh Điểu trùng đồng là ngươi, đế khu cũng là ngươi, ta hiện tại chỉ là ký thác vào ngươi một bộ phân thân bên trên, bị vây ở tuế nguyệt bên ngoài."

"Khi ngươi nhân quả không có hoàn thành trước đó, bất kỳ người nào khác bất luận cái gì tồn tại cũng không thể siêu thoát, bởi vì ngươi chính là ban đầu bởi vì cũng bắt đầu sau cùng quả, chúng ta hết thảy đều dựa vào ở trên người của ngươi.

Tây Vương Mẫu dừng lại một chút, vô cùng nói nghiêm túc.

"Lý Tuấn, chỉ có ngươi mới có thể chân chính siêu thoát, bởi vì là ngươi mở ra đoạn nhân quả này tuần hoàn.

"Chỉ là ngươi ban đầu nhìn thấy chính là quả, cũng chính là vạn năm trước đó khối kia thần thạch."

"Mà bây giờ, ngươi cần một chút xíu đi đem ban sơ bởi vì chú định xuống tới."

Nói xong đoạn văn này, kia Thanh Điểu càng bay càng xa, từ từ biến mất tại không thể biết địa mới.

Lý Tuấn cũng minh bạch Tây Vương Mẫu nói tới siêu thoát chính là hắn ý tứ là cái gì, hắn Thanh Điểu, trùng đồng, đế khu đều đã đã vượt ra, mà Tây Vương Mẫu là bám vào phía trên, cho nên nàng không có cách nào hoàn toàn khống chế lại Thanh Điểu, chỉ có thể mặc cho nó tại tuế nguyệt phía trên xoay quanh.

Mà hắn tự thân lực lượng mặc dù đã vượt ra, nhưng là cái này siêu thoát là kết quả.

Dẫn đến hắn siêu thoát nhân, cũng chính là thần thạch cùng các loại khâu đều không có đền bù đầy đủ.

Cái này giống như là hắn xin một bút vay, hiện tại khoản tiền xuống tới, tay của hắn tục lại vẫn chưa hoàn thành, dẫn đến hắn không thể chân chính cầm tới số tiền kia.

Tây Vương Mẫu trước đó cùng hiện tại làm hết thảy, đều là để Lý Tuấn đem đoạn này quá trình triệt để hoàn thành, mới có thể có được kia siêu thoát đại đạo trái cây.

Lý Tuấn xếp bằng ở Tam Sinh Thạch bên trên.

Hắn suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc để ý rõ ràng tất cả suy nghĩ, lúc này mới đứng dậy tiếp lấy xuất phát.

Lý Tuấn từ Hoàng Tuyền bên trong ra.

Đập vào mi mắt là một mảnh mặt đất bao la, bên đường có thể nhìn thấy vứt bỏ thôn xóm, nơi xa mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa thành trì.

Nơi này vị trí chỗ tại Đông Hoang, lệ thuộc vào một cái tên là đại ngược tu hành vương triều, phải cùng ngàn năm trước Ứng Long thị có liên quan, chỉ là cái này vương triều một bộ mạt lộ bộ dáng.

Lý Tuấn như là du hồn dã quỷ đồng dạng đi qua mặt đất, nhìn thấy chính là các nơi tai nạn liên tiếp phát sinh.

Một bên ngàn dặm đại hạn, một bên hồng thuỷ khắp nơi trên đất.

Ruộng cạn bên trong các loại ác quỷ hung thần xuất thế, Lý Tuấn đứng tại rạn nứt ruộng đồng phía trên, nhìn phía xa đất nứt phía trên bốc lên cuồn cuộn khói đen, trong khói đen lít nha lít nhít lệ quỷ tại phát ra tiếng kêu thảm, mà chỗ càng cao hơn một cái hung thần chính mang theo bọc lấy bọn chúng bôn tập hướng phương xa. Lại đi về phía nam mới đi không xa, hồng thuỷ càn quét ngàn dặm chi địa, thật là cái này đến cái khác vương triều quốc gia bị lũ lụt bao khỏa, những này thủy tai hồng tai cũng không phải trống rỗng mà đến, Lý Tuấn lấy con mắt nhìn về phía kia sóng lớn Hồng Trạch bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy ác giao quỷ long ở trong đó quấy phá. Hiện nay, toàn bộ Đại Hoang đều là như thế.

Đông Hoang Nam hoang náo nạn hạn hán thủy tai, bắc hoang có hung thần Thiên Cẩu nuốt tận nhật nguyệt ánh sáng, tây hoang có đào quỷ làm loạn, phía dưới mặt đất cũng không ngừng có các loại hung thần ác yêu xuất thế.

Đời trước Thiên Đế cùng Thiên Đình chư thần quần tiên đã biến mất sắp năm mươi năm, các nơi Yêu Thần, quỷ thần từng bước mất khống chế, cũng liền xuất hiện trước mặt loại tình huống này.

Mà lại có thể đoán trước đến, nếu như không có người làm những gì, loại tình huống này cũng chỉ sẽ trở nên càng ngày càng ác liệt.

Lý Tuấn nhìn xem đây hết thảy.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn chỉ là một cái có một đôi trùng đồng ý thức thể, du đãng tại tứ hải bát hoang phía trên, cũng căn bản làm không là cái gì sự tình.

Bất quá tại đây trên đường, hắn ngược lại là nhặt được không ít Tiên Khí.

Kia Tiên Khí hẳn là đời trước Thiên Đế bỏ mình cùng Thiên Đình hủy diệt thời điểm rơi xuống, thần vật tự hối chiếu xuống Đại Hoang các nơi, Lý Tuấn tìm được mấy cái có thể sử dụng, cầm liền dẫn lên.

Hắn sơ bộ hiểu rõ một chút toàn bộ Đại Hoang tình huống về sau, liền đi đến tây hoang.

"Đi tìm một cái Nữ Oa Chi Tràng!"

Ngày xưa Túc Quảng Chi Dã từ lâu không thấy, hoặc là nói cũng không có người lại xưng hô nơi này là Túc Quảng Chi Dã.

Nơi này có to to nhỏ nhỏ mười mấy cái quốc gia, nhìn cũng là rất loạn, coi như không có Yêu Thần cùng quỷ thần quấy phá cũng lẫn nhau chinh phạt, bây giờ vì lực lượng cùng tư nguyên loại tình huống này liền trở nên nghiêm trọng hơn.

Về phần liên thủ lại cùng nhau đối phó Yêu Thần cùng quỷ thần loại chuyện này, nơi này căn bản không tồn tại.

Lý Tuấn lúc đi qua cũng nhìn một chút cái này ngàn năm về sau Sơn Hải dị nhân, trải qua một ngàn năm lớn dung hợp, tình huống lại xuất hiện một chút Lý Tuấn không có nghĩ tới biến hóa.

Ngàn năm trước kia, Sơn Hải dị nhân mỗi một cái đều là sinh ra dị tướng, xem xét đi lên liền biết không phải là người bình thường.

Mà bây giờ Đại Hoang chi dân, đại đa số người vậy mà lại khôi phục được người bình thường hình dạng hình thái, chí ít không nhìn kỹ, là nhìn không ra những cái kia rõ ràng dị nhân đặc thù.

Nhưng là Lý Tuấn quan sát trong cơ thể của bọn hắn, lại phát hiện trong cơ thể của bọn họ đều có một tia hỗn tạp Yêu Thần cùng quỷ thần lực lượng hạt giống, chỉ cần dẫn ra lời nói, liền có thể chân chính thu hoạch được những cái kia Yêu Thần cùng quỷ thần nhìn chăm chú, trở thành thượng cổ chi vu hay là Đại Hoang hiện tại nói tới người tu hành.

Lý Tuấn một bên nhìn vừa đi, cũng rốt cuộc tìm được ngày xưa Vô Tràng Quốc vị trí, đối ứng Lý Tuấn cũng tìm được Túc Quảng Chi Dã thông hướng dưới mặt đất Nữ Oa Chi Tràng hạch tâm lối vào.

Ngàn năm ở giữa Sơn Hải biến hóa, địa hình địa thế rất nhiều đều đại biến, nhưng là đã từng một vài thứ vẫn là sẽ lưu lại một chút vết tích.

Lý Tuấn xâm nhập trong đó.

Đã từng nơi này đối với hắn mà nói là đầm rồng hang hổ, bởi vì hắn đối với bên trong lực lượng cùng biến hóa không hiểu rõ.

Mà bây giờ, Lý Tuấn rất dễ dàng liền tránh đi tầng tầng tử quan, né tránh Nữ Oa Chi Tràng chú ý cùng lực lượng tiến vào trong đó.

Đồng thời, hắn còn lợi dụng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, cho mình tạo nên một bộ nhục thân.

Kỳ thật thông qua Hoàng Tuyền chuyển thế một lần cũng có thể làm được những chuyện tương tự, nhưng là Lý Tuấn vẫn là không muốn cho mình làm cái cha ra.

Một chỗ hang động bên trong, chỗ cao có một cái phôi thai đồng dạng đồ vật đang ngọ nguậy, ngay sau đó một thân thể từ bên trong rơi xuống.

Thân thể kia vừa mới bắt đầu bất quá là cái nhi đồng, nhưng là hạ xuống xong đón gió liền lớn lên trở thành thiếu niên, rơi xuống đất thời điểm liền biến thành một thanh niên.

Lý Tuấn sờ lên mình mặt, cảm giác có một thân thể vẫn là thoải mái hơn.

"Lại còn sống."

Chế tạo ra thân thể, Lý Tuấn tiếp lấy nhìn về phía Nữ Oa Chi Tràng chỗ sâu.

Hắn tới nơi này ngoại trừ chế tạo thân thể bên ngoài, còn có một cái mục đích khác.

Lý Tuấn nhớ tới trước đó Đệ Nhất Oa Thần nói lời, cụ thể nói là cái gì Lý Tuấn có chút quên đi, áy náy nghĩ hắn hiểu được.

Đã bọn họ chín cái ấn ký tồn tại ở Oa Hoàng trong cơ thể, tại vạn năm sau đều có thể theo Sơn Hải khôi phục mà sống quá đến, như vậy Oa Hoàng ấn ký cũng hẳn là còn ở Nữ Oa Chi Tràng nội bộ.

Nàng coi như thật đã chết rồi, chí ít Lý Tuấn cũng có thể đưa nàng một bộ phận sống lại.

Đối với bất tử cùng phục sinh loại lực lượng này, không có mấy cái có thể so với được Nữ Oa Chi Tràng.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn tiếp lấy hướng phía Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, cũng chính là Sơn Hải mặt đất tim gan đi đến.

Phương pháp cũ, hắn lấy Yêu Thần Huyền Minh một phần lực lượng che lại tự thân, một chút xíu xâm nhập trong đó.

Sau đó, Lý Tuấn dựa theo vạn năm về sau kinh lịch cùng ký ức, tìm được Oa Hoàng Cung vị trí.

Nơi này người bình thường là vào không được, mà lại dù là tiến đến, Oa Hoàng Cung cũng sẽ không hiện thân.

Nhưng là Lý Tuấn thoáng qua một cái đến, lộ ra hắn hình dạng.

Nó liền trực tiếp hiện thân.

Giống như là đang đợi lấy Lý Tuấn đồng dạng.

Lý Tuấn đứng tại phía dưới, ngẩng đầu nhìn hắc ám bên trong tỏa sáng dãy cung điện.

"Sẽ không đã sớm biết ta sẽ đi qua a?"

Suy nghĩ một chút, Lý Tuấn cũng cảm thấy không kỳ quái.

Oa Hoàng biết Lý Tuấn rất nhiều bí mật, dù cho Lý Tuấn chưa hề nói, đối phương cũng hẳn là có thể đoán được, chí ít đằng sau có thể muốn lấy được.

Rốt cuộc, đối phương là Oa Hoàng.

Cũng là hắn về sau thống ngự toàn bộ Đại Hoang Địa Mẫu, đời thứ hai Thiên Đế.

Tại nàng một chút xíu phát hiện vấn đề, giải quyết những vấn đề này thời điểm, tự nhiên cũng hẳn là sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau cùng chuẩn bị.

Lý Tuấn hướng phía Oa Hoàng Cung đi đến, trong lòng cũng đồng thời nghĩ đến.

"Ngươi là đang chờ ta trở về giải quyết cái này cục diện rối rắm?"

"Vẫn là đang chờ ta trở về phục sinh ngươi?"

"Vẫn là hai người đều có?"

Khu cung điện kia tại Lý Tuấn tiến vào tầng thứ nhất cửa lớn thời điểm liền bắt đầu biến hóa, toàn bộ Nữ Oa Chi Tràng cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động, một bộ khóa chặt Lý Tuấn bộ dáng.

Lý Tuấn minh bạch, chỉ riêng như chính mình vô dụng.

Đối phương còn phải xác định.

Mình là chân chính chính mình.

Lúc này Lý Tuấn nghĩ, hắn đã không có đế khu, cũng không có Thanh Điểu trùng đồng, từ trong tới ngoài cũng không giống nhau, đối phương làm như thế nào xác nhận hắn liền là Lý Tuấn?

Lúc này, Lý Tuấn nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Đối phương hỏi hắn: "Tây Vương Mẫu là ai?"

Lý Tuấn sửng sốt một chút, cái này tựa hồ không phải vấn đề gì, cũng không có vật gì đặc biệt.

Tây Vương Mẫu lai lịch thân phận, chí ít đối với rất lớn một bộ phận ngày xưa Đại Hoang tiên thần cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng là nếu như là Oa Hoàng, nàng muốn hỏi đáp án khẳng định không phải cái này.

Do dự một chút Lý Tuấn trả lời: "Thiếu Vi?"

Sau đó, liền nhìn thấy toàn bộ Oa Hoàng Cung mở rộng, tầng tầng ánh sáng từ bên trong càn quét ra, như là một cái vòng xoáy đồng dạng đem Lý Tuấn vây lại..