Chương 126:: Thượng cổ (một)

Chương 126:: Thượng cổ (một)

Oa Hoàng đích thật là chết rồi, nhưng là nàng ấn ký lại tại Nữ Oa Chi Tràng nội bộ.

Lý Tuấn xuyên qua Oa Hoàng Cung  dựa theo đối phương dẫn đạo trình tự một chút xíu tiến vào Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, tìm được lúc trước oa ruột mười thần diễn hóa địa phương.

Phía trên một tầng.

Nơi đó hoàn toàn là một phiến uông dương đại hải, dưới đáy nước có thể nhìn thấy vạn vật chúng sinh hạt giống, phôi thai, còn nhỏ thể cùng thành niên thể.

Mà nơi này.

Lý Tuấn tìm được mười cái ấn ký, bọn chúng bị Oa Hoàng đặt ở một mặt vách tường bên trên, những này ấn ký đang không ngừng hấp thu tất cả sinh mệnh hình thái cùng tin tức, tự thân cũng đang trở nên càng ngày càng phong phú cùng phức tạp.

Bọn họ có được vạn vật chúng sinh tin tức, cũng tự nhiên có thể hoá sinh Vạn Tướng.

Lý Tuấn nhìn về phía cái khác chín cái, bọn họ vạn tượng cùng hình dáng ngày càng trở nên phong phú viên mãn, trôi qua nhiều năm như vậy, theo Oa Hoàng chết đi bọn họ chín cái ngược lại tại dần dần dựng dục ra sinh cơ.

Sau đó.

Lý Tuấn vừa nhìn về phía cái cuối cùng, phát hiện ấn ký này mơ hồ lại ảm đạm, bất quá cuối cùng Lý Tuấn lựa chọn ấn ký này tiến hành hoá sinh cùng phục sinh.

Toàn bộ quá trình cùng Lý Tuấn hiểu rõ đến oa ruột mười thần đản sinh quá trình không sai biệt lắm, oa ruột mười thần ban sơ hẳn là Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh mô phỏng Lý Tuấn chế tạo quỷ thần mà sinh ra, sau đó không ngừng hấp thu vạn vật hoá sinh chi lực, cuối cùng lại bắt chước Lý Tuấn bản thân có được hình người cùng ý thức. Lý Tuấn nhìn xem kia trong vách tường quỷ thần chui ra, sau đó hình dạng không ngừng mà biến hóa, cuối cùng định hình tại một cái, biến thành một cái thân người đuôi rắn tồn tại.

Sau đó đi đi ra về sau, lại từ từ hoàn toàn biến thành hình người.

Ngay sau đó, lực lượng cũng không ngừng tăng trưởng.

"Giai đoạn thứ nhất!"

Ngay sau đó Lý Tuấn trơ mắt nhìn đối phương tụ tập đại bộ phận Nữ Oa Chi Tràng nội tình cùng hoá sinh tin tức, cuối cùng đến giai đoạn thứ ba mượn tới Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận bản nguyên bám vào trên người mình. Nhưng đã đến cái này lực lượng giai đoạn về sau, Oa Hoàng liền không còn dâng cao tu vi của mình, một là tạm thời thiếu đế huyết trùng đồng, hoặc là nói nàng cảm giác được con đường tiếp theo có vấn đề, nàng hiện tại là đi không nổi nữa. Trong bóng tối.

Lý Tuấn đứng tại hai bên không nhìn thấy cuối rộng lớn dưới vách tường, mượn mấy ngọn đèn lồng nhìn đối phương.

Hắn hỏi: "Oa Hoàng?"

Đối phương mở mắt, ánh mắt rơi vào trên thân Lý Tuấn: "Ta chết đi một lần sao, chết như thế nào?"

Lý Tuấn không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể hỏi trước: "Ngươi cái này ấn ký nhớ kỹ sự tình có bao nhiêu?"

Oa Hoàng nói cho Lý Tuấn: "Trên Bất Chu sơn, ngươi cho ta trùng đồng đế huyết còn có tức nhưỡng, để cho ta bắt đầu luyện hóa Oa Tràng Chi Thần lực lượng."

Lý Tuấn sững sờ: "Thiếu thốn nhiều như vậy?"

Oa Hoàng hỏi: "Hiện tại là lúc nào?"

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng nói một lần tình huống, hiện tại hẳn là bọn hắn thời đại kia đi qua một ngàn năm trăm năm tả hữu thời gian, ở giữa bao gồm hắn tự thân vấn đề, đế khu vấn đề, Tây Vương Mẫu siêu thoát. Cuối cùng, ngay cả Oa Hoàng làm qua Thiên Đế, cùng sau mấy đời Thiên Đế sự tình cũng cùng nhau nói.

Oa Hoàng nghe xong phi thường giật mình, hoặc là nói về sau những này phát triển hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng, bất quá giật mình về giật mình, nàng vẫn là rất nhanh liền tiếp nhận, rốt cuộc bất luận nàng vẫn là Lý Tuấn đều không phải cái gì người bình thường. Lý Tuấn cân nhắc một chút: "Hẳn là ngươi đế huyết trùng đồng cùng về sau kia bộ phận lực lượng đều bị nuốt, cho nên ấn ký bên trong lưu lại, cũng liền thừa giai đoạn thứ tư trước kia."

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn trước đó liền đã suy nghĩ minh bạch, đối nàng nói.

"Ta muốn ngươi giúp ta đem toàn bộ Đại Hoang cho phong ấn, kết thúc đế khu lần lượt mở ra thiên địa đại kiếp thời đại.

"Ta không thể tùy ý hắn làm như vậy xuống dưới, bất luận là Đại Hoang hay là nhân gian  dựa theo cái kia bộ xuống dưới, đều sẽ toàn bộ hủy đi."

"Cầu mong gì khác chính là cái gọi là tự thân viên mãn, đem tất cả lực lượng cùng hết thảy thu hồi, làm như vậy sẽ chỉ hết thảy không còn tồn tại.

Oa Hoàng suy nghĩ một chút, cũng nói cho Lý Tuấn.

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng là ngươi cầu là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Ta sẽ đạt được siêu thoát lực lượng, nhưng là cũng sẽ cho tất cả mọi người, lưu lại kia "số một" chạy trốn, bất luận là Đại Hoang hay là nhân gian, bọn hắn đều có một tuyến tương lai."

Oa Hoàng: "Kế ngươi về sau, còn có người sẽ siêu thoát sao?"

Lý Tuấn nói: "Đương nhiên."

Oa Hoàng từ trong bóng tối đi ra: "Vậy ta giúp ngươi."

Oa Hoàng đi ra về sau, Lý Tuấn cũng coi là lần nữa có cái giúp đỡ, giải quyết hắn hiện nay có chút không chỗ bắt đầu tình trạng.

Đại Hoang.

Oa Hoàng cùng Lý Tuấn đi ra thời điểm, tây hoang trở nên loạn hơn, có thể nói là loạn đến đỉnh điểm, nhưng là cũng bởi vậy xuất hiện một chút trật tự ánh rạng đông.

Bởi vì Yêu Thần, quỷ thần tiến một bước mất khống chế, các phương người tu hành bắt đầu tìm kiếm từ Thiên Đình rơi xuống Tiên Khí.

Mà lại theo Yêu Thần cùng quỷ thần sinh động, những này Tiên Khí cũng một kiện lại một kiện đi theo tách ra lực lượng, trở nên lại càng dễ bị tìm tới cùng thôi động.

Bây giờ, Đại Hoang bên trong lần nữa có thần tiên bắt đầu xuất thế, đồng thời lưu truyền ra các loại truyền ngôn.

"Ai có thể khống chế chư thần quần tiên, người đó là Thiên Đế."

"Leo lên kia Bất Chu sơn đỉnh, liền có thể mở ra Thiên Môn, khởi động lại Thiên Đình, bìa bốn biển bát hoang chi thần."

"Thiên giới bên trong, có chân chính trường sinh bất lão bí thuật."

"Chỉ có mở ra Thiên giới, mới có thể biết được phương thiên địa này chân chính bí mật, biết Yêu Thần quỷ thần chi bí, biết được thượng cổ chư thần sự tình."

Thế là, Đại Hoang các tộc, vương triều, môn phái tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Tiên Khí, tìm kiếm thành tiên truyền thừa cùng bí thuật, tìm tới vậy đối ứng đế huyết trùng đồng.

Sau đó, lại bắt đầu triển khai một trận lại một trận thần tiên chi chiến, cuối cùng quyết ra có thể mở ra Thiên giới chi môn Thiên Đế.

Oa Tràng Chi Thần đã từ Lý Tuấn nơi này biết tình huống cụ thể, nàng bồi tiếp Lý Tuấn cùng đi đến dưới chân núi Bất Chu Sơn, hướng phía chỗ cao nhìn lại.

Nàng nói: "Sau đó mở ra Thiên Môn, phát hiện bí mật, Thiên Đế vẫn lạc, đầy trời chư thần quần tiên bị ăn, cái này chẳng phải là một vòng lại một vòng vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

Lý Tuấn nói: "Lần này không đồng dạng, ngươi ta tự nhiên sẽ làm chút gì."

Oa Hoàng lại cùng Lý Tuấn xuyên qua Bất Chu sơn, nhìn một chút Nam hoang cùng Đông Hoang cảnh tượng, sau đó không khỏi cảm thán nói.

"Cái này Đại Hoang chúng sinh cũng là khó."

"Cái này Yêu Thần quỷ thần không thu thập là cái chết, thu thập cũng là chết."

Lý Tuấn nói: "Không thu thập chết là Đại Hoang chi dân, thu thập chết là quần tiên chư thần."

Oa Hoàng nhìn thấy Lý Tuấn nói: "Cứ theo đà này, Yêu Thần cùng quỷ thần pháp tắc đều triệt để không kiểm soát, Đại Hoang cũng không thể tiếp tục, ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào, là giúp đỡ bọn hắn luyện hóa Tiên Khí lại lần nữa luyện hóa quy tắc, vẫn là một bước đúng chỗ trực tiếp chọn một người làm Thiên Đế. Nói đến đây, Oa Hoàng lời nói ---- chuyển: "Hoặc là nói, ngươi trực tiếp một bước đúng chỗ, mình trở thành Thiên Đế?"

Nhưng là sau đó Oa Hoàng lại lắc đầu nói: "Không được, dạng này ngươi liền thành này thiên địa đại kiếp tế phẩm, ngược lại là thành toàn đế khu."

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn: "Mà lại nói bắt đầu, ngươi kế hoạch này cuối cùng được lợi cũng không phải bây giờ Đại Hoang chi dân, chỉ nói là Đại Hoang bởi vì ngươi kế hoạch này có thể kéo dài tiếp."

"Ức vạn sinh linh, tại các ngươi trong tranh đấu hoặc là tan thành mây khói, hoặc là lưu lại một chút hi vọng sống hoặc là hồn phách chuyển thế mưu đồ tương lai."

Lý Tuấn cũng không có phủ nhận: "Phải!"

Oa Hoàng ánh mắt chậm rãi từ trên thân Lý Tuấn dịch chuyển khỏi: "Thiên địa bất nhân, thiên địa lại có nhân từ đại đức, chỉ là cái này nhân cùng đức, đối với chúng sinh tới nói là tốt là xấu, liền trở nên khó mà bình phán."

"Ngươi điểm này ta cực kỳ thích, mặc kệ tốt xấu, mặc kệ đúng sai, ngươi làm liền là làm, chí ít không phủ nhận."

Lý Tuấn nói: "Đến Thiên Đế vị trí này, phủ nhận cho ai nhìn?"

Hai người đi qua dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Lúc này, một chi đội xe cũng đang tại vòng qua Bất Chu sơn, Bất Chu sơn nơi này có một bộ phận tức nhưỡng lực lượng, giờ phút này cũng hoàn toàn mất khống chế, lần theo bốn phía không ngừng mà tăng sinh.

Đội xe này bên trong có đại thần thông giả, vậy mà cứ thế mà phá vỡ không ngừng tăng trưởng mặt đất cùng dãy núi, cưỡng ép mở ra một đầu đường nhỏ, sau đó từ trong đó thông qua được đi.

Mặc dù quá khứ về sau, sau lưng dãy núi lại lần nữa khép lại, thụ tường cùng bụi gai cũng trong nháy mắt trải rộng khắp nơi.

Nếu là thật sự hai loại lực lượng đối kháng, hắn lực lượng này chỉ có thể chèo chống nhất thời, một lúc sau liền bị đối phương cho mài chết.

Nhưng là dùng để thời gian ngắn mở đường, cũng là đủ.

Oa Hoàng nhìn kỹ: "Người kia tựa hồ được Nhục Thu một phần lực lượng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Không sai."

Sau đó, hai người rơi vào trong trầm mặc, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng xem như quen thuộc, nhưng là Oa Hoàng xem như Lý Tuấn mời tới tân khách, giữa hai người bình thường tự nhiên cũng sẽ không nói chuyện phiếm loại vật này.

Một khi chính sự nói xong, cũng cũng không biết nói cái gì.

Lý Tuấn đứng tại dưới chân núi Bất Chu Sơn đợi nửa ngày, rốt cục có chút nhịn không được, hỏi Oa Hoàng.

"Ngươi không đi qua sao?"

Oa Hoàng nhìn về phía Lý Tuấn: "Ta nhìn Đế ngươi không có quá khứ, ta liền không có động.

Lý Tuấn nói: "Ta mất đế khu, lại có từng tầng hạn chế, tuỳ tiện qua không được cái này Bất Chu sơn, nếu là niệm chú câu thông Phong Thần bảng, lại sợ gây nên cái khác phản ứng dây chuyền."

Oa Hoàng sững sờ, sau đó cười: "Thì ra là thế."

Oa Hoàng sau đó khiên động tức nhưỡng pháp tắc, nàng hiện tại mặc dù là giai đoạn thứ ba lực lượng, nhưng là làm thành chuyện như vậy đối với nàng tới nói vẫn là dễ như trở bàn tay.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn kết giới bình chướng buông ra, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng cũng xuyên qua.

Mà đổi thành một đầu.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng hai người lấy phá vỡ kết giới phương thức đi tới, tự nhiên cũng kinh động đến vừa mới qua đi cái kia đội xe người.

So với cái gọi là thần thông phép thuật, loại này điều khiển thiên địa quy tắc lực lượng, tại phàm nhân nhìn đến tự nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Hai người vừa đi ra, trong đội xe liền có người đến đây bái kiến, cầm đầu là một cái quý công tử một nhân vật như vậy.

Những người khác từng cái ngã xuống đất liền bái: "Bái kiến thượng tiên."

Thiếu niên nhìn thoáng qua hai người, một bộ có chút hiếu kỳ, lại biểu hiện được lơ đễnh bộ dáng: "Các ngươi là thần tiên?"

Lý Tuấn không nói gì, Oa Hoàng nói: "Ngươi nhận ra thần tiên, biết thần tiên là cái gì không?"

Người thiếu niên cảm thấy cái này tra hỏi coi thường hắn: "Ta đương nhiên biết thần tiên là cái gì, có trùng đồng hai con ngươi, luyện hóa Tiên Khí người làm thần tiên, tương lai của ta cũng sẽ thành thần tiên, sẽ còn thành Thiên Đế."

Người thiếu niên này thoạt nhìn vẫn là có chút lai lịch, vậy mà thật biết thần tiên là cái gì, còn biết trở thành thần tiên phương pháp.

Lý Tuấn còn chưa mở lời, Oa Hoàng gọi lại tiểu tử kia.

"Ngươi vì sao muốn trở thành Thiên Đế."

Đối phương nói: "Kia là Thiên Đế, tất cả mọi người muốn thành, có lý do gì, trong nhân thế này người kia không muốn làm Thiên Đế."

Chí ít đối với một thiếu niên người mà nói, nói cái gì cứu vớt tứ hải bát hoang, càng nhiều đều là một chút lời xã giao.

Muốn trở thành Thiên Đế, cũng là bởi vì Thiên Đế là lợi hại nhất cái kia, không có cái gì những lý do khác.

Oa Hoàng lại hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi có tư cách gì làm cái này Thiên Đế?"

Hắn nói: "Ta họ Bạch tên Hạo, phụ thân ta nói thế gian có luân hồi, lại đến mới Thiên Đế nên lúc xuất thế, cho ta đặt tên là Hạo.

"Hạo cái tên này từ nơi sâu xa có đại khí vận, ta sinh ra trên ứng Thiên Tinh mệnh cách, hạ ứng Địa Sát số lượng, nhất định là muốn làm thần tiên, vẫn là kia nhất đẳng thần tiên, tương lai cũng nhất định phải đi tranh một chuyến kia Thiên Đế vị trí.

Oa Hoàng nhìn thoáng qua Lý Tuấn, lại liếc mắt nhìn cái này họ Bạch gọi là Hạo thiếu niên, đột nhiên cảm thấy thiếu niên này phụ thân chẳng lẽ thật sự có loại kia có thể nhìn thấu khí vận thần thông.

Cái gì trên ứng Thiên Tinh mệnh cách, hạ ứng Địa Sát số lượng, Oa Hoàng cảm thấy đều là nói mò.

Nhưng là đối phương lại có thể đụng phải mình, nhất là đụng phải Đế Tuấn.

Nói không chừng, cái này Hạo chữ thật đúng là có khí vận ở trên người.

Lúc này, Lý Tuấn rốt cục mở miệng nói ra: "Làm Thiên Đế là phải trả giá thật lớn, ngươi có thể trả cái giá lớn đến đâu."

Tiểu tử này ngược lại là khẩu khí rất lớn: "Làm cái gì không cần nỗ lực giá phải trả, như thật có thể ngồi lên kia Thiên Đế vị trí, cho dù là một ngày, trả cái giá lớn đến đâu đều đáng giá."

Oa Hoàng nhìn xem người này nói: "Nếu là thật sự có một ngày, ngươi thật làm Thiên Đế, hi vọng ngươi về sau nhớ kỹ ngươi nói câu nói này."

Lý Tuấn nhưng thật giống như đã biết kết cục, nói một câu: "Hắn không nhớ ra được."

Oa Hoàng nghe nói như thế trong nháy mắt vừa nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Tuấn, ánh mắt đầu tiên là nghi hoặc, sau đó là minh ngộ.

Cuối cùng, nàng ánh mắt nhìn về phía trước mặt thiếu niên này, rốt cục bắt đầu nghiêm túc đánh giá đối phương.

Thiếu niên này nhìn xem hai người ánh mắt cổ quái, còn có hai người cổ quái đối thoại.

Chỉ cảm thấy hai người này nhìn không nổi chính mình, giận đùng đùng đi.

Nhìn đối phương rời đi.

Oa Hoàng rốt cục nói đến trước đó ngay trước đối phương không có nói ra: "Đế, ngươi vừa mới câu nói kia là có ý gì?"

Lý Tuấn cũng không có giấu diếm, trên thực tế hắn tại trước đó vừa nhìn thấy đối phương liền đã nhận ra thiếu niên này thân phận: "Hắn là Bạch Đế, đời thứ tám Thiên Đế."

Oa Hoàng ánh mắt thay đổi.

Có ba phần hiếu kì, ba phần suy tư, bốn phần kinh ngạc.

"Ngươi thấy được?"

Lý Tuấn đã lựa chọn Oa Hoàng làm đồng bạn, tự nhiên cũng liền nói cái minh bạch.

"Ta đã tại vạn năm về sau gặp qua hắn, chỉ là ta trước gặp chứng thân là đời thứ tám Sơn Hải Thiên Đế hắn, chứng kiến hắn thân vẫn đạo tiêu."

"Sau đó, lại nhìn thấy thời đại thiếu niên hắn."

"Chứng kiến còn chưa từng thành tiên, ngay cả Thiên Đế con đường này cũng không từng đạp vào Bạch Hạo.

Oa Hoàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu không phải Lý Tuấn nói cho nàng, nàng thật sự là khó có thể tưởng tượng thế gian còn có dạng này kì lạ sự tình.

Trước gặp chứng một người đỉnh phong cùng bỏ mình, gặp lại chứng một người sinh ra cùng quật khởi.

"Cho nên!"

"Chỉ có ngươi mới thật sự là Thiên Đế!"

"Bọn hắn có lẽ là một đời Thiên Đế, là thống ngự chúng sinh quần tiên Thiên Quân đế vương, mà ngươi thì là chân chính thiên.

Đảo ngược nhân quả.

Nghịch chuyển tuế nguyệt.

Siêu thoát hết thảy.

Oa Hoàng nhìn xem người trước mặt này, thế gian này còn có cái gì có thể so với người trước mặt càng thêm đặc thù, càng thêm kì lạ cùng không thể tưởng tượng nổi tồn tại sao?.