Chương 127: : Thượng cổ (hai)

Chương 127: : Thượng cổ (hai)

Hai mươi năm sau.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng đứng ở hoang vu trên Côn Luân Khâu nhìn chằm chằm chỗ cao bầu trời, hai người phảng phất đang đợi cái gì.

Thời gian hai mươi năm Đại Hoang thế lực khắp nơi đã lại lần nữa xuất hiện chỉnh hợp tình trạng  dựa theo vị trí địa lý, phương hướng tứ phương phân biệt xuất hiện có tiềm lực thống —— phe thế lực tiên triều cùng Đế Quân.

Bất Chu sơn nơi hiểm yếu cách trở trung bộ, trừ cái đó ra từng tòa Thần sơn đại xuyên cũng đem bốn hoang chia cắt ra, những Thần sơn này đại xuyên nhưng không phải nhân gian Thần sơn đại xuyên, phần lớn đều là kinh khủng đến mức khó mà thu phục Yêu Thần biến thành, không phải phàm lực có khả năng vượt qua.

Cũng bởi vì địa thế, từng cái địa phương Đại Hoang rất khó trực tiếp liên hệ với nhau, cho nên Đại Hoang tranh đoạt Thiên Đế vị trí lúc  bình thường cũng đều là bốn hoang riêng phần mình trước tranh đấu ra chủ nhân, sau đó từ bốn hoang chi chủ đến tranh đoạt Thiên Đế vị trí.

Bất quá trừ cái đó ra còn có một số trên biển người tu hành, bây giờ tứ hải mặc dù rời xa Đại Hoang, tại đây trên biển kia từng tòa hòn đảo Thần sơn cũng vô cùng to lớn, lượng lớn Sơn Hải chi dân ở trong đó phồn diễn sinh sống, tự nhiên cũng có được lượng lớn Sơn Hải chi quốc bên trong số lượng không ít người tu hành, bọn hắn tại bên trong Đại Hoang cũng có được phi thường cường đại lực ảnh hưởng.

Tóm lại toàn bộ Đại Hoang thế cục đã dần dần sáng tỏ, lập tức liền muốn sinh ra cái kia tranh đoạt Thiên Đế vị trí tiến về Bất Chu sơn đẩy ra Thiên Môn nhân vật.

Mà những năm này, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng cũng một mực đang tìm giấu kín hết thảy phía sau màn hình bóng kia, cũng chính là đại thiên địa đại kiếp đầu nguồn.

Nhìn lên trên trời thời điểm, Oa Hoàng mở miệng trước.

"Cho nên hắn chính là của ngươi hồn phách, hoặc là nói là ngươi thần vị, đạo tính?"

"Mà bây giờ đứng trước mặt ta cái này, trên thực tế là chia ra tới thiện ác chấp, hoặc là nói là ý thức."

Oa Hoàng nói đến có chút không khách khí: "Nhìn như vậy lên, hắn càng giống là Đế Quân, ngươi phảng phất mới là cái kia bị chém ra tới một bộ phận.

Lý Tuấn nói: "Như vậy liền muốn nhìn cái gì góc độ nhìn, tu hành tu hành đến cùng tu chính là cái gì, ta làm một người, ta đương nhiên là hi vọng cuối cùng siêu thoát chính là ta, mà không phải cái gọi là ta thần vị cùng cái gọi là đạo tính, thiện ác chấp chính là ta không thể thiếu kia một bộ phận." Oa Hoàng truy vấn: "Kia một bộ phận khác liền không cần?"

Lý Tuấn nói: "Đương nhiên cũng cần, nhưng là cần để ta tới chưởng khống."

Oa Hoàng cũng minh bạch Lý Tuấn đối với đế khu còn có mình một phần khác hồn phách thái độ, trên thực tế nàng cũng cho rằng như thế, chỉ có hoàn chỉnh hợp nhất hắn, mới là một cái hoàn chỉnh Lý Tuấn.

Cuối cùng, Oa Hoàng ngẩng đầu tiếp tục xem chỗ cao.

"Là cái này thời gian điểm sao?"

Lý Tuấn nhắm mắt lại, bấm ngón tay tính toán một cái, sau đó thả tay xuống nói.

"Không sai, ngay tại lúc này!"

Oa Hoàng hỏi tiếp: "Tây Vương Mẫu sẽ cùng phương thiên địa này phát sinh giao thoa?"

Lý Tuấn giải thích một chút: "Là Tây Vương Mẫu sẽ đi ngang qua cái này thời gian điểm, đi ngang qua tọa độ này."

Vừa dứt lời, Lý Tuấn lần nữa nghe được Thanh Điểu tiếng kêu.

Hắn kết thúc cùng Oa Hoàng đối thoại ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, ánh mắt giống như đang ngó chừng cái gì.

Oa Hoàng cũng chú ý tới, đi theo Lý Tuấn cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, chỉ là Lý Tuấn lại một lần nữa thấy được Thanh Điểu cùng ngồi tại hắn trên lưng Tây Vương Mẫu, mà Oa Hoàng thì cái gì cũng nhìn không thấy.

Lần này Thanh Điểu bay qua thực tế tốc độ càng nhanh, nó nhanh chóng từ chỗ cao lướt qua, Lý Tuấn lúc bắt đầu thấy được khác biệt thời gian đoạn khác biệt Thanh Điểu tàn ảnh nặng chồng lên nhau, cuối cùng cụ hiện ra một cái, xuất hiện ở Lý Tuấn trong ánh mắt. Oa Hoàng dùng hết toàn lực cũng không nhìn thấy, chỉ có thể hỏi Lý Tuấn.

"Tây Vương Mẫu tới?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu nói: "Ừm."

Oa Hoàng có chút hiếu kỳ, thậm chí có chút hâm mộ hắn: "Siêu thoát đến cùng là một loại gì cảm giác?"

Lý Tuấn một bên chờ Tây Vương Mẫu triệt để cùng phương thiên địa này trùng điệp, một vừa mở miệng nói.

"Không có đi đến một bước kia rất khó tưởng tượng đến đi, cái này giống như là cá rất khó biết được chim bay cùng nhân tộc cảm giác, sinh hoạt trong nước ngươi lại tưởng tượng thế nào người đi tại mặt đất cùng bay ở trên trời cảm giác, cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng."

"Chỉ có khi ngươi nhảy ra mặt nước, đi đến lục địa hoặc là bay lên không trung thời điểm, ngươi mới hiểu được loại kia siêu thoát tại ngoại vật cảm thụ.'

"Kia không chỉ là lực lượng mạnh lên, mà là một loại đến từ chiều không gian tất cả cảm quan biến hóa."

Rốt cục, làm Tây Vương Mẫu ngồi Thanh Điểu bay qua đỉnh đầu, chân chính cùng cái này thời gian điểm phát sinh giao thoa thời điểm.

Lý Tuấn lập tức hỏi: "Tương lai có thay đổi gì sao?"

Hắn biết Tây Vương Mẫu thời gian không nhiều, ngay từ đầu hỏi lên vấn đề mấu chốt.

Tây Vương Mẫu nói: "Còn chưa có xác định, hết thảy đều đang biến hóa, hết thảy cũng có thể."

Lý Tuấn nói: "Ta có làm gì sai sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu như chúng ta trông thấy thời gian trường hà đi hướng bất lợi cho phương hướng của ngươi, ta sẽ nhắc nhở ngươi.

Lý Tuấn minh bạch, sau đó hắn nói: "Ta cần Thanh Điểu trùng đồng, phải dùng Thanh Điểu lực lượng mới có thể khắc chế đế khu lực lượng."

Tây Vương Mẫu: "Ta đã chuẩn bị xong."

Nàng vươn tay, liền nhìn thấy hư không bên trong trống rỗng rơi ra hai đạo quang mang, kia là một đôi mắt.

Thanh Điểu trùng đồng, Lý Tuấn lấy được cái này mấu chốt vật phẩm.

Tây Vương Mẫu trùng đồng, để Lý Tuấn tại đây cái thời đại thượng cổ dù cho đã mất đi đế khu cái này mấu chốt điểm, cũng có thể tiếp tục tồn tại.

Mà Thanh Điểu trùng đồng, thì là Lý Tuấn cùng Oa Hoàng tiếp xuống làm sự tình mấu chốt, bằng không bằng vào Lý Tuấn cùng Oa Hoàng trước mắt lực lượng, căn bản là không có cách cùng đế khu lực lượng đối kháng.

Lý Tuấn cầm Thanh Điểu trùng đồng, thẳng đến lúc này giờ phút này kế hoạch của hắn mới xem như chân chính triển khai.

Tây hoang.

Cùng hai mươi năm trước so sánh, Bạch Hạo cũng phát sinh lớn vô cùng biến hóa.

Hắn bây giờ là hơn phân nửa tây hoang chi chủ, được người xưng là Tây Phương Bạch Đế.

Thiếu niên thời điểm, hắn tiến về Đông Hoang Nam hoang luyện Tiên Khí tan trùng đồng, luyện hóa quỷ thần khống chế Yêu Thần, dung hợp pháp tắc tu hành thần thông.

Thanh niên cùng trung niên lúc, vài chục năm nam chinh bắc chiến, phá tan tây hoang từng cái bởi vì được Tiên Khí cùng trùng đồng quật khởi thế lực, công phá một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc, thu phục số lớn tiên thần.

Hiện tại, hắn cũng rốt cục có một mới Đế Quân bộ dáng.

Thiếu đi thời niên thiếu táo bạo, trở nên càng ngày càng nặng ổn, duy nhất không đổi là hắn đối với trở thành Thiên Đế khát vọng một ngày thắng qua một ngày.

Nhưng là đầu này tranh đoạt Thiên Đế vị trí đường, đi cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Năm nay, hắn lại một lần vượt qua Bất Chu sơn hướng về Đông Hoang cùng Nam hoang tiến đánh, thiếu niên thời điểm hắn không có cảm thấy vượt qua ngọn núi này có nhiều khó khăn, mà hiện nay hắn một lần lại một lần vượt ra đi, lại một lần một lần bị chạy về. Nam hoang cùng Đông Hoang hai vị kia Đế Quân, đem hắn chết chết chết tại đây một đầu, không chút nào đến tồn tiến, trở thành Thiên Đế nguyện vọng tựa hồ cũng khoảng cách càng ngày càng xa xôi, trở nên sờ không thể thành.

Lúc này, hắn nhớ tới liên quan tới tây hoang các loại truyền thuyết.

"Túc Quảng Chi Dã!"

"Côn Luân Sơn!"

"Đế Tuấn!"

"Tây Vương Mẫu còn có Oa Hoàng."

So với cái khác gia hoang, tây hoang truyền thuyết cổ xưa nhất, cũng thần bí nhất.

Nơi này chí ít tại tối cổ thời điểm là phi thường đặc thù, mặc dù nó hiện nay đã thực rất nhiều chưa từng sinh ra Thiên Đế, là Đông Hoang Nam hoang trong mắt nghèo khổ chi địa.

Nhưng là nghe nói.

Ban sơ Thiên Đế, Tây Vương Mẫu, Oa Hoàng chờ rất nhiều cường đại viễn cổ đại thần, đều xuất từ tây hoang, trên phiến đại địa này ẩn giấu đi Đại Hoang bên trong lực lượng cường đại nhất.

Mà Bạch Hạo tự nhiên muốn đi tìm kiếm những cái này lực lượng, phá vỡ trước mắt khốn cảnh.

Tự thân lực lượng không cách nào giải quyết vấn đề, cũng chỉ có thể hướng ra phía ngoài đòi hỏi.

Sau đó.

Bạch Hạo bắt đầu ở toàn bộ tây hoang tìm kiếm lên liên quan tới thời đại thượng cổ truyền thuyết, tìm những cái kia thượng cổ trong thần thoại đại thần hậu duệ.

Nhưng mà mảnh này Sơn Hải đại địa bên trên, liên quan tới kia tối cổ truyền thuyết di thất quá lâu, mỗi một lần thiên địa luân hồi cùng Thiên Đình tiêu vong, tựa hồ cũng đem rất nhiều thượng cổ lịch sử bị xóa đi. Một đời một đời xuống tới, thượng cổ rất nhiều truyền thuyết đều đã bị dìm ngập, tiên thần mặc dù có thể trường sinh bất lão, nhưng là kia thời cổ tiên thần sớm đã không tại, rất nhiều ghi chép cũng đều bị xóa đi. Hao hết trăm cay nghìn đắng, Bạch Hạo rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết Túc Quảng Chi Dã.

Hắn từ cho là mình có thiên mệnh phúc vận mang theo, tự thân tự mình nhập kia rộng lớn Túc Quảng Chi Dã tìm kiếm Oa Hoàng vết tích, chỉ bất quá liên quan Oa Hoàng truyền thuyết sớm đã trở nên mơ hồ không rõ.

Có người nói.

Oa Hoàng là mười người, có người nói Oa Hoàng là một người.

Có người nói Oa Hoàng đã từng cùng Thiên Đế tranh đoạt đế vị, có người nói Thiên Đế là tại Oa Hoàng phụ trợ hạ leo lên đế vị, xây dựng Thiên Đình.

Bạch Hạo ở chỗ này tìm được một chỗ di tích, phía trên ghi lại liên quan tới oa ruột mười thần, còn có Oa Thần cùng Thiên Đế tranh đoạt toàn bộ Đại Hoang thần thoại, Bạch Hạo lần thứ nhất nhìn thấy cái này di thất thượng cổ chân tướng.

Bạch Hạo kích động không thôi, cái này khiến hắn cảm thấy mình nhìn thấy đến thượng cổ bí mật.

Nhưng là càng làm hắn hơn kích động chính là, hắn còn ở lại chỗ này tòa di tích bên trong tìm được Oa Hoàng lưu lại một bộ phận truyền thừa.

"Ta quả thật có thiên mệnh khí vận mang theo, cha quả thật không có gạt ta."

Bạch Hạo lấy được cái này truyền thừa, lập tức không kịp chờ đợi đón lấy.

"Khai thiên khuyết."

Cái này tu hành pháp gọi cái tên này, tên là khai thiên khuyết, trên thực tế là có thể tại mi tâm mở ra con mắt thứ ba.

Theo như sách viết nói, điều này có thể để người mở ra cái thứ ba trùng đồng, để người có được khống chế hòa luyện hóa loại thứ hai quỷ thần cùng Yêu Thần lực lượng.

"Còn có dạng này pháp môn?"

Bạch Hạo vui vô cùng, càng thấy thượng cổ thần linh quả nhiên bất phàm, để trong lòng hắn hiện lên càng nhiều truy tìm thượng cổ lực lượng ý nghĩ.

Sau đó, hắn vừa tìm được không ít thượng cổ bí ẩn, thậm chí là thượng cổ tu hành pháp, nhưng là thời đại đều không đủ xa xưa, cũng không có cái gì tác dụng lớn.

Nhưng là, một ngày này Bạch Hạo tìm được mấy cái nghe nói là thượng cổ Tây Mẫu thị trực hệ hậu duệ.

Thông qua đối phương, hắn tính ra Côn Luân Khâu vị trí.

Hắn tới đến Côn Luân Khâu, toàn bộ Côn Luân Khâu đã sớm hoang phế, không còn sót lại bất cứ thứ gì, hoặc là nói nên mang đi toàn bộ đều dẫn tới Thiên giới đi.

Nhưng là, Bạch Hạo lục soát khắp toàn bộ Côn Luân Khâu phụ gần 0 vạn dặm, vẫn tìm được không ít hữu dụng đồ vật.

Đồng thời, còn chiếm được ngày xưa Tây Mẫu thị một bộ phận truyền thừa, ở chỗ này tìm tới cùng Tây Mẫu thị có liên quan không ít quốc gia cùng Sơn Hải chi quốc một bộ phận di tích.

Một ngày này chạng vạng tối.

Chân trời hiện thần quang, Bạch Hạo bị kia thần quang hấp dẫn, tại một chỗ ngay tại đào móc thượng cổ Sơn Hải chi quốc bên trong tìm được một đôi đặc thù con mắt, hắn lúc xuất thế liền phi thường kì lạ, mang theo tượng trưng cho phúc vận tím xanh khí dấu hiệu.

"Trùng đồng?"

"Đây là cái gì trùng đồng?"

Hắn nhìn về phía đôi mắt này, nắm chặt nó một nháy mắt, Bạch Hạo liền thấy được rất nhiều hình tượng.

Trong tấm hình hắn thấy được quá khứ của mình, đồng thời cũng nhìn thấy tương lai của mình, hắn thấy được mình bỏ mình hình tượng, thấy được mình bại vong hình tượng.

Nhưng là tại kia vô số hình ảnh bên trong, hắn cũng nhìn thấy một cái tiến về Bất Chu sơn đỉnh, mở ra Thiên Môn trở thành Thiên Đế chính mình.

Trong chớp nhoáng này, hắn hiểu được con mắt này lực lượng sau lưng là cái gì.

"Xu thế phúc tránh họa."

"Dự báo tiền căn hậu quả."

Bạch Hạo lại kích động, lại cảm thấy vô cùng hãi nhiên, hắn không có nghĩ qua thế gian này còn có thần thông như vậy.

Có thần thông như vậy, đây chẳng phải là hoàn toàn đứng sừng sững ở vị trí bất bại sao?

Hắn nghĩ đều không có suy nghĩ nhiều, lập tức dùng từ Oa Hoàng di tích nơi đó đạt được ba mắt tu hành pháp, sau đó đem cái này trùng đồng dung nhập mi tâm của mình bên trong.

Sau đó, hắn liền chân chính thấy được "Thượng cổ đại thần" lực lượng.

Không thể tưởng tượng.

Cường đại không nhìn bất luận cái gì quy tắc để hắn cảm thấy sợ hãi lực lượng.

Một vài bức hình tượng từ hắn trong mắt lưu chuyển, cùng trước đó không giống, hắn nhìn càng thêm cẩn thận.

Hắn thấy được tiếp xuống sẽ phát sinh trên người mình sự tình, thấy được hắn lại một lần nữa tiến đánh Đông Hoang, lại một lần nữa thất bại, thậm chí thấy được thất bại nguyên nhân.

Giờ này khắc này, hắn giống như biến thành một cái đứng tại thời gian trường hà thượng khán quá khứ hiện tại tương lai cái bóng.

Luyện hóa con mắt này về sau, Bạch Hạo từ dưới Côn Luân Khâu đi tới.

Niềm tin của hắn tràn đầy đối chỗ có người nói.

"Ta chắc chắn trở thành Thiên Đế.

Trên Côn Luân Khâu.

Lý Tuấn đứng tại trống rỗng trên Côn Luân Khâu mặt, nhìn xem Bạch Hạo rời đi thân ảnh.

Lý Tuấn nói: "Có thể hay không làm được có hơi quá?"

Oa Hoàng lại nói: "Hắn không phải đã nói rồi sao, vì trở thành Thiên Đế hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào, bất quá chỉ là chỉ là dạng này giá phải trả mà thôi."

Lý Tuấn nhớ tới hắn về sau bộ dáng: "Hắn sẽ không nhớ kỹ hắn đã từng nói cái gì, khi hắn có một ngày thật trở thành Thiên Đế thời điểm, cũng sẽ không lại nguyện ý nỗ lực dạng này giá phải trả."

"Cũng không cho là mình làm hết thảy là phải trả giá thật lớn, mà là cho rằng hết thảy là chuyện đương nhiên.

Oa Hoàng cười lạnh nói: "Kia chuyện liên quan gì đến ta, chúng ta cho hắn đồ vật tự nhiên là phải bỏ ra giá phải trả, hắn muốn trở thành Thiên Đế, chúng ta cần một người kết thúc thời đại này kết thúc đây hết thảy, để cái này luân hồi không lại tiếp tục."

Bạch Hạo tiếp xuống nhân sinh, tựa như giống như trời trợ giúp đồng dạng.

Hắn từ bỏ hướng phía Đông Hoang tiến đánh sách lược, mà là trèo đèo lội suối phá vỡ khác một dãy núi hướng phía Nam hoang mà đi.

Bạch Hạo ngồi chín con rồng lôi kéo xe xe liễn đằng vân đến Nam hoang, dưới trướng phô thiên cái địa Sơn Hải dị nhân tạo thành chiến trận thao túng kim khí, từng cái thần tiên khống chế lấy quỷ thần, dị thú, pháp khí hoặc công kích phía trước, hoặc là khống chế lấy trận pháp.

Song phương đánh túi bụi, nhưng là Bạch Hạo bên này phảng phất luôn luôn có thể tìm tới sơ hở của đối phương, liệu địch tại trước.

Một đường chỗ qua, hắn đánh đâu thắng đó, thế như chẻ tre.

Thậm chí, hắn còn xách trước dự báo đến đối phương xúi giục hắn một phương này trọng yếu thần tướng, tại thời khắc mấu chốt bố trí phục binh cạm bẫy, đột phá Nam hoang trọng yếu cửa ải Yếm Hỏa quốc.

Lúc này, toàn bộ Nam hoang đã binh bại như núi đổ, không ít người trực tiếp đầu hàng Bạch Hạo.

Mà thời khắc mấu chốt, Đông Hoang nhận Nam hoang mời từ bên cạnh tập kích, hắn cũng đồng dạng giống như xách trước ngờ tới.

Song phương tại Côn Luân Sơn hạ triển khai một trận đại chiến, Bạch Hạo đem Đông Hoang viện quân nhất cử tiêu diệt.

Đến một bước này, Bạch Hạo quả nhiên là đại thế đã thành.

Rất nhiều người cũng nhìn ra được, Bạch Hạo thật sự có Thiên Đế chi tư.

Thế sự luôn luôn như thế.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người ít, nhưng là dệt hoa trên gấm thời điểm, người bên cạnh liền liên tục không ngừng tụ lại mà đến.

Bạch Hạo dưới trướng thế lực càng lúc càng lớn, Nam hoang hắn chỗ đến, cơ hồ không còn có bất kỳ kháng cự nào.

Càng ngày càng nhiều tiên thần nghe nói Bạch Hạo sự tình đến đây đầu nhập vào hắn, dưới trướng hắn các lộ tiên thần Sơn Hải người tu hành chợt nhìn bắt đầu, thật sự có một loại tiểu Thiên Đình cảm giác.

Bên này.

Bạch Hạo ngay tại công thành đoạt đất, một bộ muốn nhất thống bát hoang quét ngang lục hợp bộ dáng.

Một bên khác, sâu trong lòng đất cùng Hoàng Tuyền phía trên.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng thì tại thừa dịp thời gian này, cũng mượn nhờ Bạch Hạo lực lượng cùng thị giác, quan sát đến toàn bộ Đại Hoang động tĩnh.

"Ra sao?"

Bọn hắn đang tìm tránh núp trong bóng tối cái bóng, nhưng là bọn hắn lại không thể đủ quá rõ ràng, bởi vì lo lắng đối phương chú ý tới hai người bọn hắn.

Đến bọn hắn cấp độ này, nhiều khi đánh không chỉ lực lượng mạnh yếu, đánh càng nhiều là tin tức chiến.

Nếu như có thể phát hiện đối phương, mà không cho đối phương phát hiện mình, như vậy thắng bại liền đã cơ bản xác nhận.

Hiện nay, bọn hắn duy nhất xác định chính là đối phương khẳng định sẽ ở Bạch Hạo trở thành Thiên Đế về sau hiện thân, mặc dù hắn sẽ chỉ ở Bạch Hạo cái này Thiên Đế lực lượng triệt để viên mãn, triệt để luyện hóa dung hợp Phong Thần bảng thời điểm đem luyện hóa là hóa thân.

Nhưng là Lý Tuấn cùng Oa Hoàng đều cảm thấy, ở trước đó đối phương khẳng định cũng sẽ không cứ như vậy ngồi nhìn, khẳng định sẽ ra ngoài làm những thứ gì.

Oa Hoàng một mực tại thông qua Nữ Oa Chi Tràng lực lượng tìm kiếm đối phương, nhưng là thu hoạch không lớn.

"Ngươi nói hắn sẽ núp ở chỗ nào?"

Lý Tuấn nói: "Không biết."

Oa Hoàng nhìn về phía Lý Tuấn: "Ngươi không hiểu rõ mình sao?"

Lý Tuấn nói: "Người không nhất định đều có tự mình hiểu lấy."

Oa Hoàng chỉ có thể trực tiếp hỏi: "Nếu như là ngươi, ngươi sẽ núp ở chỗ nào?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút trả lời: "Trốn ở một cái bất luận kẻ nào cũng tìm không thấy ta, chỉ có ta một người có thể đi vào cùng tìm tới địa phương."

Oa Hoàng lại hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì ra.

Lý Tuấn lần này trả lời rất nhanh: "Trừ phi tất yếu, ta lúc nào cũng sẽ không xảy ra đến."

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn, tựa hồ rất có một loại không lời nào để nói cảm giác.

Nếu như đối phương cũng giống Lý Tuấn dạng này chó, như vậy quả nhiên là chỉ có ngoại trừ thời khắc cuối cùng mới là đối phương sơ hở, ở trước đó hai người thật đúng là bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất quá, đế khu chi hồn mặc dù là Lý Tuấn hồn phách, nhưng là hai người cuối cùng vẫn là có chút khác biệt không.

Phần lớn thời gian trừ phi tất sao cũng không muốn

Hồn muốn làm

Rất nhiều, hắn cái gì

Muốn, cũng đem toàn bộ Đại Hoang trở thành hắn trại chăn nuôi.

Càng quan trọng hơn là, lúc trước hắn đã thành công qua nhiều lần, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cái này tự nhiên, cũng làm cho đối phương cảm thấy lần này cũng sẽ không xuất hiện ngoại lệ, tại phương thiên địa này bên trong, không có bất kỳ người nào có thể chạy thoát được lòng bàn tay của hắn.

Dù cho, thiên địa này bên trong bị nuôi dưỡng "Súc vật" phát hiện không thích hợp, hắn cũng có thể dễ dàng xóa đi bọn hắn, sau đó lại mở một vòng.

Một ngày này.

Một ngày này Oa Hoàng cảm thấy dị thường, nàng thông qua Nữ Oa Chi Tràng lực lượng phát hiện có một cỗ lực lượng ngay tại phương đông biên giới cùng phương đông bên ngoài biển cả đại dương mênh mông phía trên tụ tập.

Nơi đó, đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn thần tiên.

Lượng lớn trùng đồng đột nhiên xuất thế.

Lít nha lít nhít Tiên Khí từ trong biển bay ra, tự hành chọn chủ, trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra rất lớn một nhóm thần tiên, tạo thành hai cỗ thế lực.

Một tên là Bồng Lai tiên đảo, thứ hai tên là Cô Xạ Sơn.

Cái này cũng không bình thường.

Oa Hoàng tìm được Lý Tuấn, nói: "Có người đang tận lực chế tạo ra lượng lớn Trùng Đồng Người, ngươi cảm thấy đây là đang làm gì, hắn muốn nhúng tay tranh hắn Thiên Đế sự tình sao?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, trả lời nói.

"Ta cảm thấy cái này giống tại hồ cá bên trong vung xuống cá bột."

Oa Hoàng: "Vung cá bột?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu "Muốn tại sau cùng bắt cá mùa thu hoạch được màu mỡ nhất cá, thu hoạch được nhiều nhất bắt cá, tự nhiên muốn đem cá bột hạ đến đủ nhiều, cũng tương tự muốn đem phân bón vung đến càng nhiều, dạng này sau cùng thu hoạch mới đủ đủ lớn."

Mà loại chuyện này, tại Lý Tuấn cùng Oa Hoàng nhìn đến chỉ có đế khu chi hồn mới có thể làm đến.

Oa Hoàng nói: "Hắn xuất hiện tại Đông Hoang sao, hắn có phải hay không chuẩn bị tại Đông Hoang chọn một người trở thành Thiên Đế?"

Lý Tuấn từ trên suối vàng đi xuống, trong chớp mắt liền đến lòng đất Oa Hoàng Cung trước.

"Có khả năng!"

"Bất quá hắn hẳn là cũng sẽ không để ý cuối cùng ai sẽ trở thành Thiên Đế, hắn để ý là cá có đủ hay không nhiều, cá có đủ hay không mập.

"Về phần ai là lớn nhất con cá kia, chỉ cần cuối cùng không thể phản cắn hắn một cái, hoặc là ảnh hưởng kế hoạch của hắn, cái khác râu ria."

Oa Hoàng nói: "Cũng thế."

Kế tiếp, bọn hắn cũng bắt đầu chế định lên liên quan tới đối phó đế khu chi hồn kế hoạch.

Đem Thanh Điểu trùng đồng gắn ở Bạch Hạo trên thân chỉ là vừa mới bắt đầu  dựa theo hai người chuẩn bị, tiếp xuống bọn hắn còn muốn từng bước một thôi động Bạch Hạo chân chính trở thành Thiên Đế.

Chỉ có dạng này, đợi đến đế khu chi hồn luyện hóa chiếm cứ Bạch Hạo thân thể một khắc này, Lý Tuấn liền có thể mượn nhờ Thanh Điểu lực lượng, đem đế khu chi hồn tính cả toàn bộ Sơn Hải, cùng tất cả Yêu Thần đều cùng một chỗ phong ấn.

Kết thúc cái này một cái một lần lại một lần luân hồi.

Bạch Hạo, liền là một cái nhằm vào đối phương bày cạm bẫy, một cái trải qua tầng tầng bao khỏa che giấu lồng giam.

Oa Hoàng nghe xong kế hoạch này sau nói: "Kế hoạch này thật là đủ lớn, nhằm vào toàn bộ Sơn Hải, thiên địa này đối với các ngươi tới nói tựa như là trong bàn tay đồ chơi đồng dạng, vạn năm về sau các ngươi đã cường đại đến loại trình độ này sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta hiện tại nhưng không có bao nhiêu lực lượng mang theo."

Oa Hoàng nói ra cái nhìn của mình: "Nhưng là ngươi cho sự cường đại của ta cảm giác lại càng hơn dĩ vãng, không hề chỉ là trên lực lượng lực lượng, người cùng chúng ta phảng phất liền không giống như là người của một thế giới, ngươi thật giống như là bờ sông phía trên người, yên tĩnh xem chúng ta cùng phương này Thiên Địa Nhân tựa như là nhìn xem con cá trong nước."

Lý Tuấn nghĩ nghĩ, nói cho Oa Hoàng.

"Khả năng này liền là ngươi nói, siêu thoát về sau là một loại gì cảm giác trong đó một phương diện thể hiện đi!"

"Ta hiện tại hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu lực lượng mang theo, nhưng là bởi vì ta biết được đủ nhiều, nhìn thấy đủ nhiều."

"Bởi vậy, tùy ý một cái can thiệp liền có thể tạo thành hủy thiên diệt địa tai nạn, vỗ một chút cánh liền có thể cuốn lên một trận phong bạo."

Oa Hoàng hiểu rõ nói: "Thấy đủ xa, biết được đến đủ nhiều, đây cũng là lực lượng cường đại nhất."

Oa Hoàng nói tiếp đi lên liên quan tới Đông Hoang biến hóa sự tình: "Tiếp xuống chuyện này làm thế nào, chúng ta phải bảo đảm Bạch Hạo trở thành Thiên Đế, Đông Hoang chuyện bên kia liền không thể ngồi nhìn."

Lý Tuấn nói cho Oa Hoàng: "Phía chúng ta muốn để toàn bộ cục diện hướng phía chúng ta muốn phương hướng đi đến, còn không thể để đế khu chi hồn phát hiện."

Oa Hoàng nói: "Kia như vậy chúng ta chỉ có thể ở trong bóng tối tiến hành, không thể trực tiếp ra mặt can thiệp?"

Đông Hoang.

Đông Hoang là đời trước Thiên Đế "Thành đạo chi địa" nhưng là tại một thời đại này, Đông Hoang lại không phải cường thịnh như vậy, thậm chí còn không bằng Nam hoang.

Một phương diện, là bởi vì trên một thời đại bị rút máu rút đến quá lợi hại, thiên địa đại kiếp tới thời điểm Đông Hoang nhận ảnh hưởng lớn nhất.

Một phương diện khác, trên Đông Hoang một thời đại lưu lại truyền thừa nhiều lắm, dẫn đến nơi này các phương quật khởi tất cả thế lực lớn nhỏ không ít, trước mắt vẫn còn nội đấu cùng phân liệt tình trạng, Đông Hoang Thanh Đế khó mà áp chế.

Nhất là trước đây không lâu, Đông Hoang Thanh Đế cùng tây hoang Bạch Đế ở giữa đại chiến bên trong đại bại, Thanh Đế đã có một ít áp chế không nổi nội bộ thế lực.

Lúc này, Bồng Lai tiên đảo cùng Cô Xạ Sơn xuất thế, đưa tới Thanh Đế ánh mắt.

"Bồng Lai tiên đảo cùng Cô Xạ Sơn cũng thuộc về ta Đông Hoang, bản đế phải đi một chuyến Đông hải, mời chư tiên vào triều.'

Sau đó, nương theo lấy Thanh Đế đi một chuyến Cô Xạ Sơn, lại tại trên Bồng Lai đảo đã làm một trận, đại chiến đánh mười ngày mười đêm, Thanh Đế cùng Bồng Lai tiên đảo cùng Cô Xạ Sơn định ra ước định.

Đông Hoang lần nữa dẫn vào cường đại ngoại viện, nguyên bản phân liệt trạng thái xuất hiện lần nữa chỉnh hợp bộ dáng.

Nguyên bản không chịu đựng nổi Đông Hoang cùng Thanh Đế, lần nữa có trở thành Thiên Đế tư cách, làm Đại Hoang chư tiên quần thần quan sát.

Một ngày này.

Trên biển Đông, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng xuất hiện ở trên biển, xa xa ngắm nhìn khoảng cách cũng không xa Thần sơn cùng tiên đảo.

Bồng Lai tiên đảo bên trên, rất nhiều nam tiên hô bằng gọi hữu, ở trên đảo linh quang trận trận, rất có một chút ngày xưa Dao Trì cái bóng.

Cô Xạ Sơn trên nữ tiên thành đàn, mỗi một cái đều có được lực lượng cường đại.

Nữ quân cùng Nữ Oa từ cái này vừa đi tới nhìn một vòng về sau, cũng không có tìm được hình bóng kia, nhưng lại có thể xác nhận, nơi này hết thảy đích thật là đối phương can thiệp mà thành.

Oa Hoàng phát ra một cái nghi vấn: "Hắn nhìn tựa hồ không hề chỉ là vung cá bột, đồng thời cũng là rất muốn tuyển Bạch Hạo, ít nhất là không có khuynh hướng hắn.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Có thể là bởi vì Bạch Hạo biểu hiện ra lực lượng quá cường đại, ưu thế quá lớn."

Oa Hoàng minh bạch: "Muốn cá dáng dấp đủ mập, nhưng lại lại không muốn cá quá mức thông minh, còn rất dài làm ra một bộ răng nanh răng nhọn."

Lý Tuấn: "Đại khái chính là như vậy."

Oa Hoàng nói: "Không thể để cho Thanh Đế mạnh lên, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Lý Tuấn nói: "Mấu chốt tại trên biển Đông, tại đây hai tòa tiên sơn linh đảo."

Oa Hoàng nhìn về phía Bồng Lai tiên đảo, Cô Xạ Sơn, sau đó nói

"Bất luận như thế nào, ngươi là không thể bại lộ, đã dạng này liền từ để ta làm đi!"

"Như vậy, một khi bại lộ cũng chỉ là ta."

"Ta bởi vì năm đó lưu lại ấn ký, một lần nữa sống lại, dù cho đế khu chi hồn biết, cũng sẽ không thái quá tại kiêng kị."

"Còn nếu là để đế khu chi hồn biết ngươi qua đây, đến lúc đó sợ hắn không dám xuất hiện nữa, ở trong tối bên trong trực tiếp lật bàn.'

Lý Tuấn nghĩ nghĩ, đối Oa Hoàng nói.

"Vậy liền làm phiền ngươi, bất quá ngươi chuẩn bị làm thế nào.

Oa Hoàng nói: "Chúng ta ban đầu ở Đại Hoang có không ít bố trí, về phần thủ đoạn của ta, cũng có thể để ngươi nhìn một chút.'

Lý Tuấn hỏi: "Dạng gì thủ đoạn." "

Oa Hoàng nói đến cực kỳ thần bí: "Tự nhiên là ngươi sẽ không dùng thủ đoạn."

Đông Hoang Thanh Khâu Quốc.

Toàn bộ Đại Hoang phân tranh không ngừng, các phương tiên thần không ngừng xuất thế

Thanh Khâu Quốc tự nhiên cũng không thể chỉ lo thân mình, nhưng là lần này Thanh Khâu Quốc tựa hồ là đứng sai đội, bị Thanh Đế kiêng kỵ, toàn bộ Thanh Khâu Quốc bị diệt.

Đông Cực bầu trời phía trên, một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ Thanh Khâu Quốc hủy diệt, toàn bộ Sơn Hải chi quốc hóa thành một đám lửa.

Thanh đồi hậu duệ chạy tứ tán, chỉ có số ít chạy thoát.

Trong đó, một vị dung mạo tuyệt đỉnh nữ tử mang theo Thanh Khâu Quốc Tiên Khí cùng trùng đồng bị một đám thanh đồi hậu duệ hộ vệ lấy, trốn hướng về phía Cô Xạ Sơn.

"Chỉ cần chạy trốn tới Cô Xạ Sơn, chúng ta liền được cứu rồi."

"Tộc ta có bạn cũ tại Cô Xạ Sơn, bây giờ nàng tu vi có thành tựu, nhất định có thể đủ che chở chúng ta."

Nói xong, nữ tử còn oán hận nhìn thoáng qua nơi xa hóa thành đại hỏa Thanh Khâu Quốc.

"Nói không chừng, một ngày kia còn có thể báo này đại thù."

Thanh Đế bên này một chút tay, kết nhân quả thù hận, mà Oa Hoàng liền lập tức thuận theo xu thế, một cái nhằm vào Thanh Đế Bạch Đế bày nhân quả lưới lớn cũng đã từng bước kéo ra.

Mà Oa Hoàng bên này ngay từ đầu làm xuống bố trí, Lý Tuấn bên này cũng lập tức chú ý tới.

Hoàng Tuyền phía trên, Lý Tuấn giơ lên Tam Sinh Thạch, Thổ Bá đi theo lấy Hoàng Tuyền lực lượng xóa đi manh mối, che lấp thiên cơ.

Tại che lấp thiên cơ phương diện này, trong nhân thế cơ hồ không có cái gì lực lượng, có thể so với được Hoàng Tuyền cùng Thổ Bá.

Chỉ là, Lý Tuấn nhìn xem cái kia chạy trốn tới Cô Xạ Sơn nữ tử, quả thực là sửng sốt một chút.

"Là nàng?"

Hắn nhận ra đối phương, đối phương liền là trước đó nhiều lần cùng hắn đối đầu cái kia hồ tiên.

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy quả về sau lại nhìn thấy nhân, nhưng khi tận mắt chứng kiến thời điểm, Lý Tuấn vẫn là cảm giác phi thường kỳ diệu.

Theo con kia thanh đồi Đồ Sơn thị hậu duệ tiến vào Cô Xạ Sơn, toàn bộ Đông Hoang liền bắt đầu tiến vào phân loạn cục diện.

Đầu tiên, bởi vì Yêu Thần Cửu Vĩ Hồ trùng đồng lực lượng đặc biệt dẫn ra lòng người, trên biển Đông Cô Xạ Sơn cùng Bồng Lai tiên đảo bạo phát đại chiến.

Song phương tại một trận đại chiến phía dưới rất nhiều thần tiên tử thương thảm trọng, trực tiếp ảnh hưởng đến Đông Hoang Thanh Đế bên kia.

Ngay sau đó, Đông Hoang Thanh Đế bị đẩy vào nhân quả bên trong.

Hắn lúc đầu chờ lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi, lại bị kia Cửu Vĩ Hồ Trùng Đồng Người người sở hữu cho mê hoặc, trực tiếp bắt đầu nhằm vào lên Bồng Lai tiên đảo, dẫn đến toàn bộ Bồng Lai tiên đảo cùng Đông Hoang nội bộ lục đục, thoát ly Đông Hoang.

Sau đó, Đông Hoang Thanh Đế cũng có chút lấy lại tinh thần, phát giác kia hồ tiên không thích hợp.

Nhưng là đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, hồ tiên đã chạy, Thanh Đế giận dữ không thôi, mệnh các phương đuổi bắt kia hồ tiên.

Mà kia hồ tiên thoát ly Đông Hoang, trực tiếp chạy tới tây hoang gặp được Bạch Đế Bạch Hạo.

Giờ này khắc này.

Theo Nam hoang dần dần bình định, Đông Hoang tự nhiên trở thành Bạch Hạo địch nhân lớn nhất, Bạch Hạo vẫn luôn đang nghĩ biện pháp có thể mở ra Đông Hoang cục diện.

Lúc này từ Đông Hoang trốn tới hồ tiên, trực tiếp trở thành Bạch Hạo mở ra Đông Hoang cửa lớn chìa khoá.

Một, đối phương quen thuộc Đông Hoang, đến từ Đông Hoang, tại Đông Hoang có không ít bạn cũ.

Hai người, đối phương cùng Thanh Đế có thâm cừu đại hận, Bạch Hạo cảm thấy đối phương có thể tín nhiệm.

Ba cái, đối phương còn cùng Cô Xạ Sơn cùng Bồng Lai tiên đảo có thiên ti vạn lũ quan hệ, quen thuộc bên kia nội tình, nhận biết không ít người, đây chính là hắn cần thiết.

Mà càng quan trọng hơn là điểm thứ tư, Bạch Đế thấy được kia hồ tiên về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

"Thế gian lại còn có dạng này nữ tử."

Đương nhiên, Bạch Hạo cũng không có quên dùng mi tâm con kia trùng đồng mắt thấy một chút tương lai.

Sau đó hắn tại kia trong tấm hình thấy được mình tại đối phương trợ lực phía dưới phá vỡ Đông Hoang, thế là càng thêm tin tưởng đối phương liền là cái kia thượng thiên phái tới tương trợ mình thiên mệnh người.

Lúc này, Bạch Hạo lập tức nhận cái này hồ tiên, tuyên bố đối "Vô đạo chi quân" Đông Hoang Thanh Đế triển khai thảo phạt.

Oa Hoàng Cung bên trong.

Lý Quân phi thường kinh ngạc, hắn không nghĩ tới hồng nhan họa thủy lực lượng là như thế cường đại.

Thanh Khâu hồ tiên mị lực còn muốn thắng qua kia phiên giang đảo hải thần thông, thông thiên triệt địa pháp lực.

Lý Tuấn nói: "Liền đơn giản như vậy?"

"Một nữ nhân liền đem hai cái có tư cách trở thành Thiên Đế hạt giống, toàn bộ Đại Hoang vận mệnh cho làm ra quyết định."

Oa Hoàng chỉ cấp một đáp án, nói: "Ngươi không cảm thấy nàng rất đẹp sao.'

Thanh Khâu hồ tiên đương nhiên đẹp, nàng bộ tộc này lúc trước liền là Oa Hoàng dùng hoá sinh chi lực vây quanh mị hoặc hai chữ này chế tạo, về sau Cửu Vĩ Hồ Yêu Thần cũng là bởi vì này mà hoá sinh mà ra, ngay cả Trùng Đồng Người đều có thể mị hoặc khống chế.

Lý Tuấn nói: "Đích xác rất đẹp, nhưng vậy thì thế nào, đây chính là tranh Đại Hoang Thiên Đế vị trí."

Oa Hoàng quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tuấn, lại đột nhiên bật cười.

Nàng nói: "Thiên Đế chính là thần nhân, tự nhiên tâm chí kiên định, ngay cả tuế nguyệt cũng không thể ma diệt Thiên Đế đạo tâm, chỉ là Thanh Khâu hồ lại có thể thế nào."

Lý Tuấn không biết trả lời như thế nào.

Đại Hoang thế cục không ngừng biến hóa, mà có tư cách tranh đoạt Thiên Đế vị trí người, cũng một ngày thiếu qua một ngày.

Trong đó hai cái có tư cách nhất, ngay tại dưới chân núi Bất Chu Sơn nhất quyết sinh tử.

Bất Chu sơn mười mấy vạn dặm bên ngoài.

Một chỗ thời cổ gọi là Đô Quảng Chi Dã địa phương, nghe nói đời trước Thiên Đế từng tại nơi này lập xuống Kiến Mộc, lúc kia nơi này còn cùng nhân gian có liên hệ.

Thiên Đình tiêu vong, đóng lại không chỉ là thiên giới cửa lớn, còn có toàn bộ Đại Hoang cùng nhân gian liên hệ.

Vùng bỏ hoang bên trên.

Mây trên trời tầng trước truyền đến kèn lệnh cùng tiếng trống trận âm, ngay sau đó một tầng lại một tầng các loại ráng mây từ chỗ càng cao hơn đè ép xuống, tầng tầng lớp lớp.

Theo từng cây chiến kỳ vung vẩy mà xuống, từ trên trời đập xuống đến một tòa lại một tòa Sơn Hải dị nhân tạo thành chiến trận, hướng phía một phương khác ép đi.

Bọn hắn có cuốn sạch lấy lửa, có cuốn lên nước, có hóng gió, có sét đánh, có khạc khói.

Trên chiến kỳ, từng cái quỷ thần bị thao túng phát ra gầm thét, hướng phía địch nhân phóng thích ra thần thông.

Toàn bộ chiến trường tựa như là một cái cối xay, đem tất cả tiến vào chiến trận người huyết nhục mài đến tan thành mây khói, để tất cả sinh linh xoắn đến ngay cả hồn linh đều không thừa.

Nhưng là đánh tới thời khắc mấu chốt, Thanh Đế một phương này rất nhiều thần tiên đột nhiên phản chiến, Thanh Đế phương này lập tức xuất hiện tan tác.

Tục ngữ nói, binh bại như núi đổ.

Lúc này Đông Hoang một phương binh bại, quả thật có một loại trời đất sụp đổ cảm giác, từng tầng từng tầng ráng mây rơi xuống, tại mặt đất phía trên biến thành không biết bao nhiêu thi hài, từng tòa chiến trận sụp đổ, biến thành lít nha lít nhít khói lửa sao băng.

Phương xa.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng lúc này liền đứng tại Đô Quảng Chi Dã cách đó không xa một nơi, nơi này có một khỏa thần thụ gọi ba cây cây, hai người liền đứng dưới tàng cây.

Chiếu tình huống trước mắt nhìn đến, Bạch Hạo không có gì bất ngờ xảy ra liền muốn trở thành chân chính Thiên Đế.

Lý Tuấn nguyên bản nhìn xem chiến trường, lúc này xoay chuyển ánh mắt.

Nói: "Hắn ra."

Oa Hoàng biến sắc: "Hắn ở đâu?"

Lý Tuấn lập tức nói: "Ta vừa mới khóa chặt tin tức của hắn, bất quá lại biến mất."

Oa Hoàng vừa mới nghĩ hỏi hắn đã làm gì, ngay sau đó liền thấy tây hoang bên này người đang đuổi giết bên trong xuất hiện vấn đề lớn, bọn hắn trùng đồng cùng Tiên Khí đồng thời đã mất đi tác dụng, trong nháy mắt loạn thành một đoàn.

Chí ít nhìn, là bất lực truy sát Thanh Đế một phương, Đông Hoang nhìn còn có thể kéo dài hơi tàn xuống dưới.

Đối phương tựa hồ thật không thế nào muốn nhìn đến Bạch Hạo trở thành Thiên Đế, rốt cuộc tựa như Lý Tuấn nói tới đồng dạng, hắn cần chính là một đầu phì ngư, mà không phải một cái mọc ra răng nanh răng nhọn cá lớn.

Lý Tuấn nói: "Nhìn, còn phải lại đánh một trận."

Oa Hoàng lại nói: "Không đơn giản như vậy, sự tình không thể lại như thế mang xuống."

Thế là.

Oa Hoàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một phương khác.

Bên này, tây hoang Bạch Đế dưới trướng đại quân sai lầm, chiến trận sụp đổ Tiên Khí mất khống chế, từng cái thần tiên rơi xuống đám mây.

Mà đổi thành một bên, Thanh Đế lại không thể thấy cảnh này, hắn nhìn thấy liền là binh bại như núi đổ, mình tiến vào sơn cùng thủy tận hoàn cảnh, sau đó bắt đầu bỏ mạng lao nhanh.

Thanh Đế khống chế lấy long xa, nhìn xem chung quanh thần tử hộ vệ từng cái tứ tán bỏ chạy, cuối cùng chỉ còn lại một cái người cô đơn.

Điều này nói rõ tất cả mọi người không coi trọng hắn, hoặc là nói từ bỏ hắn.

Một nháy mắt, Thanh Đế ngay cả lái xe chạy trốn tâm tư cũng không có, chỉ cảm thấy tứ hải bát hoang chi lớn, đã không có hắn chỗ dung thân.

Hắn lệ rơi đầy mặt, lớn tiếng huyên đào.

"Không nghĩ tới trẫm hôm nay cũng sẽ luân lạc tới loại tình trạng này."

Lúc này một đạo ánh sáng rơi xuống, kia hồ tiên ngăn cản Thanh Đế đường đi.

Hồ tiên nói: "Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

Hồ tiên ngẩng đầu lộ ra khuynh quốc dung nhan, con ngươi lóe ra ánh sáng.

Thanh Đế nhìn sửng sốt một chút, sau đó cười thảm nói: "Ta cũng không nguyện chết tại một nữ nhân trong tay."

Nói xong, liền rút kiếm tự sát.

Thế là, làm người dự không nghĩ tới hình tượng xuất hiện.

Ngày hôm đó đại kiếp hình bóng đem ánh mắt hướng về Thanh Đế, tại Thanh Đế sắp thay đổi chính mình vận mệnh thời khắc, Thanh Đế vậy mà tự sát, một sợi hồn phách đầu nhập vào Hoàng Tuyền bên trong.

Lúc này Lý Tuấn giơ lên Tam Sinh Thạch, Hoàng Tuyền bên trong cuốn lên sóng lớn, đem Thanh Đế hồn phách cuốn vào, đem hết thảy tiền căn hậu quả đều làm hao mòn đến khó mà ngược dòng tìm hiểu.

Hết thảy nhìn đều lộ ra thuận lý thành chương, không có bất kỳ cái gì ngoại lực tham gia.

Từ đó, Bạch Đế trở thành Thiên Đế đã triệt để trở thành kết cục đã định, kia sau màn cái bóng cũng không có khả năng lại hao phí lực lượng ra đánh vỡ cục diện này, loại kia cùng với một lần nữa triệt để tẩy bài, đem hết thảy đẩy ngã lại đến.

Ba cây dưới cây.

Lý Tuấn nhìn xem Oa Hoàng, nói.

"Tiếp xuống chúng ta muốn yên lặng một đoạn thời gian, không hề làm gì.

Oa Hoàng nói: "Cũng không cần chúng ta làm cái gì, chí ít tại Bạch Hạo trở thành Thiên Đế trước kia."

Nói xong, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng từng chút từng chút từ ba cây dưới cây trốn vào lòng đất, biến mất tại Đại Hoang phía trên.

Mà đổi thành một bên, Bạch Đế nhìn xem mang theo Thanh Đế thi hài trở về hồ tiên mừng rỡ như điên.

Hắn ôm hồ tiên, tại đám mây phía trên tiếp nhận quần tiên chư thần triều bái, giờ này khắc này đã đem mình trở thành chân chính Thiên Đế.

Lại qua mười hai năm.

Bạch Hạo trước đó ngưng chiến bốn năm, trước trước sau sau lại tốn thời gian năm năm, mới rốt cục đã bình định bắc hoang.

Từ đó, tứ hải bát hoang chí ít trên danh nghĩa cũng thống nhất tại Bạch Đế Bạch Hạo dưới danh nghĩa.

Sau đó, hắn lại hao tốn ba năm xây lại Đại Hoang trật tự, toàn bộ Đại Hoang tiên thần đều thần phục với hắn, hắn cũng nghĩ hết biện pháp tìm ra tất cả còn không có bị phát hiện Tiên Khí, ý đồ ổn định cùng khống chế tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần.

Cho tới bây giờ, cũng coi là mới gặp hiệu quả.

Điểm này.

Từ trên Bất Chu sơn liền có thể nhìn ra được, kia Bất Chu sơn đỉnh chóp cương phong cùng hỗn loạn lực lượng ngày càng lắng lại, bây giờ đã lộ ra phía trên Thiên Môn.

Một ngày này, Bạch Hạo mang theo quần tiên chư thần đi tới dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Nhìn xem kia cương phong cùng Yêu Thần hỗn loạn lực lượng tán đi về sau lộ ra Thiên giới cửa vào, ở chỗ này cử hành long trọng tế tự.

Tế tự tứ phương thiên địa, tế tự trước đây Thiên Đế, tế tự tất cả quỷ thần cùng Yêu Thần.

Sau đó, càng là lấy pháp chỉ chiêu cáo tứ hải bát hoang, hắn sắp mở ra Thiên Môn, trọng lập Thiên Đình.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Vài chục năm chưa từng xuất hiện Lý Tuấn cùng Oa Hoàng, cũng đột nhiên xuất hiện ở một chỗ trong khe núi.

Một khi Thiên Môn đẩy ra, Oa Hoàng cùng Lý Tuấn nửa bộ phận trước kế hoạch có thể nói là đã triệt để thành công.

Oa Hoàng khống chế lại kia Thanh Khâu hồ, có thể tiến về Thiên giới cầm lại mình đã từng một vài thứ.

Mà Lý Tuấn, hắn thông qua con kia che giấu cái thứ ba trùng đồng, có thể nói là đem Bạch Đế xem như khiên ty kịch ngẫu đồng dạng điều khiển.

Thời gian giống như lại một lần nữa về tới thượng cổ, thuộc về thiên địa Đế Tuấn Lý Tuấn thời đại kia, thuộc về Oa Hoàng thời đại kia.

Bọn hắn dù cho không ngồi ở kia đế vị phía trên, chưởng khống hết thảy vẫn như cũ là bọn hắn..