Chương 128: : Thượng cổ (ba) (1)

Chương 128: : Thượng cổ (ba) (1)

Thiên giới mở ra.

Nhưng là bên trong hết thảy cũng thay đổi, để Lý Tuấn cảm giác phi thường lạ lẫm.

Nguyên bản cửu trọng thiên biến thành 36 trọng thiên, nguyên bản Tăng Thành Đế khuyết cũng tất cả đều thay đổi bộ dáng.

Dao Trì không thấy, rừng đào không thấy, bàn đào cây bản nguyên không thấy.

Thiên giới bên trong ít một chút đồ vật, cũng nhiều rất nhiều rất nhiều đồ vật.

Hoàng Tuyền phía trên.

Lý Tuấn xếp bằng ở Tam Sinh Thạch bên trên, tay có chút mở ra, lòng bàn tay lộ ra một con mắt, chính là Thanh Điểu trùng đồng một cái khác con mắt.

Hắn đem con mắt này cùng một cái khác con mắt đồng bộ, thấy được đối phương có thể nhìn thấy cảnh tượng.

Giờ này khắc này, hắn chính cùng lấy kia Bạch Đế thị giác tầng tầng lớp lớp thiên đi lên nhìn lại, cuối cùng hắn nhìn thấy Bạch Đế lấy được trương kia Phong Thần bảng.

Kia Bạch Đế Bạch Hạo vui vô cùng, thậm chí vui vẻ đến có chút thất thố, bởi vì cầm tới cái này Phong Thần bảng cũng đại biểu cho hắn Thiên Đế thân phận bị triệt để xác nhận xuống tới, hắn không còn là lấy danh nghĩa mà là có thể lấy lực lượng đến thúc đẩy khống chế thế gian tất cả tiên thần.

Tại chính hắn trong mắt nhìn đến, hắn đã trở thành kia thế gian chí cao vô thượng cường đại nhất, thống ngự hết thảy tồn tại.

Nhưng là hắn nhưng lại không biết, mình đã đã rơi vào một cái tầng tầng bện lưới lớn bên trong.

Bất quá, tại tầng thứ nhất bên trên, Bạch Đế cầm kia Phong Thần bảng thời điểm cũng vẫn là sẽ nghĩ lên quá khứ những cái kia đồng dạng đứng ở chỗ này các đời Thiên Đế, những cái kia biến mất thời cổ tiên thần.

"Đến cùng vì cái gì đều không tại?"

"Thiên địa đại kiếp đến cùng là cái gì?"

"Lần tiếp theo thiên địa đại kiếp sẽ từ lúc nào đến, ta muốn như thế nào mới có thể ứng đối nó?"

Có người nói, thiên địa đại kiếp là bởi vì người tu hành từ thiên địa bên trong tác thủ quá nhiều mà dẫn phát, có người nói là bởi vì Yêu Thần lực lượng phản phệ.

Chân tướng đã sớm theo nhiều đời Thiên Đế cùng tiên thần vẫn lạc, bị tầng tầng tăng giá cả che giấu, Bạch Đế trong lúc nhất thời cũng không biết cái gọi là thiên địa đại kiếp đến tột cùng là cái gì.

Nhưng là.

Bạch Hạo bây giờ cũng ngồi ở Thiên Đế trên vị trí này, tự nhiên muốn đi tìm có quan hệ với đây hết thảy nguyên nhân.

Mặc dù chỉ là vừa mới ngồi lên vị trí này, nhưng là hắn không hi vọng mình là cái gì đời thứ mấy Thiên Đế, hắn hi vọng mình vĩnh viễn là Thiên Đế.

Ngàn năm vạn năm, cùng thiên địa nhật nguyệt cùng ở tại.

Thiên giới.

Đế khuyết bên trong, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng hai người vậy mà nghênh ngang tiến đến, hai người trực tiếp từ thiên giới cửa lớn đi tới, một đường cứ như vậy xuyên qua tầng tầng lớp lớp thiên.

Thiên giới cửa lớn trên thần kính chiếu không ra hai người cái bóng, tất cả mọi người cũng không nhìn thấy hai người bọn họ, dọc đường thần tướng, thiên binh, Tiên Quân trải qua bên cạnh hai người, con ngươi bên trong ngay cả hai người hình ảnh đều không có chiếu ra đến, phảng phất hai người bọn họ căn bản cũng không tại cùng một phương thiên địa đồng dạng. Hai người cất bước tại Thiên giới bên trong, so cất bước tại nhà mình hậu hoa viên còn càng tự tại.

Bất quá, làm nghênh ngang đi đến Đế khuyết bên trong, hai người không hề cố kỵ bắt đầu đối với nơi này động tay chân thời điểm, Oa Hoàng vẫn là cảm giác có chút không hợp thói thường.

Cách đó không xa, Bạch Đế ngay tại dựa bàn viết nhanh, Lý Tuấn trực tiếp đứng ở sau lưng hắn nhìn xem hắn thứ gì, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng lời bình, đều tình huống như vậy, vị này Thiên Đế vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi làm như thế nào, hắn không có chút nào phát giác sao?"

Lý Tuấn vươn tay, Thanh Điểu một cái khác trùng đồng giờ phút này liền khảm nạm tại lòng bàn tay của hắn, mà Bạch Đế mi tâm cũng hơi sáng lên ánh sáng.

"Ánh mắt của hắn là ta."

"Hắn có thể thấy cái gì, quyết định bởi ta muốn để hắn thấy cái gì.

Có thể điều khiển đối phương nhìn thấy đồ vật, tiến tới có thể điều khiển đối phương hành vi, thậm chí tiến thêm một bước, bởi vì nhìn thấy đồ vật bị điều khiển, ngay cả ký ức đều có thể bị người vì thiết trí.

Oa Hoàng biến mất một hồi, sau đó liền về tới Đế khuyết bên trong, trở về thời điểm cầm lại một vài thứ.

Lý Tuấn nhìn thấy Oa Hoàng đã thông qua con kia hồ tiên, lấy được toàn bộ trên Thiên Đình hạ tất cả tiên thần danh sách, đồng thời biết rõ 36 trọng thiên đại bộ phận bí mật.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Ngươi cầm tới chuyện này để làm gì?"

Oa Hoàng không nói gì, mà là hỏi hắn: "Tiếp xuống ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn muốn tăng tốc tiến độ, để đế khu chi hồn càng nhanh hiện thân, sau đó đem chuyện này chấm dứt.

Lúc này, Oa Hoàng hỏi Lý Tuấn một vấn đề.

"Đem tất cả lực lượng đều phong ấn thời điểm, không có nghĩa là chính ngươi cũng không có cách nào dùng lực lượng này rồi sao?"

"Đến lúc đó không có Hoàng Tuyền, ngươi liền không có hồn phách dựa vào, cũng không có cách nào luân hồi chuyển thế."

"Không có Nữ Oa Chi Tràng, ngươi cũng không có thân thể dựa vào."

Lý Tuấn nói: "Thanh Điểu lực lượng còn có thể vận dụng, nó đã bộ phận siêu thoát ở thiên địa bên ngoài, ta có thể mượn nó lực lượng tồn tại."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Giá phải trả có phải hay không quá mức một ít?"

Lý Tuấn minh bạch Oa Hoàng ý nghĩ, một khi toàn bộ Sơn Hải giới cùng tất cả Yêu Thần bị phong ấn bắt đầu, tiếp xuống nàng cũng đồng đẳng với bị phong ấn.

Lý Tuấn nói: "Hết thảy đều chỉ là tạm thời, đợi đến vạn năm về sau, hết thảy lại sẽ lại bắt đầu lại từ đầu."

"Mà vạn năm về sau, trước mắt tất cả vấn đề cũng đều sẽ giải quyết, ngươi ngày xưa làm Thiên Đế đều không giải quyết được vấn đề, cũng đem không còn tồn tại.

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn phát ra cảm thán: "Thật đúng là trường sinh cửu thị người tư thái a!"

Lúc này, Oa Hoàng lại hỏi một câu: "Kia vạn năm về sau ngươi có nhìn thấy ta sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta thấy được cái khác chín vị Oa Thần, bất quá ngươi hẳn là cũng tại bên trong Nữ Oa Chi Tràng, hoặc là nói tại cái khác chín vị Oa Thần trên thân."

Hai người tại Thiên giới đi khắp, lại không có bất kỳ người nào nhìn thấy bọn hắn  mặc cho bọn hắn muốn làm gì thì làm.

Giờ phút này Thiên Đình vừa mới mở ra, chính là thích hợp nhất làm tay chân, bắt đầu bố cục thời điểm.

Nhưng mà, một cái khác tồn tại cũng có được ý tưởng giống nhau, cuối cùng từ chỗ tối đi ra, hướng phía Thiên giới mà đến.

Đế khu chi hồn đi lên.

Đế khuyết bên trong.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng đang đứng tại Bạch Đế trước mặt, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía 36 trọng thiên hạ, liền thấy được một hình bóng từ thiên địa bên ngoài chen lấn tiến đến.

Đối phương vậy mà không có trốn ở Sơn Hải thiên địa bên trong, mà là trốn ở ngoại bộ.

Tức thời, hai người trăm miệng một lời nói.

Lý Tuấn: "Ra!"

Oa Hoàng: "Ra!"

Khoảng thời gian này, đế khu chi hồn đã nuốt lục đại Thiên Đế cùng thần tiên, nếu như không cân nhắc ngoại lực lời nói, hai người hẳn là sẽ không là đối thủ của hắn.

Vạn năm về sau, Lý Tuấn còn có ta cùng với toàn bộ Địa Cầu làm trợ lực, khoảng thời gian này lại là một nghèo hai trắng.

Hai người che kín ở mình tin tức, đứng tại Đế khuyết hướng phía phía dưới nhìn lại.

Theo đối phương từ ngoại giới tiến đến, rất nhiều chi tiết liền có thể thấy rõ ràng hơn, cảm giác này tựa như là vốn chỉ là tại pha lê dụng cụ bên ngoài quan sát bên trong, bây giờ đối phương đem cái nắp mở ra, đem đầu mò vào, cầm cái kính lúp tỉ mỉ quan sát. Dưới tình huống như vậy, hai người làm một chút bố trí liền có khả năng bại lộ.

Mà trong đó vấn đề lớn nhất, cũng mấu chốt nhất.

Là Bạch Đế con mắt thứ ba kia.

Oa Hoàng lập tức nhắc nhở Lý Tuấn: "Hắn tự thân thật ra, đến lúc đó xem xét, con mắt của ngươi liền giấu không được."

Lý Tuấn nói: "Ta có biện pháp."

Oa Hoàng hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"

Lý Tuấn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Bạch Đế.

Lúc này, bàn ngọc về sau Bạch Đế lập tức ngẩng đầu lên, sờ về phía trán của mình.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một chút hình tượng, sinh ra một chút ý nghĩ.

Hắn lại một lần nữa nghĩ đến thời cổ biến mất những cái kia Thiên Đế cùng tiên thần, Bạch Đế trên mặt sinh ra lo lắng, sau đó dần dần biến thành lo lắng cùng sợ hãi.

"Không thích hợp!

"Không thích hợp, khẳng định có vấn đề, đến cùng là vấn đề gì, vấn đề đến cùng xuất từ nơi nào?"

"Một đời lại một đời Thiên Đế đều như vậy vẫn lạc, tiên thần toàn bộ đều biến mất, thiên địa này đại kiếp phía sau nhất định ẩn giấu đi cái gì."

"Ta muốn thế nào mới có thể đem cái này phía sau vấn đề tìm ra, từ đó phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ."

Bạch Đế lần nữa thúc giục kia cái thứ ba trùng đồng lực lượng, hắn đột nhiên sinh ra loại nào đó cảm giác nguy cơ mãnh liệt, mơ hồ thấy được mình bi thảm tương lai.

Bạch Đế đột nhiên đứng dậy, thậm chí ngay cả bút đều rơi trên mặt đất, nhưng là hắn lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, lấy tay che mặt.

Trong óc hình tượng lưu chuyển, hắn thấy được mình chết thảm cảnh tượng, bị một cái bóng đen to lớn nuốt, nhìn thấy mình từ 36 trọng thiên rơi xuống, nhìn thấy đầy trời tiên thần từ 36 trọng thiên chết, Tiên Khí ánh sáng như là sao băng từ Thiên giới rơi xuống nhân gian.

Bạch Đế thả tay xuống, trong mắt chấn động vô cùng.

Hắn không rõ vì sao lại đột nhiên nhìn thấy hình ảnh như vậy, hắn mới vừa vặn trở thành Thiên Đế, làm sao lại đột nhiên phải chết.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta chết đi?"

"Tất cả thần Tiên Đô muốn chết, thiên địa đại kiếp lập tức liền muốn mở ra?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, ta vừa mới trở thành Thiên Đế, đại kiếp sắp chạy."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

Bạch Đế có chút bị dọa phát sợ, làm một người thân cư cao vị thời điểm, đảm lượng ngược lại sẽ thu nhỏ, làm một người có được đến càng nhiều thời điểm, cũng liền càng khó có thể hơn bỏ qua ủng có đồ vật.

Mà phương thiên địa này, bây giờ nhìn tựa hồ không có so với hắn địa vị cao hơn, có càng nhiều người.

Bạch Đế không để ý hình tượng ngồi xếp bằng xuống, không ngừng mà làm phép thi triển thần thông.

"Cho ta thấy rõ ràng một chút!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn lặp đi lặp lại không ngừng mà thôi động cái thứ ba trùng đồng lực lượng, nhưng là cái này trùng đồng vậy mà giống như cũng bị loại nào đó lực lượng vô hình chế trụ, thấy không rõ tương lai biến hóa.

Rốt cục, tại Bạch Đế bỏ ra càng lớn giá phải trả về sau, hắn thấy rõ ràng một bộ phận "Chân tướng" cùng tương lai.

Tại không lâu sau đó, sẽ có một người đến, người kia có cường đại đến hắn căn bản là không có cách phản kháng lực lượng, một ý niệm thậm chí có thể quyết định sinh tử của tất cả mọi người, quyết định phương thiên địa này luân hồi..