Chương 128: : Thượng cổ (ba) (2)

Chương 128: : Thượng cổ (ba) (2)

Hắn tại cái thứ ba trùng đồng nhìn thấy tương lai bên trong, hắn bất luận làm những gì, bất luận giãy giụa thế nào đi nữa, dù là tập hợp toàn bộ Thiên Đình lực lượng, cũng không thể nào là đối thủ của đối phương.

"Xu thế phúc tránh họa."

"Xu thế phúc tránh họa!"

Bạch Đế không ngừng thôi động con mắt thứ ba, thậm chí chính mình thân thể cũng bắt đầu xuất hiện biến chất vết tích, giá phải trả đều có chút đăng lại không tới.

Hắn muốn tránh đi cái này mầm tai vạ, vì thế đã liều lĩnh.

Nhưng là hắn nhìn thấy toàn bộ đều là họa, trong lúc nhất thời căn bản tìm không thấy phúc đường ra ở nơi nào, điều này cũng làm cho hắn càng thêm vội vàng.

Đồng thời, Bạch Đế cũng tại lần lượt dự báo đến đại họa lâm đầu trong tấm hình, một chút xíu tiếp xúc đến "Chân tướng" .

"Cái gọi là thiên địa đại kiếp nhưng thật ra là một người đưa tới, không đúng, hắn liền là thiên địa bản thân, hắn đến cùng là ai?"

"Hắn tại dùng toàn bộ thiên địa coi như mình tấn thăng tư lương, hóa thân thành thiên địa đại đạo, một lần lại một lần mở kiếp, đem chúng ta hóa thành đại đạo lực lượng."

"Vì cái gì?"

"Thời gian còn chưa tới."

"Vì cái gì hắn muốn giết chết ta?"

"Vì sao lại xách trước mở ra đại kiếp?"

Rốt cục, Bạch Đế tại lần lượt nhìn trộm tương lai bên trong, thấy được mình một lần lại một lần đặc thù kiểu chết về sau, từ kia vô cùng vô tận tử kiếp bên trong, thấy được thuộc về mình một chút hi vọng sống.

Thậm chí, hắn cũng minh bạch vì cái gì đối phương sẽ giết hắn.

"Là bởi vì ta con mắt thứ ba?"

Một nháy mắt, Bạch Đế bừng tỉnh đại ngộ, triệt để minh bạch cái gì.

"Không sai!"

"Cái này thần nhãn ta có thể nhìn thấy tương lai, có thể xu thế phúc tránh họa."

"Tại hắn còn không có trước khi đến, ta liền đã biết hắn muốn tới, thậm chí sáng tỏ hết thảy."

"Nếu như cho hắn biết ta có con mắt này, thân hóa thiên địa cùng đại đạo hắn tuyệt không có khả năng tha thứ ta tiếp tục làm cái này Thiên Đế, khẳng định sẽ xách trước mở ra đại kiếp.

Bạch Đế đứng dậy, hắn đã hoảng sợ tại sắp đến tử kiếp cùng cái thân ảnh kia, lại vì chính mình phát hiện một đường sinh cơ kia mà vui sướng.

Càng quan trọng hơn là, hắn cảm thấy mình tìm được chân tướng, càng tìm được thoát ly thiên địa này đại kiếp phương pháp, trở thành cái thứ nhất không chết vào kiếp nạn này phía dưới Thiên Đế.

Hắn cái thứ ba trùng đồng, liền là đối phó người kia lợi khí.

Đây là hắn tuyệt địa lật bàn duy nhất thời cơ, là hắn trọng yếu nhất át chủ bài cùng lực lượng.

Bạch Đế cảm giác được cái thân ảnh kia đã rất gần, hắn đã tiến vào phương thiên địa này, mà không bao lâu, khả năng liền muốn đến trước mặt hắn.

"Hắn là ai?"

"Đến cùng phải làm những gì?"

"Tóm lại, tuyệt đối không thể để cho hắn phát hiện được ta cái này cái thứ ba trùng đồng, ta cũng quyết không thể mất đi cái này cái thứ ba trùng đồng.

Bạch Đế lúc này linh quang lóe lên, nghĩ ra một cái biện pháp.

Nói xong, Bạch Đế mình lấy ra cái thứ ba trùng đồng, đem nó phong ấn đến trong một chiếc hộp.

Trùng đồng bên trong, còn phong ấn có hắn liên quan tới chính mình sử dụng cái này trùng đồng tất cả ký ức.

Hắn đưa tay đẩy, đem cái này hộp đẩy vào đến trên trời cao cương phong bên trong, chỉ có tại đặc biệt thời gian điểm sẽ rơi xuống, đến lúc đó hắn liền sẽ minh bạch hết thảy.

Làm cái hộp kia biến mất thời điểm, Oa Hoàng cùng Lý Tuấn thân ảnh cũng đã biến mất.

Mà bàn ngọc trước, Bạch Đế có chút mê hoặc.

"Ta đột nhiên đứng lên là muốn làm gì?"

Bạch Đế thấy được rơi xuống đất bút, sau đó đưa tay, kia bút bay lên.

Nha

"Là bút rơi trên mặt đất."

Giờ này khắc này.

Một thân ảnh từ thiên địa bên ngoài tiến đến, hắn rất nhanh liền xuyên qua Bất Chu sơn, trải qua một tầng lại một tầng trọng thiên.

Một màn này, tựa như là trước đây không lâu Oa Hoàng cùng Lý Tuấn làm hình tượng tái diễn.

Hắn tới đến Bạch Đế trước mặt, Bạch Đế cũng đồng dạng nhìn không thấy hắn, hắn cầm bút về tới bàn ngọc trước, tiếp lấy bắt đầu nhìn lên đến từ tứ hải bát hoang tấu.

Bóng người kia đi tới Bạch Đế trước mặt, động đến trên người hắn đế huyết.

Trong nháy mắt, Bạch Đế con mắt cũng biến thành trở nên trống rỗng.

Giống như hồn phách đều bị mất, chỉ còn lại một cái xác không.

Đối phương quan sát Bạch Đế lực lượng, ngay sau đó lại tra xét Bạch Đế ký ức, xác nhận không sai về sau mới buông ra đối Bạch Đế khống chế.

Sau đó.

Đế khu chi hồn cũng tại trên người Bạch Hạo làm tay chân.

Hắn tại trên người của đối phương gieo một cái hạt giống, hoặc là nói thông qua đế huyết tại Bạch Đế trên thân gieo một đạo chấp niệm, để hắn không ngừng mà hướng cái này chấp niệm tiến lên, đi hoàn thành mình giao cho đối phương nhiệm vụ.

Đi

"Nắm chặt thời gian cả Hợp Thiên ở giữa tất cả quy tắc, chế tạo ra càng nhiều tiên thần, càng lớn mà mở rộng phương thiên địa này."

"Ngươi là Thiên Đế, cường hóa phương thiên địa này, cường hóa thiên địa này đại đạo, chính là chức trách của ngươi."

Sau đó, đế khu chi hồn liền rời đi.

Hắn biến mất tại thiên địa bên trong, không thấy bóng dáng.

Mà quay về quá mức nhìn về phía Bạch Đế, hắn trở nên càng thêm cần cù chăm chỉ, một bộ một lòng nhất niệm, chỉ vì phương thiên địa này suy nghĩ bộ dáng.

Phảng phất ngay cả tư tâm đều bị thiến, trở thành một cái khôi lỗi.

Lúc tới thiên địa chung sức.

Giờ này khắc này, Thiên Đế Bạch Hạo thật cảm nhận được cái gì gọi là thiên địa sở chung, cái gì gọi là hồng phúc Tề Thiên.

Ngồi lên cái này Thiên Đế vị trí, trời đều đang giúp hắn.

Toàn bộ Đại Hoang quay về tại trật tự phía dưới tốc độ có thể nói là tiến triển cực nhanh, các phương Yêu Thần, quỷ thần đều bị luyện hóa.

Thiên giới tiên thần hơn một ngày qua một ngày, riêng phần mình chấp chưởng một phương, Thiên giới tiến vào viên mãn, hơn nữa còn trọng lập âm ty, các nơi Sơn Thần, Thủy Thần, địa thần cũng không ngừng bị sắc phong.

Trong chốc lát, Bạch Hạo Thiên đình lấy tốc độ cực nhanh tiến vào cường thịnh tình trạng, như là liệt hỏa nấu dầu đồng dạng.

Hoàn toàn chính xác.

Bạch Đế tự thân trở thành Thiên Đế về sau, toàn bộ Đại Hoang cũng đang giúp hắn, tất cả tiên thần chỉ có hắn một lựa chọn.

Trừ cái đó ra, phía trên có thân dung thiên địa đại đạo đế khu chi hồn giúp hắn, chờ lấy hắn hoàn thiện thiên địa pháp tắc, chờ lấy tất cả tiên thần trưởng thành.

Phía dưới còn có Lý Tuấn cùng Oa Hoàng cũng đang chờ Bạch Đế trưởng thành, sau đó chờ lấy kia đế khu chi hồn mở ra đại kiếp lộ ra nhược điểm.

Lúc này, bất luận địch ta, tất cả mọi người tại trợ lực Bạch Hạo, là thật sự rõ ràng lúc tới thiên địa chung sức.

Một ngày này.

Trên trời cương phong bên trong rớt xuống một cái hộp, rơi vào Đế khuyết bên trong.

Bàn ngọc về sau, Bạch Hạo nhìn thấy cái này hộp cảm giác vô cùng quen thuộc, trong lòng vậy mà không có bất kỳ cái gì vẻ kinh ngạc, phảng phất hắn đã sớm biết cái hộp này sẽ rơi vào nơi này, hoặc là nói gặp qua cái hộp này.

Nhưng là hắn càng nghĩ, lạitìm không đến bất luận cái gì có quan hệ với cái hộp này ký ức.

Cuối cùng, hắn đi xuống bàn ngọc, nâng lên cái hộp này, một loại cảm giác quen thuộc đánh tới để hắn càng thêm xác nhận hắn gặp qua cái hộp này.

Mà hắn một mở hộp ra, một đạo ánh sáng chui ra.

Hắn tự nhiên có năng lực đi cản lại đạo tia sáng này, nhưng là tại hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút thời điểm, nhưng lại tự hành buông ra  mặc cho đạo tia sáng này xông vào mi tâm của hắn.

Ngay sau đó, Bạch Hạo mi tâm mở ra một con mắt, ngay sau đó lượng lớn ký ức cùng hình tượng tràn vào vào.

Liên tục không ngừng, giống như đại giang đại hà đồng dạng.

Trí nhớ kia cùng hình tượng, thậm chí mở ra trên người hắn đế khu chi hồn thiết trí hạ trói buộc, phá vỡ trong lòng hắn chấp niệm, để hắn một lần nữa về tới trạng thái như cũ.

Giãy khỏi gông xiềng, trở lại bản ngã.

"Nguyên lai, là như thế này."

Sau đó, Bạch Hạo phá lên cười, sau đó thậm chí biến thành cuồng tiếu, hắn kích động đến hơi không khống chế được, thân thể đều đang phát run.

Hắn thấy được rất nhiều hình tượng, thấy được cái kia đáng sợ tới cực điểm thân ảnh, đối phương liền là thiên địa, là chưởng khống hết thảy đại đạo.

Tất cả Yêu Thần, quỷ thần bất quá là hắn áo bào hạ du hồn dã quỷ, tất cả thần tiên thậm chí hắn cái này Thiên Đế, bất quá là đối phương lương thực.

Đối phương nuốt chửng một đời lại một đời Thiên Đế, xóa đi một đời lại một đời thần thoại, là điều khiển toàn bộ thiên địa hắc thủ.

Hắn sợ hãi, run rẩy.

Nhưng là.

Ngay sau đó, sinh ra mãnh liệt cảm giác tự hào.

Bởi vì đối mặt loại tồn tại này, hắn vậy mà lừa gạt qua đối phương, thậm chí có thể nói là thắng đối phương một chiêu.

Hắn tìm được sơ hở của đối phương, thậm chí ẩn ẩn thấy được một tuyến thắng qua đối phương khả năng, đây chính là thời cổ các đời Thiên Đế đều không có làm được sự tình.

Hắn trong ngực vô hạn tự hào tuôn ra, thậm chí cảm giác kia thời cổ các đời Thiên Đế cũng không gì hơn cái này.

Bọn hắn làm không được sự tình, không có nghĩa là hắn làm không được.

"Thiên địa đại đạo."

"Liền xem như ngươi thật là kia đại đạo lại như thế nào, ta cũng muốn thắng nổi ngươi."

"Ta là Thiên Đế!"

"Cũng sẽ một mực là Thiên Đế."

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía sau lưng, phảng phất đã thấy rõ ràng phía sau cái kia điều khiển hết thảy bóng đen.

Bộ dáng của đối phương đã từ từ hiển lộ ra, tại cái kia cái thứ ba trùng đồng phía dưới không có bí mật.

Nhưng là, Bạch Hạo không có nghĩ tới là, đứng ở sau lưng hắn bóng đen không phải một cái.

Mà là ba cái.

Tầng tầng lớp lớp, bao phủ lại toàn bộ thiên địa, thậm chí bao phủ lại tuế nguyệt cùng luân hồi..