Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (1)

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (1)

Sâu trong lòng đất.

Oa Hoàng Cung che kín phía sau.

Lý Tuấn hắn cầm một cái cùng loại với la bàn pháp khí, lại tại trên mặt đất vẽ lên một đống lớn Oa Hoàng xem không hiểu ký hiệu.

Cuối cùng, Lý Tuấn cho ra một cái kết luận.

"Ba mươi hai năm một trăm linh bảy thiên hậu giữa trưa."

Hắn đây là tại tính toán thời gian, là lần tiếp theo Tây Vương Mẫu cùng Thanh Điểu trải qua thời điểm, Lý Tuấn chuẩn bị tại thời gian này tập hợp hai người chi lực, lấy Bạch Đế cùng Thiên Đình là lồng giam, triệu Thanh Điểu lực lượng đem toàn bộ Đại Hoang phong ấn.

Oa Hoàng nhìn xem cái này vô cùng tinh chuẩn thời gian, sau đó đối Lý Tuấn nói.

"Ngươi làm sao có thể để đế khu chi hồn vừa vặn ở thời điểm này mở ra đại kiếp, chiếm Bạch Đế thân thể, sau đó vừa vặn ở thời điểm này bị ngươi phong ấn.'

Lý Tuấn đứng dậy, đem la bàn đặt ở một bên, vung tay lên xóa đi trên đất vết tích.

Hắn nói: "Không phải ta để đế khu chi hồn lúc này mở ra đại kiếp, mà là vừa vặn ở thời điểm này, 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa xuất thế, thiên địa đại đạo hoàn thiện, Bạch Đế sắp sửa viên mãn, đế khu đương nhiên sẽ ở thời điểm này ra."Mà lại Bạch Đế muốn ở thời điểm này bố trí đại cục của hắn, dẫn thiên địa đại đạo vào cuộc, lấy bản thân trái tim đoạt thiên địa chi tâm, lấy phàm nhân chi thân đoạt đại đạo trời xanh."

Oa Hoàng nghe xong cái này phần sau đoạn lời nói, cảm giác khẩu khí có chút không thích hợp.

"Đây là Bạch Hạo nói?"

"Hắn ngược lại là lòng dạ cực kỳ cao."

Lý Tuấn đi qua Oa Hoàng bên cạnh, nói một câu.

"Hắn lòng dạ đương nhiên cao, phía trước mấy đời Thiên Đế bây giờ ở trong mắt hắn, đã thành gà đất chó sành hạng người, như là cắm tiêu bán đầu người không nhúc nhích bị kia đế khu chi hồn chém mất."

"Các đời Thiên Đế bên trong, chỉ có hắn một người mới là thật anh hùng."

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát trước mặt Oa Hoàng.

Oa Hoàng nghe lời này cũng không tức giận, chỉ là hỏi Lý Tuấn.

"Ngươi cho hắn rót cái gì mê hồn dược, để hắn như này tự tin, hẳn là ngoại trừ kia con mắt khống chế được để hắn nhìn thấy, ngươi còn tại tâm trí hắn trên động tay chân?"

Lý Tuấn lập tức phủ nhận, thật sự là hắn tại rất nhiều nơi động tay động chân, chí ít về mặt tâm trí hắn không có trực tiếp làm cái gì.

Oa Hoàng lại hỏi: "Vậy tại sao, hắn cái này tư chất, thủ đoạn, năng lực tại các đời Thiên Đế bên trong có thể nói là kém nhất, vì sao có như này tự tin?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút nói: "Hắn trôi qua quá thuận."

Lúc tới thiên địa chung sức, câu nói này cơ hồ có thể miêu tả Bạch Hạo nửa đời trước, cái này đích xác là một loại "Phúc khí" .

Nhưng là một người nếu như trôi qua quá thuận, có lúc cũng không là một chuyện tốt, thiếu ít một chút cần thiết kinh lịch, một chút giọt giọt cũng đều sẽ tại một người trong tính cách phản ứng ra. Thiên giới.

Lý Tuấn bên này tính toán ra thời gian, từ nơi sâu xa "Mệnh số" lập tức cho Bạch Đế chỉ dẫn.

Giờ này khắc này, Bạch Đế lại một lần nữa đạt được "Thần nhãn" đã thức tỉnh hắn bố cục "Thiên đạo" ký ức, xác nhận mình chính là cái kia Thắng Thiên Bán Tử nhân vật.

Bây giờ hắn tự nhiên cũng bắt đầu không kịp chờ đợi vận dụng lên cái thứ ba trùng đồng lực lượng, muốn xem đến càng nhiều liên quan tới chuyện tương lai, nhất là liên quan tới cái kia thiên địa đại đạo hình bóng.

Lần này, thật sự là hắn không nhìn thấy tử kiếp, chí ít gần đây không có.

Nhưng là, đó cũng không phải hắn muốn, hắn muốn xem đến kia sau màn hắc thủ làm cái gì, vừa chuẩn chuẩn bị làm cái gì.

Sau đó, hắn không ngừng phát động xu thế phúc tránh họa năng lực, thời gian cũng không ngừng đẩy về sau diễn, hắn nhìn thấy càng ngày càng xa.

Ngay sau đó, hắn rốt cục thấy được một bức tranh, mấy chục năm sau, khi hắn dẫn theo toàn bộ Thiên Đình triệt để chỉnh hợp Đại Hoang lực lượng, mở ra nhân gian cửa lớn lúc.

Đại kiếp liền sẽ từ trên trời giáng xuống.

Cuối cùng, hắn tại thời khắc sinh tử thấy được mình một chút hi vọng sống.

"Đại Hoang bên ngoài, còn có rộng lớn hơn thiên địa."

"Ta cái thứ ba trùng đồng con mắt lực lượng, liền đến từ bên ngoài."

"Ba mươi hai năm một trăm linh bảy thiên hậu giữa trưa, nếu như ta có thể lấy 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa lực lượng trùng kích ra Thiên Môn, liền có thể siêu thoát thiên địa bên ngoài.'

Bạch Hạo nhìn đến nơi này, tay cũng không nhịn được nắm chặt một chút.

"Ta cũng liền có thể bắt lấy một đường sinh cơ kia."

"Nghịch thiên cải mệnh."

Lý Tuấn hàng năm đều sẽ đi nhân gian một chuyến, nhìn một chút Đại Hoang biến hóa, bất quá hắn mỗi một lần đều sẽ đi đến Đại Hoang cuối cùng.

Có lúc, là tại phía đông Quy Khư.

Có lúc, là tại phía tây Nhật Nguyệt Sơn, cũng chính là Ngô Cơ Thiên Môn vị trí.

Hai cái vị trí này là nhật nguyệt ẩn hiện địa phương, nhưng là đồng thời cũng là liên thông nhân gian cửa lớn, tại Lý Tuấn vẫn là Thiên Đế thời đại, từ nơi này là có thể trực tiếp tiến về nhân gian.

Nhưng là cũng là tại Lý Tuấn vẫn là Thiên Đế sau cùng đoạn thời gian, nơi này liền từ từ phong đóng lại, không còn cho phép có người đi ra Tứ Cực tám trụ bên ngoài, tiến về toà kia Địa Cầu.

Mà Lý Tuấn rời đi về sau, Oa Hoàng cũng căn bản là duy trì cái quy củ này, đế khu chi hồn dung nhập thiên địa đại đạo về sau, càng đem toàn bộ thiên địa đều khóa kín, chính hắn bỏ chạy thiên địa bên ngoài, như là trên mặt nước người nhìn xem dòng sông bên trong tôm cá.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng lúc trước đem Đại Hoang ngăn cách, là vì khống chế lại Yêu Thần cùng quỷ thần, đế khu chi hồn tướng nơi này phong ấn, là vì đem toàn bộ Đại Hoang coi như một cái trại chăn nuôi.

Khoảng cách Thanh Điểu đến gần thời gian tiết điểm còn có thời gian bảy năm, Lý Tuấn lại một lần từ phía dưới đi tới mặt đất.

Một ngày này.

Ngô Cơ Thiên Môn trước đó, Lý Tuấn đi theo Oa Hoàng cùng một chỗ nhìn xem mặt trời từ cánh cửa kia mà vào, trăng sáng từ trong đó dâng lên.

Nhật nguyệt giao thế cảnh tượng thần dị lại ảo mộng, rõ ràng là thật, nhìn lại khiến người ta cảm thấy cùng giả đồng dạng.

Lý Tuấn đột nhiên nói với Oa Hoàng: "Ngươi nói, bên ngoài biến thành dạng gì?"

Oa Hoàng suy nghĩ một chút Lý Tuấn nói bên ngoài: "Ngươi nói là nhân gian?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng!"

Oa Hoàng cảm thấy không có gì thay đổi: "Bên ngoài lại không có Yêu Thần cùng quỷ thần  bất kỳ cái gì pháp thuật thần thông cũng không thể thi triển, liền xem như có chỗ biến hóa, cũng nên không lớn đi!"

Lý Tuấn hỏi Oa Hoàng: "Ngươi có muốn hay không mau mau đến xem?"

Oa Hoàng đầu tiên là không rõ ràng cho lắm:

Ừm

Sau đó nàng nhìn xem Lý Tuấn bóng lưng, dần dần minh bạch cái gì.

Nha

"Dưới ngươi một bước muốn đi nhân gian, cho nên để cho ta đi trước nhân gian giúp ngươi đánh trước trận?"

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy tiếp xuống quá nguy hiểm, để cho ta đi nhân gian bên kia, cái tiếp theo ám thủ?"

Lý Tuấn nói thẳng: "Một khi phong ấn bắt đầu, Nữ Oa Chi Tràng tất cả lực lượng cũng sẽ bị phong ấn, nếu như ngươi có thể đi nhân gian xách trước làm xuống một chút bố trí, lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng sớm chuẩn bị, dù cho không có thần thông pháp lực, ngươi hẳn là cũng có thể làm cho mình ở lại đây đi!" Điểm này cũng không tệ, Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh chi lực là thần thông pháp lực, nhưng là chế tạo sinh mệnh cùng thân thể loại lực lượng này, dù cho rút đi thần thông pháp lực, cũng có thể dùng tại một ít phương diện cùng địa phương.

Chỉ là như vậy nhìn, liền không giống như là thần thông phép thuật, mà càng giống là khoa học kỹ thuật.

Oa Hoàng minh bạch: "Đến lúc đó tất cả thần thông pháp lực biến mất, ngươi cũng tiến vào hư nhược thời điểm, cũng coi là để cho ta sớm đi chuẩn bị một chút."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Hầu như đều là như thế này."

Bất quá muốn đi nhân gian cũng không có đơn giản như vậy, đế khu chi hồn đã khóa cứng phương thiên địa này cùng Đại Hoang  bất kỳ cái gì ý đồ mở ra Ngô Cơ Thiên Môn động tĩnh đều sẽ bị hắn phát giác, mà muốn mở ra Ngô Cơ Thiên Môn càng là không có dễ dàng như vậy.

Hai người đương nhiên biết mở ra Ngô Cơ Thiên Môn phương pháp, nhưng là chân chính muốn mở ra Ngô Cơ Thiên Môn rời đi thời cơ lại cũng không nhiều.

Oa Hoàng nghĩ đến một cái: "Đế khu diễn hóa thiên địa đại kiếp, cướp đoạt Thiên Đế thân thể cùng lực lượng thời điểm."

Lý Tuấn gật đầu: "Đúng.

Một bên khác.

Dưới Thiên Đế pháp chỉ.

Toàn bộ Thiên Đình không ngừng sắc phong các phương thần linh, thống ngự tứ hải bát hoang chi thần, điểm hóa nhân gian tiên thánh.

Mục đích cuối cùng nhất, chính là chế tạo 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa, cuối cùng tập hợp tiên thần chi lực, hoàn thiện toàn bộ Đại Hoang.

Tục truyền, làm động thiên phúc địa lúc xuất thế, toàn bộ Đại Hoang nhân tộc tuổi thọ đều sẽ dâng cao, người người đều có thể trường sinh mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, không hề bị loại kia loại cực hạn cùng trói buộc, thụ kia Yêu Thần cùng quỷ thần chi lực làm hao mòn ăn mòn.

Mà khi triệt để hoàn thiện 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa thời điểm, người người đều đem trường sinh bất tử.

Tại dạng này nghe đồn thôi thúc dưới, toàn bộ Đại Hoang tự nhiên trở nên đồng tâm hiệp lực, mà toàn bộ Đại Hoang phân giới cũng không còn dựa theo trước kia tứ hải cùng bát hoang phân giới, Đại Hoang nội bộ một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa dần dần thành hình, hình dáng cũng đã trở thành Đại Hoang nội bộ mới điểm cương. Lý Tuấn mỗi một lần xuất thế cất bước, bên này giới liền trở nên càng rõ ràng, mỗi một tòa động thiên phúc địa nội bộ quy tắc trật tự, nhân chủng huyết mạch, đạo thống truyền thừa cũng không giống nhau, hoàn cảnh địa lý cũng bởi vậy có ngày đêm khác biệt, vượt qua kia một đạo bình chướng về sau, tựa như là tiến vào một phương khác tiểu thiên địa.

Trong nháy mắt.

Đến khoảng cách Thanh Điểu tiếp cận ở giữa tiết điểm khoảng cách không đến hai năm thời điểm.

Lý Tuấn lần này cất bước Đại Hoang, kinh lịch một tòa lại một tòa động thiên phúc địa, thấy được không ít mới Địa Tiên cùng cái gọi là Thiên Tiên.

Lý Tuấn lại một lần từ đông đi tới Ngô Cơ Thiên Môn, trở về về sau cùng Oa Hoàng nói.

"Dựa theo tình huống hiện tại, hẳn là có thể tinh chuẩn khống chế đến hai năm về sau, vừa vặn đối ứng trên chúng ta muốn tiết điểm kia thời gian."

Oa Hoàng lập tức đối Lý Tuấn cái này ba mươi năm đung đung đưa đưa sinh hoạt, làm ra một cái tinh chuẩn đánh giá.

"Ngươi cũng không có làm gì, chỉ là hơn ba mươi năm trước đi một chuyến Thiên giới, kia Bạch Đế cùng phương thiên địa này cùng hết thảy tất cả, liền dựa theo ngươi suy nghĩ tốt phương hướng đi xuống."

"Quả nhiên, đến các ngươi cái giai tầng này, lực lượng nhiều ít ngược lại không trọng yếu."

Nói đến đây, Oa Hoàng như có điều suy nghĩ.

"Đây chính là trước ngươi nói tới, đứng tại trên sông nhân hòa trong sông cá khác biệt sao?"

Lý Tuấn nói: "Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi cũng sẽ siêu thoát."

Oa Hoàng hỏi: "Là lúc nào?"

Lý Tuấn không cần nghĩ ngợi: "Vạn năm về sau đi!"

Nói xong, Lý Tuấn nhìn về phía Oa Hoàng.

"Ngươi nên đi Ngô Cơ Thiên Môn bên kia bố trí một chút, xách trước chuẩn bị sẵn sàng, rốt cuộc thời gian không nhiều, cũng không thể sai lầm."

Đối với điểm này, Oa Hoàng nói thẳng.

"Ta đã sớm bố trí xong."

Bất quá.

Hết thảy cũng không có thuận lợi như vậy.

Lý Tuấn bên này nghĩ đến thôi động toàn bộ thiên địa, muốn hết thảy như cùng hắn dự đoán đồng dạng vận chuyển.

Thiên giới Bạch Đế cao cao tại thượng, coi là hết thảy đều tại dựa theo chính hắn "Ý chí" cùng "Mưu đồ" tại vận chuyển.

Thiên địa bên ngoài, vị kia đế khu chi hồn lại có chút đã đợi không kịp, mắt thấy toàn bộ thiên địa như là một viên trái cây đồng dạng sắp thành thục, đến dưa chín cuống rụng thời khắc..