Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (2)

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (2)

Hắn cũng bắt đầu có chút nhịn không được, muốn đem trái cây này xách trước thúc, sau đó đem nó cấp tốc hái xuống tới.

Lưu lại tức nhưỡng, Oa Hoàng bên này vừa mới bước ra mặt đất, chuẩn bị độn hướng Ngô Cơ Thiên Môn.

Lúc này một cái to lớn âm ảnh từ thiên địa bên ngoài đè ép vào, ngoại trừ Lý Tuấn cùng Oa Hoàng bên ngoài, những người khác căn bản không có biện pháp nhìn thấy.

Oa Hoàng thấy một lần hình, lập tức lui trở về.

Oa Hoàng sắc mặt nghiêm túc: "Hắn lại tiến đến, không phải còn chưa tới thời gian sao, hắn đây là muốn làm gì, chẳng lẽ là xách trước mở ra thiên địa đại kiếp?"

Lý Tuấn cũng đi ra, thân hình cụ hiện xuất hiện ở Oa Hoàng bên cạnh, nhìn về phía thiên địa bên ngoài.

Thiên địa là đối phương khóa kín, nội bộ người căn bản ra không được, nhưng là cũng cho đối phương tiến đến tạo thành một chút phiền toái.

Cái này cũng cho hai người lưu lại một chút thời gian khe hở, đến phân tích đối phương cụ thể phải làm những gì.

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, tựa như là phân tích một cái khác chính mình.

"Có rất nhiều loại khả năng, nhưng là bất luận như thế nào, mục đích của đối phương là thu hoạch phương thiên địa này, mục đích của chúng ta là đem thời gian chuyển dời đến tiếp theo cái tiết điểm."

"Chỉ cần hắn cho rằng còn chưa tới thời gian, hoặc là nói lúc này thu hoạch còn chưa đủ có lời, chúng ta liền có thể đạt thành mục đích."

"Bất quá, trước hết để cho hắn nhìn một chút."

Sau đó, Lý Tuấn giơ tay lên, trong lòng bàn tay mở ra một con mắt.

Mà đồng thời thiên giới Bạch Đế, mi tâm con mắt cũng mở ra, hắn "Xu thế phúc tránh họa" thần thông lại một lần nữa bị thôi phát.

Bạch Đế trong nháy mắt bừng tỉnh, lập tức đứng lên.

Tới

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì trước thời hạn, làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Bạch Đế một nháy mắt thấy được rất nhiều tương lai, sau đó liền phát hiện nguyên nhân, nguyên lai là bởi vì những năm này hắn 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa tiến độ đẩy quá nhanh, dẫn đến đối phương đã có một ít không thể chờ đợi.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, Bạch Đế bảy mươi hai động thiên phúc địa kế sách thật sự là quá tốt, tốt đến làm cho đối phương có chút hoài nghi, để hắn không thể không đi vào kiểm tra một chút.

Hắn dự cảm được tương lai, nhưng là chính hắn làm sự tình, cũng đang thay đổi tương lai.

Bạch Đế trong nháy mắt cảm giác trong óc cảnh báo mãnh liệt, hắn lại một lần đứng trước nguy cơ sinh tử.

Nếu như đối phương lúc này phát động thiên địa đại kiếp, như vậy hắn liền muốn vạn kiếp bất phục.

Giờ này khắc này trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ, nghĩ hết tất cả biện pháp làm cho đối phương trì hoãn phát động đại kiếp, đem thời gian thôi động đến hắn đoán ra cái kia thời gian tiết điểm bên trên.

"Ta muốn làm thế nào mới có thể để đối phương từ bỏ phát động thiên địa đại kiếp?"

Bạch Đế lại một lần nữa vận dụng cái thứ ba trùng đồng lực lượng, thúc giục một lần lại một lần, cuối cùng hắn lại tại vô hạn tử kiếp bên trong, thấy được mình một tuyến "Sinh cơ" .

Hắn lấy ra cái thứ ba trùng đồng, sau đó đem mình một bộ phận ký ức rút ra, sau đó lại tại trí nhớ của mình bên trong bản thân cắm vào một đoạn ký ức.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Bạch Đế lập tức đem trí nhớ của mình cùng cái thứ ba trùng đồng lại lần nữa đưa lên thiên ngoại cương phong bên trong, lần này ý thức của hắn lại biến thành một bộ khôi lỗi bộ dáng.

Lập tức, trong lòng chấp niệm dâng lên.

Bạch Đế biểu lộ hòa bột tướng cũng thay đổi, trở nên mặt mũi hiền lành, trở nên một bộ hoàn toàn vì thiên địa chúng sinh cân nhắc bộ dáng, tất cả tư tâm đều bị khoét đi, chỉ còn lại một viên đem hết thảy hiến cho thiên địa đại đạo công tâm.

"Thân là Thiên Đế, ta nhất định phải hoàn thiện phương thiên địa này, để đại đạo pháp tắc viên mãn."

"Từ đây, chúng sinh rốt cuộc vô tai vô kiếp."

Sâu trong lòng đất.

Oa Hoàng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Đế lần này biến hóa cùng hành động, nhưng là bất luận nhìn bao nhiêu lần, càng xem liền càng cảm giác kinh hãi.

"Ngươi thủ đoạn này thật sự là đáng sợ, khống chế một người không cần mình khống chế, để chính hắn khống chế chính mình."

"Sửa chữa trí nhớ của một người không cần mình sửa chữa, để chính hắn đi sửa đổi, đổi xong xuất hiện lỗ thủng vẫn không cảm giác được đến xảy ra vấn đề, bởi vì đổi là chính hắn, ra lỗ thủng nguyên nhân là chính hắn tạo thành.'

"Hoàn mỹ vòng kín đây là?"

"Muốn làm cho đối phương làm cái gì, chỉ cần để hắn nhìn thấy ngươi muốn cho hắn nhìn thấy họa, sau đó lại cho hắn nhìn thấy ngươi muốn để hắn nhìn thấy phúc là được."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi là thế nào nghĩ đến dạng này dùng?"

Lý Tuấn nói: "Lúc có một ngày, ta cảm thấy mình cũng bị phúc họa cái này khái niệm khống chế thời điểm, đã cảm thấy có thể dạng này dùng."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy ngươi cũng đang bị người khống chế?"

Lý Tuấn nói: "Phúc cùng họa định nghĩa, không phải liền là một loại bị khống chế sao, ta không cần nó đến nói cho ta cái gì là họa cái gì là phúc, phúc họa ta tự mình tới định nghĩa, siêu thoát phúc họa, ngươi mới có thể nhìn thấy tuế nguyệt."

Oa Hoàng như có điều suy nghĩ.

Mà phía dưới, đế khu chi hồn đã tiến vào Đại Hoang thiên địa bên trong.

Lần này cái bóng kia vừa tiến vào Đại Hoang, toàn bộ Đại Hoang thời gian đều phảng phất bị áp chế thả chậm, đối phương so với một lần trước muốn cẩn thận nhiều lắm, tỉ mỉ quan sát đến Đại Hoang các ngõ ngách.

Hắn vẫn luôn tại Đại Hoang thiên địa bên ngoài nhìn xem, nhưng là lần này hắn phải cẩn thận quan sát Đại Hoang nội bộ biến hóa, nhìn xem Bạch Đế có hay không mất khống chế, có phát hiện hay không tung tích của hắn.

Hắn nhiều năm như vậy chỉ có tiến nhập qua một lần Đại Hoang, liền là không hi vọng có người phát hiện hắn, đây cũng là hắn từ trước đó mấy đời Thiên Đế lẫn nhau trong tranh đấu hấp thu đếnkinh nghiệm.

Cái này giống như là một cái nghịch lý, khi ngươi muốn cẩn thận quan sát người khác thời điểm, cũng rất dễ dàng bị đối phương phát hiện ra.

Mà ngươi muốn không bị đối phương phát hiện, liền muốn khoảng cách đối phương xa một chút, thiếu đối với đối phương thực hiện ảnh hưởng, nhưng là dạng này lại sẽ dẫn đến mình thấy không đủ tỉ mỉ.

Bất quá dựa theo đế khu chi hồn dĩ vãng kinh nghiệm  dạng này đã đầy đủ, chí ít từ tốt nhất một đời thiên địa đại kiếp luân hồi cùng hai đời Thiên Đế bắt đầu, hắn liền chưa từng xuất hiện bị người phát hiện chơi thoát tình huống.

Mà thế hệ này Bạch Đế, hắn thấy có lẽ có ít ý tưởng mới lạ, nhưng là thực sự không phải cái gì phát triển nhân vật.

Cái bóng kia đi qua Thiên Môn cùng trọng thiên, trên đường đi tất cả thần tiên cùng thiên tướng bị hắn đảo qua một lần, hắn thậm chí tỉ mỉ đọc những người này ký ức, xác định chưa từng xuất hiện vấn đề.

Cuối cùng, hắn tới đến Đế khuyết.

Bạch Đế giờ phút này cũng bị định trụ, đế khu chi hồn vây quanh Bạch Đế đi lòng vòng, tỉ mỉ mà nhìn xem đối phương.

Hắn đang suy nghĩ: "Muốn hay không xách trước mở ra đại kiếp?"

Đế khu chi hồn khống chế được Bạch Đế, đầu tiên xác nhận hắn không có xảy ra vấn đề, lực lượng tại hắn khống chế bên trong, nhảy không ra lòng bàn tay của hắn.

Ngay sau đó, lại lật nhìn đối phương ký ức, lại thấy được đối phương 36 Động Thiên cùng bảy mươi hai phúc địa viên mãn kế hoạch, cái này khiến hắn có chút tâm động.

Dựa theo đối phương kế hoạch này, hắn thu hoạch bắt đầu cũng có thể có được càng nhiều.

Cuối cùng, hắn lấy đế khu chi lực chiếu sáng cửu thiên thập địa, nhưng vẫn là mở ra cấm chế, có lẽ là bởi vì loại này tuỳ tiện khống chế lại toàn bộ thiên địa cùng hết thảy cảm giác, để hắn cảm thấy hết thảy đều tại nắm giữ.

"Đợi thêm một chút!"

Như là Thanh Điểu thần thông nhìn thấy như thế, đế khu chi hồn không có phát hiện sơ hở gì, làm ra chờ động thiên phúc địa thành hình xuất thế thời gian.

Dưới hắn đạt một cái chỉ thị, làm sâu sắc đối phương chấp niệm, làm cho đối phương tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, đế khu xoay người, biến mất tại bên trong Đại Hoang.

Một lúc bắt đầu, đích thật là như là đế khu chi hồn chỗ nghĩ như vậy, Bạch Đế trở thành một cái tùy ý hắn bài bố khôi lỗi.

Hắn nơm nớp lo sợ thi hành viên mãn thiên địa cùng đại đạo kế hoạch, nhìn qua liền là cả người tâm dung nhập thiên đạo vì đó khống chế khôi lỗi.

Nhưng là theo thiên ngoại cương phong cái thứ ba trùng đồng rơi xuống, Bạch Hạo lần nữa "Bản thân thức tỉnh" trở thành cái kia Thắng Thiên Bán Tử Bạch Đế.

Lần này, Bạch Hạo càng thêm đắc ý.

Đế khuyết bên trong.

Đem kia cái thứ ba trùng đồng nhét vào mi tâm của mình, Thiên Đế Bạch Hạo lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia khinh thị nụ cười.

Lần này hắn không có phát ra tiếng cười, nhưng là nội tâm tự phụ lại vượt xa lần trước, rốt cuộc hắn lần này không phải Thắng Thiên Bán Tử.

Hắn còn kém một bước, sau đó liền thật muốn thắng kia thương thiên.

"Nguyên lai!"

"Cái gọi là thiên địa đại đạo cũng không gì hơn cái này.

Bạch Hạo tựa ở đế tọa phía trên, bình tĩnh nhìn vừa mới thân ảnh kia đứng đấy vị trí, ngón tay gõ lấy bàn ngọc.

Theo lần thứ hai thắng lợi, hắn đối với đối phương sợ hãi cũng tiêu tán hơn phân nửa.

"Đế Tuấn!"

"Ngươi cũng không có cái gì ghê gớm."

Giờ này khắc này hắn đã không kịp chờ đợi muốn chờ đến ngày đó đến, muốn xem đến chính mình cái này sâu kiến lật trời thời điểm, kia "Đế Tuấn" trên mặt đến cùng là một bộ dạng gì biểu lộ.

Một ngày này, cuối cùng đã tới Lý Tuấn dự đoán Thanh Điểu đạt tới tiết điểm thời gian.

Oa Hoàng ly khai Oa Hoàng Cung phía dưới, tức nhưỡng bị nàng lưu tại cung nội, sau đó niệm một cái chú phong ấn bắt đầu.

Ngay sau đó nàng đi tới Hoàng Tuyền, liền nhìn thấy Hoàng Tuyền bên này Lý Tuấn cũng tại làm lấy tương tự bố trí, kỳ thật nàng bên kia rất nhiều bố trí cũng là Lý Tuấn bàn giao nàng.

Oa Hoàng: "Đây là tại là vạn năm về sau làm chuẩn bị?"

Lý Tuấn gật đầu: "Không sai.

Oa Hoàng cảm thán nói: "Bên này thắng bại còn chưa từng quyết ra, ngươi đã tại vì vạn năm về sau làm trù tính.

Lý Tuấn nói cho Oa Hoàng: "Đối với ngươi mà nói là như thế này, đối với ta mà nói, vạn năm về sau thắng bại đã quyết ra hơn phân nửa, ta hiện tại chỉ là bổ khuyết trước đó nhân quả."

Oa Hoàng cùng Lý Tuấn cùng một chỗ mấy chục năm, đã minh bạch Lý Tuấn đang nói cái gì, nhưng là loại cảm giác kỳ diệu này vẫn là khó mà trải nghiệm.

Lời nói còn chưa kịp nhiều lời, lúc này thời gian đã nhanh đến, hoặc là nói đã có người bắt đầu hành động.

Đầu tiên.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Thiên giới bên trong Bạch Hạo bên kia đã bắt đầu.

Toàn bộ 36 Động Thiên cùng bảy mươi hai phúc địa cùng một chỗ phát tán ra ánh sáng, từng đạo Ngọc Thư tấu hướng Thiên Đình, mà Thiên Đình đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Quần tiên theo 36 trọng thiên sắp hàng chỉnh tề, Thiên Đế Bạch Hạo cao cư tại trên đó, liền đợi đến Ngọc Thư đến.

Mà thiên địa bên ngoài, một hình bóng tới gần Đại Hoang, tất cả quy tắc cũng bắt đầu cùng hắn hô ứng.

Mà Lý Tuấn cùng Oa Hoàng nhìn về phía sâu trong lòng đất, ở trong hư vô thấy được một con mắt.

Thiên Đạo Chi Nhãn.

Trước đó các đời Thiên Đế đều là xưng hô như vậy nó, Lý Tuấn đối với nó cũng không xa lạ gì, trước đó thấy qua một lần.

Lý Tuấn nhìn thấy này Thiên Đạo chi nhãn rồi nói ra: "Thiên địa đại kiếp muốn bắt đầu."

Oa Hoàng đối Lý Tuấn nói: "Ta muốn đi."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hắn thậm chí còn vận dụng mình lực lượng một mực hộ tống Oa Hoàng đến chân trời, đi tới Ngô Cơ Thiên Môn Nhật Nguyệt Sơn trước.

Sau lưng, xa xa mặt trời một chút xíu tới gần giữa trời, sắp đến Bất Chu sơn cùng thiên giới đỉnh.

Lúc này, tầm mắt mọi người đều tụ tập tại Thiên Đình phía trên, tụ tập tại Đại Hoang bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên, hay là tại kia trong bóng tối ngưng kết trên Thiên Đạo Chi Nhãn.

Cái này Đại Hoang biên giới trở thành một chỗ góc chết, căn bản không có người chú ý.

Oa Hoàng muốn nói điều gì, nhưng nhìn Lý Tuấn tựa hồ có chút không quan tâm, hắn một mực nhìn lấy phía dưới Thiên Đạo Chi Nhãn, thế là cũng không tiếp tục nói, hướng thẳng đến Ngô Cơ Thiên Môn mà đi.

Nhưng là lúc này Lý Tuấn ngẩng đầu lên, gọi lại nàng.

"Chờ một chút!"

Oa Hoàng quay đầu lại: "Ừm?

Lý Tuấn nói: "Còn chưa tới thời gian, hiện tại ra ngoài có bị phát hiện nguy hiểm."

Oa Hoàng lại đợi nhất đẳng, thẳng đến Lý Tuấn nhìn xem kia con mắt thật to triệt để ngưng tụ thành hình, mí mắt chậm rãi khép lại, từ từ súc tích lực lượng thời điểm.

Lý Tuấn lúc này mới ngẩng đầu, đối Oa Hoàng nói.

"Được rồi."

Đợi đến kia con mắt mở ra, chính là thiên địa đại kiếp giáng lâm thời điểm.

Oa Hoàng lúc này đem lời nói nói ra miệng: "Đừng chết, ngươi bây giờ cũng không phải Đế, cũng không có hoàn thành như lời ngươi nói hoàn chỉnh siêu thoát con đường."

"Hiện tại nếu là chết rồi, hết thảy đều bỏ.

"Ta cũng không phải là vì ngươi nói lời này, dựa theo lời ngươi nói, nếu ngươi là thất bại, hết thảy đều thật đem không còn tồn tại."

"Không có vạn năm trước đó ngươi, cũng sẽ không có về sau các loại.'

Lý Tuấn: "Ta biết."

Tại Lý Tuấn đưa mắt nhìn hạ, dưới Oa Hoàng Đại Hoang, hướng hắn có chút hiếu kỳ nhân gian đi.

Sau đó, Lý Tuấn triệt để đem ánh mắt khóa chặt tại Đại Hoang Sơn trong biển.

Hắn còn chưa có bắt đầu động, nhưng là đế khu chi hồn cùng Sơn Hải Thiên Đế Bạch Hạo "Đấu pháp" đã kéo lên màn mở đầu..