Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (1)

Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (1)

Thiên Đình bên kia.

Đại Hoang 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa hình thức ban đầu đã xuất hiện, từ chỗ cao nhìn xuống đi, có thể nhìn thấy cả vùng bị chia làm một trăm linh tám khối.

Động thiên phúc địa biên giới ánh sáng hướng phía chỗ cao dâng lên, tựa như là từng đạo dựng đứng tường cao.

Một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa bên trong, mỗi một cái khu khối tựa như là một cái tiểu thiên địa, cũng là một cái bắt chước vương triều, môn phái, Vu tộc, tu hành liên minh chờ cơ cấu xây dựng cỡ lớn thế lực, giờ này khắc này những thế lực này đều đang tiến hành tế tự.

Theo Ngọc Thư bay về phía Thiên Đình, ngay sau đó Thiên Đình tiếng chuông cũng truyền hướng nhân gian.

Cuối cùng, có Thiên Đình sứ giả bay qua trời cao, hướng nhân gian la lên.

"Chúng tiên quy vị!"

Thế là, liền nhìn thấy từng tòa động thiên phúc địa tiên nhân bắt đầu "Phi thăng" .

Chỉ là những này thần tiên phi thăng thời điểm không chỉ là mình phi thăng, càng là mang theo quỷ thần, Yêu Thần cùng nhau phi thăng.

Trong lúc nhất thời một tám lẻ tám tòa động thiên phúc địa bên trong xông ra từng cái cường hoành quy tắc hình bóng, hóa thành các loại dị tượng, có phi cầm tẩu thú, cũng có đèn, tháp, đỉnh, bia các loại hình dạng.

Thiên giới quy tắc cùng Đại Hoang quy tắc bắt đầu dung hợp, một màn này có chút giống là đời thứ nhất Thiên Đế Đế Tuấn đem Đại Hoang độc lập ra tràng cảnh, giờ này khắc này nó muốn phát sinh lại một tầng chân chính thuế biến.

Bạch Đế chính là muốn thông qua cái này phương thức, đến đánh vỡ thiên địa đại đạo thiết trí hạ cực hạn.

Nhưng là, đối với Đại Hoang phổ thông tiên thần cùng người tu hành tới nói, bọn hắn giờ phút này đối với đây hết thảy còn hoàn toàn không biết gì cả.

Tất cả mọi người trên dưới một lòng, đều nghĩ đến viên mãn thiên địa cùng quy tắc, sau đó tự thân có thể kéo dài tuổi thọ, ngóng trông một ngày kia thật đồng thọ cùng trời đất.

Kia nguyện niệm theo tế tự ẩn ẩn hóa thành thanh âm cùng hương hỏa, quanh quẩn trên bầu trời.

"Nguyện đại đạo phù hộ chúng ta, nguyện thiên địa viên mãn vô khuyết."

"Nâng động thiên phúc địa dung nhập thiên địa đại đạo, nguyện đại đạo ban thưởng chúng ta trường sinh bất tử cơ hội.

"Khổ tu hơn mười năm, nguyện đại đạo. . ."

Đây là người tu hành tiếng lòng, càng có kia vạn dân thương sinh thanh âm hội tụ vào một chỗ, ẩn ẩn trên chín tầng trời hóa thành hồng trần vạn dặm chi khí. Nhưng là, đám người còn chưa kịp hoàn thành một trăm linh tám tòa động thiên cải biến hoàn thiện thiên địa hành động vĩ đại, thiên địa đáp lại liền đã xách trước tới. Một cái bóng từ phía dưới đè ép vào, xuất hiện ở toàn bộ Sơn Hải mặt đất phía trên, nhìn qua tựa như là một cái to lớn trận đồ.

Hắn dán tại mặt đất thời điểm, toàn bộ Sơn Hải thời gian đều yên tĩnh lại.

Đại địa bên trên nước chảy im bặt mà dừng, thác nước chi thủy cũng lơ lửng ở giữa không trung.

Mây cùng gió không còn lưu động, tầng tầng ráng mây giống như biến thành một bức tranh.

Cuối cùng.

Làm kia to lớn đồ ảnh chậm rãi hiện lên hướng phía phía trên mà đến thời điểm, toàn bộ Đại Hoang tất cả giai đoạn thứ ba trở lên người tu hành, toàn bộ cũng bắt đầu biến mất.

Từng sợi hồn phách bị rút ra ra, trôi nổi du đãng ở trong hư vô.

Cuối cùng bức đồ án kia nổi lên giữa không trung, nhìn về phía thiên giới thời điểm, cũng rốt cục lộ ra toàn cảnh.

Chính là Lý Tuấn trước đó nhìn thấy Thiên Đạo Chi Nhãn, giờ phút này nó nhìn về phía thiên giới chư thần quần tiên, đó cũng là tiếp xuống dưới nó một bước mục tiêu.

Thiên Đạo Chi Nhãn cùng trên trời mặt trời trùng điệp, xâm nhập Thiên giới bên trong, giờ khắc này toàn bộ Thiên giới đều giống như bị con kia con mắt chất đầy.

Thiên giới 36 trọng thiên, giờ phút này mỗi một trọng thiên cùng biển mây đều đứng đầy tiên thần, giờ này khắc này đều không nhúc nhích chờ đợi con kia con mắt đến.

Theo này Thiên Đạo chi nhãn xuyên qua tầng tầng lớp lớp thiên, lít nha lít nhít tiên thần thân thể cũng bắt đầu biến mất, chỉ còn lại hồn phách bị rút ra, từng đôi trùng đồng con mắt dẫn dắt hồn phách cùng Tiên Khí tại Thiên giới bên trong tán loạn. Toàn bộ thiên giới tiên thần đều trở thành con kia con mắt lương thực, mà tự thân lại tựa hồ như hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ đắm chìm trong vui vẻ bên trong.

Thẳng đến.

Này Thiên Đạo chi nhãn lên tới chỗ cao nhất.

Thiên Đạo Chi Nhãn bên trong chảy ra tầng tầng tia sáng, dung nhập kia Thiên Đế Bạch Hạo bên trong thân thể, giống là chân chính tuyến cắm vào đối phương trong cơ thể, muốn đem đối phương cho nhấc lên.

Làm đối phương muốn chiếm cứ đối phương thể xác thời điểm, đột nhiên vốn nên nên bị định trụ Bạch Hạo bắt đầu chuyển động.

Tròng mắt bắt đầu chuyển động, nhìn về phía phía dưới Thiên Đạo Chi Nhãn.

Ừm

Kia nguyên bản không có bất kỳ tâm tình gì Thiên Đạo Chi Nhãn đột nhiên nháy một cái con mắt, nhìn chòng chọc vào giường mây đế tọa phía trên Bạch Hạo.

Sau đó, Bạch Hạo lại bỗng nhúc nhích.

Thậm chí hắn còn đứng dậy, hướng phía phía trước đi một bước.

Lần này, Thiên Đạo Chi Nhãn triệt để xác nhận mình không có nhìn lầm, đối phương đích thật là động.

Bất quá hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không bối rối, hoặc là bản thân nó cũng không biết bối rối là vật gì.

Thiên Đạo Chi Nhãn truyền ra thanh âm: "Ngươi vì cái gì có thể động?"

Bạch Hạo chờ lấy liền là đối phương câu nói này, hắn đã đợi mấy thập niên.

Hắn nhìn xuống lấy này Thiên Đạo chi nhãn, cho thấy một bộ nhìn xuống bộ dáng.

Nói: "Ngươi quá coi thường ta, ta mới là Thiên Đế."

Ngay sau đó.

Bạch Hạo tay đè chặt mi tâm, lộ ra mình cái thứ ba trùng đồng, kia trùng đồng lộ ra một nháy mắt, Thiên Đạo Chi Nhãn thiết trí hạ các loại trói buộc toàn bộ bị đánh vỡ.

Trong lúc nhất thời, sông lớn một lần nữa chảy xuôi, phong vân lần nữa chuyển động, thậm chí tất cả thần tiên hồn phách đều lấy lại tinh thần, nhìn về phía tối cao trọng thiên trên cự nhãn.

Nhưng mà, ngay sau đó bọn hắn liền phát hiện thân thể mình, hồn phách, trùng đồng, Tiên Khí toàn bộ đều bị tách ra, lập tức phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Tầng tầng ánh sáng tán loạn, trong lúc nhất thời Thiên giới tựa như biến thành Ma giới, giống như quần ma tại loạn vũ.

Mà Thiên Đạo Chi Nhãn căn bản không có nhìn những cái kia phổ thông xử lý tốt lương thực, chỉ là nhìn qua Bạch Hạo trên trán con mắt thứ ba.

"Thanh Điểu trùng đồng?"

Hắn đương nhiên biết đây là cái gì, cũng trong nháy mắt minh bạch cái này phía sau là ai đang làm trò quỷ.

Lý Tuấn trở về.

Nhưng mà, Bạch Hạo lại ngay trước mặt Thiên Đạo Chi Nhãn nói.

"Không sai!"

"Không nghĩ tới đi!"

Thiên Đạo Chi Nhãn phía sau tồn tại không rõ, thậm chí lại chớp mấy lần con mắt.

Đối phương cái này có cái gì tốt ý, hắn không biết mình bị Lý Tuấn lợi dụng, coi là đối phó công cụ của mình sao?

Thiên Đạo Chi Nhãn cũng không có giải thích, hắn lập tức liền muốn bứt ra, từ Bạch Hạo trong thân thể lui ra ngoài.

Nhưng là, lúc này vừa vặn đến vào lúc giữa trưa.

Bạch Hạo nhìn về phía chỗ cao, nói một tiếng.

"Buổi trưa đã đến."

Sau đó, hắn lần nữa kích phát mình cái thứ ba trùng đồng, bất quá lần này hắn không phải kích hoạt trùng đồng lực lượng dự báo họa phúc hoặc là đánh vỡ cấm chế.

Mà là thông qua cái này cái thứ ba trùng đồng, triệu hoán cái kia hắn trong mắt ở vào "Thiên địa bên ngoài" Thanh Điểu Yêu Thần.

Hắn thấy, chỉ cần dẫn vào thiên địa bên ngoài lực lượng, liền có thể đánh vỡ phương này bị đối phương khống chế lại Sơn Hải Đại Hoang.

Chỉ là hắn không biết, mình dẫn tới lực lượng không phải thiên địa bên ngoài, mà là tại thời gian bên ngoài.

Thu

Theo Bạch Hạo ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời, cái thứ ba trùng đồng tản mát ra ánh sáng bắn rọi bầu trời, một cái thường nhân nhìn không thấy cũng không cảm ứng được cái bóng xuất hiện ở chỗ cao, cũng bị Bạch Hạo cho nhìn thấy.

Đương nhiên, Thiên Đạo Chi Nhãn cũng nhìn thấy.

Hắn thậm chí còn chứng kiến Thanh Điểu phía trên Tây Vương Mẫu thân ảnh, mặc dù cùng Thanh Điểu thân thể cao lớn so sánh chỉ có một cái điểm, nhưng hắn vẫn là chú ý tới.

Đây là Bạch Hạo lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Điểu, trong lúc nhất thời hắn bị kia sức mạnh của tháng năm cọ rửa một lần, hàng ngàn hàng vạn hắn chưa từng thấy qua nhưng lại có hắn tồn tại hình tượng không ngừng mà hiện lên ở trước mắt hắn. Hắn thấy được vạn năm về sau mình, thấy được mình cùng "Đế Tuấn" ngay tại đối chiến.

Mặt đối mặt, đường đường chính chính, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong.

Tại cái kia thời gian điểm, hắn không chỉ là thắng thiên một tử, còn làm cho đối phương "Hốt hoảng chạy trốn" mang theo người ở giữa cầu tránh né lấy hắn, ngay cả Đại Hoang Sơn biển cũng không dám cùng hắn cái này "Chân chính Thiên Đế" tranh đoạt.

"Đại đạo năm mươi!"

"Một chút hi vọng sống!"

Bạch Hạo hô lớn một tiếng, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Nguyên lai là dạng này!"

"Ta hiểu được.

"Nguyên lai là tuế nguyệt đại đạo, nguyên lai đây chính là ta thành đạo siêu thoát cơ hội."

Bạch Hạo một bộ đốn ngộ biểu lộ, ánh mắt cũng thay đổi, giống như đã nhìn thấu tuế nguyệt luân hồi, hiểu rõ vạn vật nhân quả.

Hiểu thiên cơ luân hồi về sau, Bạch Hạo cúi đầu nhìn về phía Thiên Đạo Chi Nhãn, phảng phất giống như là nhìn qua một cái thủ hạ bại tướng.

"Vạn năm về sau!

"Ngươi ta đem chân chính nhất quyết thắng bại!"

"Chỉ là lần tiếp theo thắng không phải ngươi, cũng không còn là thế hoà."

"Thắng là ta!".