Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (2)

Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (2)

Thiên Đạo Chi Nhãn nhìn xem Bạch Hạo, không rõ hắn đang diễn cái gì, cái gì vạn năm về sau, cái gì hắn còn thắng.

Thiên Đạo Chi Nhãn muốn nói cái gì, một đạo ba động truyền ra.

Nhưng mà Bạch Hạo nhưng không có cho đối phương thời cơ, hắn vô cùng "Quả quyết" không chút nào lưu cho mình sinh tử đại địch bất luận cái gì thông qua lời nói kéo dài thời gian, thậm chí đánh chênh lệch thời gian lật bàn khe hở.

Hắn "Nhìn thấu thiên cơ" lấy mình nhục thể cùng Thiên Đế vị trí làm quân cờ vào cuộc, bố trí phong ấn thiên địa cùng đại đạo đại cục, đối với mình đỉnh đầu vỗ xuống một chưởng.

Phong

Lần này, thiên ngoại Thanh Điểu lực lượng thông qua trùng đồng tràn vào vào, trong nháy mắt quán xuyên Bạch Hạo thân thể.

Lực lượng của đối phương từ thiên ngoại khóa chặt lại Bạch Hạo, khóa chặt lại ngay tại ăn mòn Bạch Hạo thân thể đế khu chi hồn, cũng khóa chặt lại Thiên Đạo Chi Nhãn.

Tiến một bước lấy Bạch Hạo cùng Thiên Đạo Chi Nhãn làm môi giới, xuyên thấu thiên giới đại trận, che Cái Tam mười sáu động thiên bảy mươi hai phúc địa, cũng khóa chặt lại toàn bộ Đại Hoang."Thu!"

Thanh Điểu lại một lần nữa phát ra nhọn gáy, nhìn qua giống như là hướng phía Thiên giới cùng Đại Hoang đè ép tiến đến.

Nhưng là nếu như từ Đại Hoang thiên địa bên ngoài nhìn lại, liền phát hiện là toàn bộ Đại Hoang tại bị Thanh Điểu hút ra đi.

Trong chốc lát.

Toàn bộ Đại Hoang cùng Sơn Hải cũng bắt đầu hướng phía tuế nguyệt khư bên trong sụp đổ xuống dưới, bị tuế nguyệt cùng thời gian lực lượng phong ấn.

Toàn bộ thiên địa Sơn Hải, kia một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa, trên trời dưới đất quần thần chư tiên cùng vạn vật chúng sinh, thậm chí là âm phủ luân hồi trăm tỉ tỉ hồn phách, đều đang hướng phía tuế nguyệt Quy Khư rơi đi.

Đế khu chi hồn như bay muốn từ Bạch Hạo bên trong thân thể chui ra ngoài, nhưng mà lúc này đây đã muộn, hắn đã không thể trốn thoát ra Thanh Điểu phong ấn, đi theo Bạch Hạo cùng một chỗ bị lôi kéo hướng vạn năm về sau.

Mà hết thảy này "Kẻ đầu têu" Bạch Hạo nhìn xem đế khu chi hồn, lộ ra một cái không biết là khai ngộ vẫn là cái gì cái khác ý vị mê chi mỉm cười, ngay sau đó liền giang hai cánh tay  mặc cho mình rơi vào kia tuế nguyệt Quy Khư. Yên tĩnh chờ đợi vạn năm về sau, khi đó chính là hắn nghịch thiên thành công thời cơ.

Ngô Cơ Thiên Môn, Nhật Nguyệt Sơn trước.

Lý Tuấn nhìn xem toàn bộ Sơn Hải thiên địa bắt đầu sụp đổ, loại này sụp đổ cũng không phải là hiện thế ý nghĩa bên trong cái chủng loại kia sụp đổ, mà là một loại gần như biến mất cảm giác.

Loại kia biến mất rất có cấp độ cảm giác, từ thiên giới Thiên Đế cùng thần tiên, đến thiên giới kiến trúc.

Đến phía dưới động thiên phúc địa bên trong từng tòa Sơn Hải chi quốc, đến từng bóng người, đại địa bên trên phi cầm tẩu thú, trong sông tôm cá rùa ba ba.

Từng đám biến mất, rơi xuống hợp thời ở giữa trong lỗ hổng, phảng phất chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Lý Tuấn chỉ là đứng tại chỗ, liền nhìn thấy hết thảy chung quanh từ từ không có, biến thành một mảnh mênh mông hư không.

Thời điểm không sai biệt lắm, Lý Tuấn hiện thân đi ra.

Hắn hướng phía chỗ cao đi đến, dần dần tới gần thiên giới vị trí, lúc này hắn nghe được la lên thanh âm của mình."Lý Tuấn!"

"Ngươi đang làm cái gì?"

"Vì cái gì?"

Lý Tuấn nhìn sang, liền thấy được Thiên Đạo Chi Nhãn, đối phương cũng tại bị Thanh Điểu lực lượng hút vào đi vào.

Kia con mắt thật to trở nên vặn vẹo, giống như bị bóp thay đổi hình kim loại thiết hoàn, lại có một ít Möbiusband cảm giác.

Lý Tuấn đi đến chỗ cao, khoát tay thu hồi mình Thanh Điểu trùng đồng, một đạo thanh sắc quang mang từ trong hư vô chui ra, bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay.

Lý Tuấn cầm nó về sau, tay rủ xuống đến thu nhập trong tay áo.

Lúc này.

Kia vặn vẹo Thiên Đạo Chi Nhãn thấy được Lý Tuấn.

Hắn tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, hắn muốn mời Lý Tuấn gia nhập vào kia đế khu viên mãn dục vọng của mình bên trong.

Nhưng là, Lý Tuấn đã sớm lựa chọn siêu thoát con đường.

Lý Tuấn lắc đầu, dùng Thanh Điểu hai tầng đồng lực lượng nhắm ngay không có đế khu chi hồn khống chế xác không Thiên Đạo Chi Nhãn, đưa nó cũng một thanh đẩy vào thời gian Quy Khư bên trong.

Ngay sau đó, Lý Tuấn lại đi trên mặt trăng, hắn ở phía trên dạo qua một vòng, thấy được Xạ Nhật cung ngay tại phía trên.

Mà hắn chân trước ly khai Sơn Hải chi nguyệt, mặt trăng cũng liền biến mất, trong lúc nhất thời vùng hư không này ánh sáng cũng ít đi rất nhiều.

Lý Tuấn tiếp xuống lại đi Kim Ô hóa thành mặt trời trên một chuyến, ở phía trên cũng làm xuống hậu thế bố trí, theo toàn bộ mặt trời cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, Lý Tuấn cũng lập tức bắt đầu ly khai Kim Ô trên lưng.

Mà Lý Tuấn cái này vừa rời đi, mặt trời cũng bị một cỗ lực lượng dần dần thôn phệ, vô tận ánh sáng đang vặn vẹo bên trong dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà lúc này đây Lý Tuấn cúi đầu nhìn về phía phía dưới, toàn bộ Đại Hoang Sơn biển đều đã biến mất.

Lại nhìn về phía nơi xa, lúc đến phiêu phù ở Đại Hoang biên giới Ngô Cơ Thiên Môn cùng Nhật Nguyệt Sơn cũng không có.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ trong hư vô chỉ còn lại hắn đứng vững, thậm chí ngay cả mảnh này hư vô cũng bắt đầu vặn vẹo, bị kia Thanh Điểu lực lượng lôi nhập tuế nguyệt Quy Khư bên trong.

Lý Tuấn ngẩng đầu, lại một lần nữa nhìn về phía chỗ cao.

Lần này hắn nhìn thấy Thanh Điểu là gần như thế, đã giống như gần như đối mặt với mặt, hắn thậm chí thấy rõ Sở Tây Vương mẫu bộ dáng.

Lý Tuấn không nói gì, Tây Vương Mẫu lại tựa hồ như thấy rõ Lý Tuấn tâm tình.

"Đế, làm gì ưu sầu."

"Thế gian các loại, vạn vật chúng sinh."

"Đối với ngươi mà nói vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất, chỉ cần tồn tại qua, ở trong mắt ngươi chính là tuyên cổ trường tồn.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Đây là ý gì?"

Tây Vương Mẫu trả lời: "Ngươi cuối cùng rồi sẽ siêu thoát, hết thảy bây giờ nhìn lại đã biến mất các loại, tương lai đã không còn đồ vật.

"Khi ngươi ngược dòng lưu tuế nguyệt mà lên thời điểm, đều sẽ xuất hiện lần nữa tại trước mắt ngươi."

"Chỉ cần ngươi thấy qua, chỉ cần thế gian này tồn tại qua, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể lần nữa nhìn thấy.

Lý Tuấn nói: "Đây là ngươi thấy ta sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta còn không nhìn thấy, nhưng là ta đã cảm thấy."

Lý Tuấn còn muốn nói gì nhiều, lúc này Sơn Hải giới hư không đều muốn bị thôn phệ.

Thậm chí.

Lý Tuấn hắn tự thân lực lượng cũng bắt đầu tiêu tán, Tây Vương Mẫu trùng đồng đột nhiên từ hắn trong hốc mắt tróc ra, biến thành hai đạo quang mang chạy về phía tuế nguyệt Quy Khư, cái kia phổ thông thần thánh đều nhìn không thấy đại hắc ám động.

Mà ngay sau đó, Lý Tuấn bộ thân thể này cũng bắt đầu vặn vẹo biến hóa lên, bởi vì nó bộ thân thể này là một bộ Nữ Oa Chi Tràng chế tạo ra siêu phàm chi thân, giờ phút này cũng tự nhiên cùng nhau liên tiếp toàn bộ Sơn Hải bị phong ấn.

Nhục thân biến mất, Lý Tuấn ý thức dựa vào tại Thanh Điểu trùng đồng bên trên, biến thành một cái trong mắt sáng lên trong suốt cái bóng đứng tại chỗ.

Lúc này.

Lý Tuấn lại ngẩng đầu, liền nhìn thấy Thanh Điểu càng bay càng cao, cũng cách hắn càng ngày càng xa.

Tây Vương Mẫu thanh âm cũng dần dần bay xa, nhưng là đối hắn nói.

"Ngươi phong ấn Sơn Hải, hoàn thành ngươi trong đó một đoạn nhân quả, ta tại hạ một cái tiết điểm chờ."

Giờ phút này Lý Tuấn đột nhiên hỏi một câu: "Đối với ngươi mà nói, có phải hay không sau một khắc liền có thể nhìn thấy ta."

Tây Vương Mẫu trả lời nói: "Đúng thế.

Lý Tuấn nói: "Đối với ta mà nói lại là mấy chục trên trăm năm, thậm chí có khả năng càng lâu."

Tây Vương Mẫu thanh âm dừng lại một chút, sau đó nói: "Vừa vặn, ta trước kia cũng một mực dạng này chờ ngươi."

Lý Tuấn yên lặng, mà Tây Vương Mẫu thanh âm dần dần biến mất.

Theo Thanh Điểu lực lượng rút lui, hết thảy chung quanh đều không tồn tại nữa, Đại Hoang Sơn biển hết thảy đều biến mất, tiên thần triệt để biến thành truyền thuyết, thần thông pháp lực cũng đã trở thành ảo ảnh trong mơ.

Chỉ có cặp kia có siêu thoát lực lượng từ đó không hoàn toàn nhận trói buộc Thanh Điểu trùng đồng, gánh chịu lấy Lý Tuấn ý thức đem hắn lưu ngay tại chỗ.

Đột nhiên.

Một vòng chỉ từ chỗ cao rơi xuống, xuyên thấu Lý Tuấn cái bóng hư ảo, chiếu ở phía dưới.

Lý Tuấn hướng phía phía dưới nhìn lại, Sơn Hải Đại Hoang mặc dù biến mất, nhưnglà một cái tinh cầu màu xanh lam lại xuất hiện ở tầm mắt của hắn.

Hắn nhìn phía dưới, rất có một loại dường như đã có mấy đời một giấc mộng dài cảm giác.

"Trở về!"

Lý Tuấn nói ra dạng này ba chữ.

Hắn nói ba chữ này thời điểm cảm xúc có chút phức tạp, phảng phất tại nói chính hắn trở về, lại phảng phất tại nói hắn quen thuộc thế giới kia trở về.

Lý Tuấn từ không trung rơi xuống, hướng phía cái kia quen thuộc Địa Cầu rơi đi, hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy cái bộ dáng này địa cầu, bất luận là thượng cổ vẫn là vạn năm về sau.

Rơi xuống quá trình bên trong.

Lý Tuấn nhìn thấy phía dưới phổ phổ thông thông sơn xuyên đại địa, không có kia cao vút trong mây trụ trời, bay lượn thiên cực Kim Ô, không có bất kỳ cái gì Yêu Thần dị hoá vạn dặm hoang mạc ngàn dặm đầm lầy, cũng không có cất bước quỷ thần cùng yêu vật, cùng phô thiên cái địa người tu hành.

Có, chỉ là nguyên thủy Man Hoang nhân loại, cùng phổ phổ thông thông phi cầm tẩu thú.

Thế giới này đã mất đi siêu phàm chi nguyên, hắn ngày xưa mang tới, bây giờ cũng bị hắn đều đưa tiễn.

Nhưng là.

Vạn năm về sau, hắn quen thuộc thế giới kia sẽ xuất hiện.

Cùng lúc đó, thân là người Lý Tuấn cũng sẽ xuất hiện.

Lý Tuấn rơi trên mặt đất..