============================================================
Ta Tại Thượng Cổ Làm Thiên Đế
============================================================

Chương thứ nhất:: Toại cổ chi sơ (1)

Chương thứ nhất:: Toại cổ chi sơ (1)

Lý Tuấn tại bệnh viện đã dừng một đoạn thời gian rất dài.

Hắn được một loại rất kỳ quái bệnh, ngày qua ngày địa làm ác mộng, mộng sâu trong vũ trụ có một viên sao băng thể đang hướng phía trái đất mà đến.

Sở dĩ nói là ác mộng, là bởi vì theo thời gian xâm nhập cái này mộng ngày càng dài dằng dặc.

Vừa mới bắt đầu hắn nằm mơ lúc sẽ nhìn viên này sao băng thể một hai ngày, sau đó là bảy ngày, mười ngày, giấc mộng kia bên trong tất cả thật sự là quá mức chân thực, bởi vậy khi hắn tỉnh lại lúc cảm giác càng thêm mỏi mệt.

"Nó đến cùng là cái gì?"

"Tại sao muốn hướng trái đất đến, nó có thể hay không cho trái đất đem lại tai nạn?"

"Nó là đến hủy diệt thế giới sao?"

Kiểu này mỏi mệt ngày qua ngày làm sâu sắc, phảng phất muốn kéo dài đến kia sao băng thể đến trái đất, hoặc là hắn đem tất cả phá hủy ngày đó.

Hô

Lý Tuấn lại một lần theo dài dằng dặc trong mộng thức tỉnh, hắn mở mắt trước tiên, liền trông thấy một đoàn nhân viên y tế tiến lên đây kiểm tra.

Lý Tuấn nhìn về phía quanh người, có thể nhìn thấy hắn giường bệnh chung quanh từng trương giường bệnh tinh chuẩn bài phóng được chỉnh chỉnh tề tề, nằm ngửa cái này đến cái khác ngủ thân ảnh.

Đó là cái này đến cái khác cùng Lý Tuấn có đồng dạng triệu chứng người, bọn hắn cùng Lý Tuấn làm lấy đồng dạng mộng, theo nhiễm bệnh bắt đầu từ ngày đó liền bị phán định có thể là một loại bệnh truyền nhiễm mà được đưa tới nơi này cô lập lên.

Đột nhiên, Lý Tuấn bên cạnh một bệnh nhân âm thanh kêu lớn lên.

A

Sau đó Lý Tuấn liền trơ mắt nhìn thân thể người này cung thành một con tôm hình dạng, trên mặt hiện đầy gân xanh, kia kinh lạc biến thành màu đen theo khóe mắt lan tràn ra mãi đến khi thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

Trở thành nhóm nhân viên y tế đến người kia trước người lúc, người này đã chết đi.

Tử trạng thê thảm vô cùng, con mắt gắt gao nhìn lên trên trời.

Dường như có thể xuyên thấu qua kia mái vòm.

Nhìn thấy kia thiên ngoại xuyên qua tại vũ trụ trong tinh thần sao băng thể.

Hắn há to miệng, hình như đang phát ra cùng Lý Tuấn nội tâm đồng dạng nghi vấn.

"Viên kia sao băng thể đến cùng là cái gì?"

Đây không phải cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng.

Trong phòng bệnh người một cái tiếp theo một cái chết đi, ngay cả nguyên nhân đều không có tìm thấy.

Lý Tuấn lúc bắt đầu ở tại rộng rãi trong hành lang, cuối cùng đem đến bệnh nhẹ phòng, còn có một người phòng bệnh.

Có một ngày, hắn ngầm trộm nghe thấy mắc thứ quái bệnh này người chỉ còn lại có hắn một.

Trận này đột nhiên xuất hiện "Bệnh truyền nhiễm" bắt đầu địa không hiểu ra sao, dường như thì muốn kết thúc tại một đoàn trong sương mù.

Lý Tuấn không nói gì, thì chưa từng có biểu đạt sự sợ hãi trong lòng hắn, nhưng mà kia sợ hãi vẫn như cũ như bóng với hình một địa vờn quanh tại bên cạnh hắn.

Làm nhìn chung quanh lít nha lít nhít hình như ngăn chứa bên trong quân cờ giống nhau giường bệnh triệt hồi, cuối cùng chỉ còn lại có thưa thớt số ít mười cái, thậm chí nghe nói còn sống có thể chỉ còn lại hắn một lúc.

Chết kiểu này vô hình vật, dường như biến thành thấy được sờ được thứ gì đó

Lý Tuấn có thể rõ ràng nghe được Hắc Bạch Vô Thường tiếng bước chân, Diêm La Vương tại phía sau của mình gọi hồn.

Lý Tuấn cảm thấy, chính mình không bao lâu liền sẽ chết đi

Hắn sợ hãi.

Nhưng là lại không cách nào chống cự.

Ngày này, hắn lại mộng thấy viên kia sao băng thể.

Giờ này khắc này nó đã rất tới gần địa cầu, Lý Tuấn có loại dự cảm, nó chẳng mấy chốc sẽ rớt xuống.

Lý Tuấn trong mộng phát ra nói mê, nhẹ nói.

"Rơi xuống."

"Cũng nhanh muốn rơi xuống."

"Nó muốn đến đích."

Giờ này khắc này.

Giám hộ nghi đột nhiên phát ra còi báo động chói tai, một đám nhân viên y tế đẩy cửa vào.

Liền trông thấy Lý Tuấn cơ thể đột nhiên run rẩy kịch liệt lên, trên thân thể gân xanh một cái tiếp lấy một cái bạo khởi, theo khóe mắt truyền lại hướng toàn thân.

"Ý thức đánh mất, không tự chủ hô hấp, động mạch cổ đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động biến mất!"

"Hô hấp cầu túi tiếp cao lưu lượng dưỡng khí, chuẩn bị trừ run rẩy khí."

"Thất run rẩy! Không giống bước 200 Jun chuẩn bị!"

"Tiếp tục ngực bên ngoài nén! Tần suất gìn giữ 100-120 lần, tiếp tục ngực bên ngoài nén! Tần suất gìn giữ 100-120 lần."

"Đậu tính nhịp tim khôi phục. . ."

Lý Tuấn nghe không được thanh âm bên ngoài, hắn hoàn toàn đắm chìm trong kia sao băng thể thị giác trong, không biết mình đã tại kề cận cái chết đi qua một chuyến.

Hắn tỉnh lại lúc là tại rạng sáng.

Thiên hay là đen kịt một màu.

Lý Tuấn bị điều dưỡng viên vịn chậm rãi đứng dậy, có người thay hắn mở đèn, hắn nhìn về phía một bên ngoài cửa sổ đêm khuya.

Hắn trông thấy thủy tinh trên cái bóng của mình, bên ngoài âm thầm bóng tối nhường cửa sổ thủy tinh tạo thành một mặt tự nhiên tấm gương.

Hắn vốn là đang nhìn trong gương chính mình, sau đó có hơi di động tầm mắt nhìn về phía cùng địa phương khác, nhưng mà rất nhanh lại đặt tầm mắt gảy quay về, lại lần nữa chú ý tới trên người mình.

Lý Tuấn nét mặt rất giật mình, vì vừa mới một nháy mắt hắn phát hiện, tầm mắt của mình di động lúc đồng tử theo một phân chia thành hai cái.

Hình tượng này, nhường Lý Tuấn liên tưởng đến kính hiển vi ở dưới tế bào hay là bệnh độc phân liệt.

Trong lòng của hắn phát ra nghi vấn: "Con mắt của ta là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, phòng bệnh tới gần cửa ngồi một người đột nhiên nói chuyện.

"Trọng đồng!"

"Có người nói đây là sinh mà bất phàm đặc thù, thì có người nói đây là một loại chứng bệnh."

"Nhưng kẻ sau là bởi vì chưa từng gặp qua chân chính trọng đồng là dạng gì, như là ếch ngồi đáy giếng, nào biết được trời cao đất rộng."

Lý Tuấn ngay lập tức nghiêng đầu đi, nói chuyện lại là một đạo sĩ.

Hắn mặc cẩm tú đạo bào, trong tay có một cái dương chi bạch ngọc phất trần, trên đầu mang quan thúc trụ tóc dài, ngồi ở này hiện đại hoá trong phòng bệnh khiến người ta cảm thấy không hợp nhau.

Đạo sĩ nhìn đẹp mắt cực kỳ, có thể thì có như vậy một bộ phận nguyên nhân, Lý Tuấn từ trên người hắn cảm nhận được một loại thật sâu ngạo mạn.

Hắn nhìn thấy Lý Tuấn nhìn lại, tròng mắt cố ý chuyển động, một viên khác đồng tử phân liệt ra đây, dường như cố ý nhường hắn nhìn thấy.

Là trọng đồng.

"Nhìn thấy?"

"Chúng ta đều là trọng đồng người, không thuộc về phàm trần tồn tại."

"Chỉ là ta là sinh mà bất phàm, mà ngươi là sau khi lớn lên."

"Không cần lo lắng, có này trọng đồng ngươi hẳn là sẽ không chết rồi, chết đều là một ít không thể đột phá bình chướng phàm nhân."

Lý Tuấn còn chưa kịp sinh ra một tia ý mừng, liền lại từ đạo sĩ nói chuyện trong cảm nhận được thật sâu ác hàn.

Đạo sĩ không chờ Lý Tuấn đáp lại, liền hỏi hắn.

"Viên đá kia khoảng cách trái đất vẫn còn rất xa?"

Lý Tuấn cuối cùng mở miệng: "Ngươi biết đó là cái gì?"

Đạo sĩ thần bí nói: "Làm nhưng hiểu rõ."

Lý Tuấn hỏi sĩ: "Bên ngoài có cái gì tiếng động sao, đã bắt đầu ứng đối nó sao, ta cảm giác nó cũng nhanh muốn tới."

Đạo sĩ cười, nhìn qua Lý Tuấn hỏi hắn.

"Ngươi lo lắng nó sẽ rơi xuống đất cầu trên tạo thành tai nạn, thì cùng những kia phim tai nạn giống nhau?"

Vẫn không có đợi đến Lý Tuấn trả lời, hắn lại khẳng định nói.

"Ngươi không chút nào dùng lo lắng, ngươi nghĩ lầm rồi một vài thứ."

"Chẳng qua ngươi tất nhiên có trọng đồng, ta tự nhiên cũng được, kể ngươi nghe một vài thứ."

Lý Tuấn suy đoán nói: "Vì sao, bởi vì này chút ít đều là chúng ta những người này ảo giác, một loại đặc thù quần thể ảo giác?"

Đạo sĩ lắc đầu, hắn đứng dậy vòng qua trước giường bệnh, đứng ở cửa sổ phía sau nhìn qua phía ngoài tinh không.

"Không không không, các ngươi nhìn thấy toàn bộ đều là thật sự."

"Nhưng mà không phải hiện tại cảnh tượng, sớm tại vạn năm trước đó, viên đá kia liền đã rơi vào trên Địa Cầu mỗ một chỗ, ngươi thấy chẳng qua là thượng cổ thần thoại thời đại ảnh tử."

Sau đó hắn còn nói cho Lý Tuấn một chân tướng: "Có người ở thế giới các nơi hàng loạt chế tạo ra người như ngươi, mục đích là tìm kiếm ra viên kia thiên thạch tung tích."

"Chỉ là phần lớn người căn bản không có cách nhìn thấy cuối cùng cảnh tượng, vốn nhờ là không chịu nổi mà chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Hiện nay các nước đều đang điều tra cái này kẻ đầu têu, chẳng qua bây giờ chúng ta cần ngươi giúp làm một việc, mời ngươi cung cấp hiệp trợ."

Lý Tuấn khoảng đoán được: "Là chuyện gì?"

Đạo sĩ nói: "Miêu tả một chút ngươi đêm qua trong ý thức nhìn thấy thượng cổ ảnh lưu niệm, chỉ cần ngươi trợ giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta sẽ đối với ngươi tiến hành tính nhắm vào ban thưởng, bao nhiêu tiền chúng ta đều có thể tuỳ tiện cầm được ra, thậm chí phía sau ngươi muốn làm những gì sự việc chúng ta cũng có thể cung cấp giúp đỡ."

Đối với một thẳng thân làm một người bình thường Lý Tuấn mà nói, dường như không có gì đây đây càng lớn dụ dỗ.

Tiền tài cùng sự nghiệp, cái trước có thể làm cho người theo nghèo khổ trong sinh hoạt giải thoát ra đây, hắn có thể làm cho người hoàn thành lý tưởng của mình thực hiện nhân sinh truy cầu, đạt được tất cả mọi người hâm mộ danh vọng.

Chí ít giờ này khắc này, Lý Tuấn còn không thể siêu thoát tại này tiền tài danh lợi phía trên.

Đạo sĩ nhìn ra Lý Tuấn trong mắt rung động, thế là liền rất nhanh liền tiến hành hỏi, thậm chí còn lấy ra các loại bản vẽ tiến hành so sánh, đồng thời nhường Lý Tuấn đem chính mình nhìn thấy vẽ ra tới.

Hắn hiểu rõ rất nhiều, thậm chí có thể căn cứ Lý Tuấn vẽ hình tượng, tính toán ra Lý Tuấn ý thức nhìn thấy "Thượng cổ ảnh lưu niệm" khoảng cách đến trái đất còn thừa lại mấy ngày.

"Cái kia hẳn là còn có bốn ngày đã đến."

Đạo sĩ kích động không thôi, giống như hắn chờ đợi hoặc là tìm kiếm viên này sao băng thể tung tích đã không biết bao lâu.

Lại một thiên.

Lý Tuấn một ngủ, đạo sĩ kia nói tới "Thượng cổ ảnh lưu niệm" xuất hiện lần nữa tại ý hắn biết trong.

Hình tượng này chân thật như vậy, hắn vòng qua kia vũ trụ trống trải, lêu lổng qua giữa các vì sao, cô tịch địa chạy về phía kia duy nhất đích.

Chẳng qua hiểu rõ đây là quá khứ hình tượng hắn, cuối cùng không còn như vậy bối rối cùng sợ hãi, mà là lẳng lặng địa thưởng thức dậy rồi này xinh đẹp đến cực hạn hình tượng.

Hắn vừa mở mắt, liền nhìn thấy đạo sĩ lại ngồi ở trong phòng bệnh.

Đạo sĩ: "Cách xa mặt đất vẫn còn rất xa?"

Lý Tuấn trả lời miêu tả một phen.

Đạo sĩ đứng dậy, có vẻ vội vã không nhịn nổi.

Nói: "Đó chính là còn lại ba ngày."

Hắn rõ ràng hiểu rõ còn lại mấy ngày, vẫn còn muốn hỏi Lý Tuấn một lần.

Giống như theo Lý Tuấn trong miệng biết được cái này số trời tới gần, có thể khiến cho hắn cảm giác mình đích thật là thật sự rõ ràng địa tại ở gần kia thiên thạch.

Lý Tuấn nhìn đạo sĩ nóng nảy nét mặt, đột nhiên hỏi một hắn hôm qua liền muốn hỏi vấn đề.

"Ngươi hôm qua nói trọng đồng người không phải phàm nhân, những lời này là nghĩa là gì?"

"Lẽ nào."

"Trừ ra người bình thường bên ngoài, thế giới này vẫn đúng là có người tu hành, thậm chí có thần tiên?"

Đạo sĩ lúc này thoát khỏi loại đó nóng nảy trạng thái, lại lần nữa biểu hiện ra loại đó siêu thoát tại bình thường người thần bí tư thế.

"Bây giờ còn chưa có."

"Nhưng mà rất nhanh, rất nhanh chúng ta. . ."

Đạo sĩ dừng lại một chút, dùng ngón tay một chút chính mình cùng Lý Tuấn.

"Ngươi cùng ta, đều sẽ không lại là phàm nhân."

Đạo sĩ nhìn Lý Tuấn trọng đồng, giống như đôi mắt này có thể khiến cho hắn cho một loại mãnh liệt tán đồng cảm giác, dường như là trong biển người mênh mông tìm được rồi đồng loại.

"Ngươi cũng giống vậy, làm thần thoại thời đại giáng lâm lúc, ngươi cùng ta cũng đem thoát thai hoán cốt."

Nói đến đây, đạo sĩ còn nói tới hôm qua sự việc..

---

Chương 1: Toại cổ chi sơ (2)

Chương 1: Toại cổ chi sơ (2)

"Mặc dù, hôm qua trong ta nói chúng ta đều sẽ ban thưởng ngươi tiền tài cùng cung cấp sự nghiệp trên giúp đỡ."

"Chẳng qua đến lúc kia, cái gì tiền tài cùng danh lợi, đối với chúng ta mà nói cũng cũng không tiếp tục giá trị nhấc lên, thì không còn là chúng ta truy tìm thứ gì đó."

Đạo sĩ rời đi sau đó, Lý Tuấn lấy ra một chiếc gương.

Hắn nhìn chính mình trọng đồng, hồi tưởng đến vừa mới đạo sĩ nói chuyện.

"Trọng đồng!"

Ngày thứ Ba.

Làm theo Lý Tuấn trong miệng biết được kia "Tảng đá" khoảng cách trái đất còn chỉ còn lại có hai ngày khoảng cách lúc, đạo sĩ kích động không ngừng mà tại trong phòng bệnh đi tới đi lui.

Trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy chờ mong, khát vọng, thậm chí còn có một ít bàng hoàng.

Lý Tuấn thăm dò tính hỏi hắn: "Nếu quả như thật tồn tại giống như thần tiên lực lượng, tại sao muốn chờ sau này."

"Ngươi nói nó hiện tại không có, có thể hay không có thể nó từ đầu tới cuối thì không có tồn tại qua?"

Theo kia thần thạch từng bước một "Tới gần" đạo sĩ tinh thần tình hình càng phát ra địa không ổn định.

Mà nghe được Lý Tuấn chất vấn, đạo sĩ thật giống như đụng phải cái gì vảy ngược giống nhau, hắn hình như như bị điên một dạng kêu lên.

"Ngươi hiểu được cái gì!"

"Cái gì không tồn tại, nó luôn luôn tại, luôn luôn tại."

"Chỉ là chúng ta đụng vào không đến nó."

Đạo sĩ cầm bụi bặm tay dùng sức được đốt ngón tay trắng bệch, lông mày dùng sức tụ cùng một chỗ.

"Trên đời này vốn là có thần tiên yêu phật, chỉ là đây hết thảy sau đó đều biến mất."

"Chỉ cần tìm được viên kia thần thạch hoặc là thần ngọc, có thể lại bắt đầu lại từ đầu thần thoại thời đại."

Đạo sĩ lại để lộ ra một ít thông tin, tảng đá kia trong dường như có một khối ngọc.

Lý Tuấn nhìn đạo sĩ, đạo sĩ thì nhìn hắn.

Giờ này khắc này.

Đạo sĩ biểu hiện ra bệnh mình thái một mặt, nằm ở trên giường bệnh Lý Tuấn ngược lại như là người bình thường, nhìn đạo sĩ khoa tay múa chân địa nói.

"Chúng ta vốn có thể có phi thiên độn địa lực lượng, chúng ta có thể trường sinh bất lão."

"Chúng ta năng lực thành tiên làm tổ. . ."

Lý Tuấn đã hiểu, nguyên lai viên đá kia chính là lực lượng đầu nguồn, chí ít cùng hắn liên quan đến.

Chẳng qua càng làm Lý Tuấn rung động, là đạo sĩ điên cuồng địa la lên trường sinh bất lão, thành tiên làm tổ bộ dáng.

Phàm nhân, thì thật sự có thể trường sinh bất lão, thật sự có thể tu luyện thành tiên sao?

Ngày thứ Tư.

Đạo sĩ tới muộn một ít, nhưng lại mang đến một tin tức nặng ký.

"Dựa theo trước ngươi cung cấp thông tin, chúng ta đã sơ bộ phán định thần thạch có thể biết hạ xuống vị trí."

"Ngươi biết ở đâu sao?"

"Ngươi năng lực đoán được sao?"

"Ha ha ha ha ha!"

Lý Tuấn tại đạo sĩ chờ đợi trong ánh mắt, cuối cùng hỏi.

"Ở đâu?"

Đạo sĩ kích động nói: "Côn Luân!"

Đạo sĩ chính mình nói ra tên này, lại đưa nó chính mình đánh huyết khí bành trướng, tâm trạng không thể ức chế.

"Ta liền biết!"

"Côn Luân Sơn!"

"Nó lần đầu tiên hạ xuống, tất nhiên là tại Côn Luân Sơn!"

Ngày thứ Năm lúc.

Lý Tuấn chỉ cần lại một lần nữa tiếp thu được kia thượng cổ ảnh lưu niệm, tất nhiên rồi sẽ hiểu rõ kia thần thạch rơi chỗ.

Mà Lý Tuấn cũng bị theo phòng bệnh dẫn tới bệnh viện phía sau một toà kiến trúc đỉnh chóp, chỉ là khai môn hắn đi tới lúc, bên trong tràng cảnh nhường hắn lấy làm kinh hãi.

Chỉ thấy.

Bên trong dựng lên một toà đạo gia pháp đàn.

Này pháp đàn cùng núi nhỏ giống nhau, tầng tầng lớp lớp địa đi lên.

Cũng không nhìn thấy bác sĩ, tất cả mọi người mặc đạo bào liệt tại pháp đàn phía dưới, nét mặt trang nghiêm túc mục.

Không chỉ như vậy, còn có người ra vẻ các lộ thần tiên, ngồi ngay ngắn ở đó pháp đàn tầng lớp trung hạ.

Chợt nhìn, dường như là trong bàn thờ tượng thần.

Mà Lý Tuấn cũng bị người đổi lại một thân đạo bào, ngồi ở kia pháp đàn phía trên.

Phía dưới từng cái đạo sĩ bắt đầu tụng kinh, khói theo lò trong dâng lên, hương khí trong phòng tan ra, nhường này cảnh tượng càng lộ ra tiên khí bồng bềnh.

Chỉ là Lý Tuấn nhìn tràng diện này, luôn cảm giác có chút tà dị.

Mà cùng lúc đó.

Cũng làm cho Lý Tuấn hoài nghi dậy rồi thân phận của đạo sĩ.

Chẳng qua khi thật sự ngồi lên kia pháp đàn lúc, đối mặt phía dưới cảnh tượng, Lý Tuấn hoảng hoảng hốt hốt còn tưởng rằng chính mình thật sự thành tiên, làm đạo kia tổ.

Rất nhanh.

Trước đó thấy qua kia tuấn đạo sĩ thì đến đây, hắn mang đến bác sĩ cùng một ít dụng cụ, nhường Lý Tuấn có thể tại nửa thanh tỉnh trạng thái nhập mộng.

Tất cả mọi người đã không thể chờ đợi, muốn trước tiên theo Lý Tuấn trong miệng biết được kia "Thần thạch" hạ xuống vị trí.

Hoặc nói.

Biết được chân chính Côn Luân vị trí.

Lý Tuấn mặc đạo bào ngồi ở pháp đàn chỗ cao nhất, nối liền các loại cái ống cùng dụng cụ, hoảng hoảng hốt hốt nhìn bên ngoài.

Dần dần, phía ngoài tầm nhìn cùng nội tâm mộng cảnh hóa thành đồng thời.

Hắn nửa tỉnh dậy, lại tiến nhập trong mộng.

Ý hắn biết chính xuyên thẳng qua tại vạn năm trước đó tinh thần đại hải trong lúc đó, đang từng chút một tới gần thời đại thượng cổ man hoang mặt đất.

Trước mắt, lại ở vào thế kỷ hai mươi mốt trong kiến trúc, đang nhìn phía dưới đạo sĩ liệt ngồi tụng kinh triều bái.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn có loại thời không sai chỗ cảm giác.

Hắn một đầu tại vạn năm trước, một đầu còn lưu tại hiện đại.

Dần dần.

Trước mắt màu xanh thẳm tinh cầu càng lúc càng lớn.

Hắn nhìn thấy kia sao băng thể từng bước một tới gần, vòng qua tầng khí quyển, vòng qua tầng tầng biển mây.

Mà dưới chân mặt đất thì cuối cùng đẩy ra rồi sương mù, hiện ra ở trước mắt.

Kia mặt đất cùng bây giờ mặc dù nhìn qua có chút khác nhau, nhưng mà đại khái hình dáng lại là giống nhau như đúc.

"Đây là một vạn năm trước kia mặt đất."

Lý Tuấn ý thức chính cẩn thận quan sát đến vạn năm trước thượng cổ Man Hoang thế giới, mà trước mắt lại nhìn thấy đạo sĩ xuất hiện ở trước mắt, hỏi đến hắn.

"Rơi xuống đi nơi nào?"

"Đã nghe chưa?"

"Lý Tuấn, thần thạch rơi xuống đi nơi nào?"

Đạo sĩ một bên hỏi đến, còn lấy ra một bức Côn Luân Sơn Mạch cùng với quanh mình địa đồ.

Lý Tuấn con mắt thẳng tắp nhìn về phía trước, ánh mắt của hắn nhìn nơi đó đồ hình dáng, dần dần cùng trong ý thức sao băng thể thị giác nhìn thấy mặt đất trùng điệp cùng nhau.

Hắn có hơi giơ ngón tay lên, chỉ hướng nơi đó đồ.

Đạo sĩ trong nháy mắt kích động đến sắc mặt đỏ bừng, xích lại gần đi lên, hỏi Lý Tuấn.

"Côn Luân Sơn ở đâu?"

"Chân chính Côn Luân ở đâu?"

"Ngươi bây giờ đang hướng phía ở đâu hạ xuống, ngươi thấy rõ ràng chưa?"

Lý Tuấn đầu ngón tay từ từ tới gần kia chính xác vị trí.

Nhưng mà, sau đó nhẹ nhàng trượt đi.

Liền trượt hướng về phía ngoài ra một chỗ.

Ngừng lại.

Tuấn đạo sĩ hô to: "Tìm được rồi!"

Hắn giơ cao nơi đó đồ, tất cả đạo sĩ đồng loạt đứng dậy, đối chỗ cao Côn Luân cúng bái.

"Vô Lượng Thiên Tôn!"

Mà cùng lúc đó, Lý Tuấn thì nhắm mắt lại.

Trước mắt hình tượng biến mất, ý thức triệt để ngã vào đến kia vạn năm trước đó năm tháng trong tấm hình.

-------

Vạn năm năm tháng trước kia.

Thượng cổ man hoang.

Lý Tuấn theo chỗ cao quan sát mặt đất, dãy núi ngày càng rõ ràng, dòng sông dấu vết thì ngày càng rõ ràng.

Hắn hóa thành sao băng từ trên chín tầng trời sát qua mặt đất, hắn thậm chí nhìn thấy đại địa bên trên đang chăn cừu thượng cổ man hoang bộ lạc người kinh hoảng ngẩng đầu, nhìn kia phát ra sáng chói ánh sáng sáng vòng qua tầng tầng biển mây tinh thần.

Kia sao băng kịch liệt thiêu đốt, một đường còn vẩy xuống không ít tro tàn.

Sau đó.

Viên này sao băng thể giáng lâm thượng cổ một cái ngọn núi, nhấc lên sơn băng địa liệt tiếng động, thì tạo thành một vẫn thạch khổng lồ hố.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Lý Tuấn còn chỉ cho là mọi thứ đều chỉ là thời đại viễn cổ ảnh lưu niệm, hắn chẳng qua là một thời gian qua đi vạn năm người chứng kiến thôi.

Nhưng mà theo trên núi cao tuyết tan, tại hố thiên thạch trong hình thành một toà hồ nước.

Ngày này.

Mặt trời mọc chiếu vào trên mặt hồ, cái bóng ra thiên thạch bộ dáng.

Lý Tuấn hướng phía trong nước nhìn lại, hắn lần đầu tiên nhìn thấy viên này thiên thạch lột ra phía ngoài xác dấu vết, đó là một cao hai, ba mét thần thạch.

Nhưng mà quan trọng không phải khối này thần thạch, mà là khối ngọc thạch này bên trong có một bóng người.

"Ngọc thạch trong có người?"

"Là ai?"

"Thần tiên?"

Lý Tuấn tò mò cực kỳ, bởi vì hắn đang để lộ kia thần thoại cùng tiên phật thời đại ban đầu bí mật.

Nhưng mà, làm Lý Tuấn thấy rõ ràng ngọc thạch trong bóng người kia khuôn mặt lúc, hắn lại sắc mặt đại biến rung động thần lay.

"Làm sao có khả năng?"

Hắn nhìn thấy chính hắn.

Giống nhau như đúc khuôn mặt, thậm chí mắt xích cốt trên viên kia thật nhỏ nốt ruồi cũng giống nhau như đúc.

Khi mà hắn làm ra biểu tình khiếp sợ lúc, thế thì ảnh trong người thì đồng dạng làm ra vẻ mặt giống như nhau.

Này dường như không phải một hồi thượng cổ để lại tàn ảnh.

Hắn thật sự xuất hiện ở thượng cổ man hoang.

Toại cổ chi sơ.

Thần thoại bắt đầu..

---

Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (1)

Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (1)

Lần này ngủ mơ đây dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn dài dằng dặc.

Hắn sừng sững tại đỉnh núi cao, hồ ao bên bờ.

Nhìn lên trên trời phong quyển tàn vân, dưới núi gió xoáy đồng cỏ dê bò.

Thần thạch trong, hắn không thể nhúc nhích.

"Ta khi nào mới biết tỉnh lại!"

Ngày này.

Dưới núi đến rồi một chi vội vàng mục nhóm bộ tộc, dọc theo kia núi tuyết hòa tan dòng sông hình thành đồng cỏ di chuyển.

Cách bao la mặt đất, bọn hắn liền nhìn thấy thái dương rơi xuống nhất định góc sau đó trên núi có cái quái gì thế tách ra sáng ngời, tại hoàng hôn trong có vẻ đặc biệt chướng mắt.

Ngồi ở lưng trâu trên một người mặc da dê áo nữ đồng cái thứ nhất phát hiện kia sáng lóng lánh dám cùng thái dương tranh đoạt quang huy thứ gì đó, phát ra kêu lên.

"Đó là cái gì?"

"Là cái gì đang phát sáng?"

Uốn lượn như là ngân mang bờ sông, trong bộ tộc cái này đến cái khác người hướng phía bên ấy nhìn sang, sau đó toàn bộ cũng phát ra giọng nghi ngờ, không có ai biết trên núi kia rốt cục cái gì đang phát sáng.

Là thủ lĩnh cũng là bộ tộc vu tiến hành xem bói sau đó, nói một câu.

"Đại cát!"

Đã như vậy, đó chính là trời xanh ý chỉ.

Sau đó bọn hắn tất cả bộ tộc liền bắt đầu hướng phía kia phát sáng chỗ mà đi, bọn hắn lúc này mới phát hiện vật kia ngay tại dưỡng dục bọn hắn cái kia dòng sông trên nhất du.

Bọn hắn nhìn xa như vậy phương, muốn nhìn một chút trên núi kia rốt cục có cái gì.

Lại là một hoàng hôn, lần này tất cả mọi người nhìn thấy phương xa trên núi sáng lên ánh sáng, nhưng mà cái thứ nhất hét to vẫn như cũ là cái đó nữ đồng.

"Đại mẫu!"

"Vừa sáng."

Đại mẫu chính là cái này thị tộc bộ lạc thủ lĩnh cùng vu, nàng thì chính ngắm nhìn kia phát sáng chỗ.

Nói: "Thật lâu trước đó trên trời có một đại hỏa cầu rớt xuống, có thể là trên trời mặt trời trong có cái gì đi tới mặt đất, lẽ nào chính là kia đang phát sáng thứ gì đó?"

Lần này, trong bộ tộc tất cả mọi người hoan hô lên, càng thêm ra sức hướng phía kia phát sáng chỗ đi tới.

Bọn hắn vượt qua mặt đất, xuyên qua hẻm núi cùng đồi núi, không biết đã qua bao lâu mới rốt cục đã tới kia phiến to lớn hồ nước tiền.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Phát sáng thứ gì đó, là một khối to lớn ngọc.

Khổng lồ như thế lại thông thấu thần thạch đã đầy đủ làm cho người giật mình, mà làm bọn hắn kinh ngạc đến ngây người là thần thạch bên trong có một "Người" .

Ngày

"Thật là mặt trời rớt xuống."

Tất cả mọi người đối kia thần thạch quỳ lạy, bọn hắn dường như đã tin tưởng kia thần thạch cùng thần thạch trong người chính là từ trên trời thái dương đi vào trong xuống tồn tại.

Mà đối với loại tồn tại này, bọn hắn cũng có được một thần thánh xưng hô.

Đế

Ở thời điểm này, đế không phải hậu thế đế ý nghĩa, mà là thần ý nghĩa.

Thì có ý của trời.

Đương nhiên, thì chỉ thái dương.

Giờ này khắc này, cổ lão đến nỗi ngay cả thần cái danh từ này đều không có sinh ra, càng không có kia tiên cùng phật.

Đế chính là kia chí cao vô thượng tồn tại.

Còn lại bộ tộc tất cả mọi người đã bị này từ trên trời giáng xuống thần thạch cùng bóng người đã đánh sụp tất cả ý chí, chắc chắn đây cũng là theo lên trời cùng mặt trời trong giáng lâm thế gian đế.

Trên sườn núi, những người khác toàn bộ cũng quỳ trên mặt đất.

Mà lúc này đây thân làm vu cùng thị tộc thủ lĩnh đại mẫu là duy nhất giữ lại có một tia lý trí người, nàng hoài nghi đi tới kia thần thạch phía dưới, hướng kia ngọc bên trong bóng người phát ra trắng ra vấn đề.

"Ngươi thật là đế sao?"

Kia thần dị tới cực điểm ngọc thạch ở vào chỗ cao, một bên là núi tuyết tan nước hình thành hồ nước.

Đại mẫu ngước nhìn kia thần thạch lúc, lại có chủng hướng trời xanh đặt câu hỏi ảo giác.

Mà giờ khắc này vừa vặn thái dương đến một đặc thù góc độ, quang mang từ trên trời rót vào thần thạch trong, vì đặc thù kết cấu thể quang mang chiết xạ hướng bốn phương tám hướng.

Đại mẫu lấy tay che kín kia ánh sáng chói mắt, mà những người khác đối mặt này cảnh tượng, triệt để nhận định kia thần thạch cùng ngọc trung nhân thân phận.

Đế

Đế

Tiếng hô to hết đợt này đến đợt khác.

Mà lúc này đây, một con không biết từ chỗ nào di chuyển đến điểu bị quang mang kia thu hút, quanh quẩn trên không trung thật lâu.

Đợi đến quang mang kia dần dần yếu bớt sau đó, chậm rãi rơi vào thần thạch phía trên.

Sau đó, liền nhìn thấy càng dị thường sự việc đã xảy ra.

Kia chim chóc lông vũ bắt đầu dần dần kéo dài, theo màu đen biến thành màu xanh, đầu một cái màu đỏ vằn từ từ kéo dài tiếp theo, dường như là đặc thù nào đó ấn ký.

Chim chóc giương cánh, tản ra ngọc thạch bình thường sáng bóng.

Một con phổ phổ thông thông điểu, trong khoảnh khắc liền biến thành bộ dáng này, khiến cho mọi người há to miệng.

"Tíu tíu!"

Một con Thanh Ngọc Thạch sắc thần điểu, giương cánh bay lượn tại thiên không trong.

Kia chim bay qua trời xanh phía dưới, giờ này khắc này lại mở miệng, thì học nhân chi tiền nói chuyện.

Đế

Đế

"Là đế a!"

Người phía dưới nghe xong, cùng theo một lúc hô to đế tên.

Đến tận đây, tất cả dường như không thể nghi ngờ.

Đại mẫu thì đi theo tất cả mọi người cùng nhau, quỳ trên mặt đất hướng đế lễ bái.

Mà lúc này giờ phút này đại mẫu sau lưng nữ đồng nhìn cái này thị tộc tối cao thủ lĩnh cùng lên trời đại ngôn thành kính bộ dáng, bảo thạch giống nhau con mắt lưu chuyển lên quang mang, thật giống như phát hiện một mảnh thế giới mới.

Nàng vẫn cho là đại mẫu mới là nhân vật lợi hại nhất, là cường đại nhất thông tuệ nhất người.

Mà lúc này giờ phút này một loại gọi là đế tồn tại xuất hiện, lệnh đại mẫu cũng không thể không hướng hắn lễ bái.

Nàng đi theo mọi người giống nhau quỳ trên mặt đất, ánh mắt lại đang len lén nhìn kia chỗ cao thần thạch, nhìn qua kia nghe nói là theo mặt trời trong đi xuống ảnh tử.

"Đó chính là đế!"

----------------

Thần thạch bên trong.

Lý Tuấn nhìn bên ngoài, hắn không biết những người này ở đây hô thứ gì, thời đại này đế âm đọc cùng hậu thế âm đọc có khác biệt rất lớn.

Mà hắn, đồng dạng khiếp sợ nhìn kia phát sinh dị biến điểu.

Tại trong chốc lát, con chim này nhi sinh vật kết cấu hình thái thì đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nó lại còn sẽ học người nói chuyện, điều này đại biểu nhìn thân thể hắn nội bộ tối thiểu tiếng nói kết cấu phát sinh biến hóa.

Mà đây hết thảy, chẳng qua là vì nó trực tiếp tiếp xúc khối này thần thạch.

Lý Tuấn mơ hồ có thể cảm giác được, trên người đối phương biến hóa không vẻn vẹn là bề ngoài thay đổi nhìn lên tới đơn giản như vậy.

Một nháy mắt.

Hắn liền nghĩ đến đạo sĩ kia đã nói với hắn.

"Chỉ cần tìm được viên kia thần thạch, có thể lại bắt đầu lại từ đầu thần thoại thời đại."

Hắn nhìn phía bên kia chim chóc, đột nhiên đã hiểu trước mắt hắn chứng kiến,thấy có thể chính là đối phương nói tới bắt đầu sống lại lần nữa thần thoại thời đại.

Không đúng, đây không phải lại bắt đầu lại từ đầu, mà là thượng cổ man hoang chân chính thần thoại bắt đầu.

Tảng đá kia có thể làm cho sinh mệnh xảy ra nào đó biến hóa, thậm chí đạt được một ít không thể tưởng tượng lực lượng.

Thần thạch bên trong.

Lý Tuấn nét mặt có hơi biến hóa, ánh mắt lại đang nhìn chăm chú kia chim chóc.

Mà kia chim chóc thì dường như chú ý tới hắn ánh mắt, nghiêng đầu lại nhìn hắn.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

"Nếu như ta có thể nhìn càng thêm cẩn thận một ít, bắt lấy nó."

"Có thể liền có thể hiểu rõ này chim chóc rốt cục phát sinh biến hóa gì, có phải thật vậy hay không có một ít trong truyền thuyết thần thoại không thể tưởng tượng thần thông."

Ý tưởng này vừa sinh ra, liền nhìn thấy Lý Tuấn con mắt phát sinh biến hóa.

Đồng tử theo một phân chia thành hai cái, hai cái hình tròn quấn quýt lấy nhau biến thành một đặc thù hình dạng.

Trọng đồng.

Lần này, thể hiện rồi nó lực lượng chân chính.

"Tíu tíu!"

Kia chim chóc dường như cảm giác được nguy hiểm phát ra gáy gọi, nhưng mà đã muộn.

Nó cùng Lý Tuấn nhìn nhau, lóe lên cánh muốn thoát khỏi, nhưng mà ánh mắt lại hình như bị dính chặt bình thường, từ đầu tới cuối duy trì nhìn cùng Lý Tuấn nhìn nhau tư thế không thể trốn đi.

Dần dần, kia chim chóc đồng tử cũng thay đổi thành trọng đồng.

Giờ khắc này, Lý Tuấn phát hiện mình có thể khống chế chim thần màu xanh cơ thể, chỉ cần tại mình có thể nhìn thấy địa phương của nó

Mà lúc này đây hắn thì phát hiện Thanh Điểu chân chính năng lực, như cùng hắn trước đó đoán trước một đối phương thật sự có trong truyền thuyết thần thoại những kia không thể tưởng tượng thần thông.

"Nó có thể dự cảm đến một người sắp gặp phải tai hoạ."

Cùng loại với xu phúc tránh họa.

Lý Tuấn có chút giật mình.

Đây là cái gì không giảng đạo lý năng lực.

Đáng tiếc, nó có thể dự cảm đến những người khác tai hoạ, lại không thể dự cảm đến chính mình.

Nó không nghĩ tới, chính mình một sinh ra mà ra liền bị Lý Tuấn vì trọng đồng khống chế được, từ đây thân bất do kỷ.

Với lại Lý Tuấn nghĩ tới càng sâu nhất trọng thứ gì đó, này Thanh Điểu mặc dù chỉ có thể dự đoán người khác tai hoạ mà không thể dự đoán chính mình, như vậy khống chế được nó người há không chính là có thể dự báo chính mình tất cả tai hoạ?

Vừa nghĩ như thế, Lý Tuấn càng phát ra cảm thấy Thanh Điểu loại năng lực này không giảng đạo lý.

Sau đó, Lý Tuấn buông ra Thanh Điểu.

Hắn trong con mắt trọng đồng thì lần nữa khôi phục thành một, nhưng mà Thanh Điểu trọng đồng nhưng không có khôi phục.

Nó ở chỗ nào núi cao hồ nước phía trên bay lượn nhìn, khi thì rơi xuống tìm kiếm lấy con mồi.

Khi thì bay càng xa một ít, tại núi tuyết phía trên xuyên thẳng qua..

---

Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (2)

Chương 2:: Thần thoại bắt đầu (2)

Nhưng mà cuối cùng.

Đều sẽ về đến kia núi cao hồ nước bên bờ thần thạch bên cạnh thân.

Bên kia.

Chi này tên là Tây Mẫu Thị thị tộc bộ tộc tại dưới chân núi bắt đầu hạ trại nghỉ lại, mà đối với "Đế" phát hiện tự nhiên đã trở thành cái này thị tộc bộ lạc trọng đại nhất sự việc.

Tộc nhân vừa kinh hỉ tại bọn hắn phát hiện đế tồn tại, bọn hắn lại tìm được rồi kia theo mặt trời rơi xuống thần thạch cùng đế ảnh

Lại kính sợ tại đế tồn tại, không dám tùy ý địa bắt chuyện cùng đề cập về đế sự việc.

Nhưng tất cả vấn đề, cuối cùng đều thuộc về tại một chút.

"Cúng tế!"

Làm sao cúng tế đế, tất cả mọi người nhìn phía đại mẫu.

Nàng thân làm vu, cúng tế thiên địa cùng với đế câu thông tự nhiên đều là chức trách của nàng, cũng là quyền lực của nàng.

Mà đại mẫu quyết định: "Đến hỏi hỏi một chút đế!"

Đại mẫu lần này không có mang tất cả mọi người lên núi, mà là mang theo thị tộc trong bộ lạc thành viên trọng yếu cùng nhau tiến đến.

Vì kia sơn thật sự là quá cao, mỗi lần đi tới đến một chuyến, đều muốn hao phí thời gian rất dài, đồng thời nương theo lấy nguy hiểm.

Nhưng khi bọn hắn vượt qua kia nguy hiểm, đến kia trên núi cao hồ nước trước đó lúc, nhìn qua kia sóng gợn lăn tăn mặt hồ, còn có mặt trời phía dưới lóng lánh ánh ngọc thần thạch.

Lại đột nhiên cảm thấy, bất luận trả cái giá lớn đến đâu cũng đáng giá.

Lúc này, kia chim thần màu xanh từ đằng xa bay trở về, xoay quanh tại trên đỉnh đầu bọn họ.

Cuối cùng, rơi vào thần thạch phía dưới một chỗ đè ép hình thành trên tảng đá, không nhúc nhích nhìn bọn hắn.

Cặp kia kỳ lạ trọng đồng rơi vào điểu trên thân, thì có vẻ càng phát ra địa nhiếp hồn phách người.

Nguyên bản đứng được tương đối gần thần thạch mọi người, đối mặt kia nhiếp tâm trọng đồng trong nháy mắt sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, trên mặt lộ ra e ngại cùng hốt hoảng tâm trạng.

"Đại mẫu, mau nhìn!"

"Đây là con kia thần điểu?"

"Thanh vũ, còn có đầu này trên vết đỏ, không sai, là cái này con kia thần điểu."

Tất cả mọi người thẳng tắp nhìn này quen thuộc vừa xa lạ thần điểu, mấy ngày trước đây nhìn lên tới chẳng qua mới lớn chừng bàn tay Thanh Điểu, giờ này khắc này tăng thêm lông đuôi đã có dài hơn một mét.

"Lúc này mới mấy ngày, vậy mà liền lớn nhiều như vậy?"

"Ngươi nhìn nó bộ dáng, cùng kia thần thạch giống nhau."

Những người khác đang nói này thần điểu, mà lúc này đây đại mẫu nhìn về phía kia thần thạch trong bóng người.

Dưới ánh mặt trời, bóng người kia hình dáng có vẻ càng phát ra không rõ ràng, nhưng mà tại trong lòng của tất cả mọi người lại trở nên càng phát ra cao lớn vĩ đại.

Đại mẫu: "Đây đều là đế lực lượng."

Đại mẫu trên mặt tràn đầy kính ngưỡng, nếu ban đầu trong nội tâm nàng còn thoáng có chút hoài nghi lời nói, bây giờ đã cũng biến thành hết lòng tin theo.

Thần điểu mở ra cánh, mặt trời đem như ngọc bình thường thanh vũ chiết xạ thành màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, như là bầu trời một.

Nó thon dài chân ở trên mặt đất chuyển một vòng tròn, lợi dụng một cực độ ưu nhã tư thế bay lên trời cao.

Hiện tại, nó đã không còn có nửa phần phàm điểu bộ dáng.

Càng giống là một loại trong truyền thuyết tồn tại.

Phượng hoàng.

Một con màu xanh phượng hoàng.

Tất cả mọi người nhìn qua kia bay ở trên trời Thanh Điểu, nhìn nó vô cùng đẹp tư thế dung nhập bầu trời, nhưng lại lấp lánh tại bầu trời.

Tất cả mọi người lâm vào trầm mặc không nói gì trong, tựa hồ tại thông qua kia Thanh Điểu biến hóa cùng mỹ lệ hình thái cảm nhận được đế lực lượng cùng vĩ đại.

Giờ này khắc này đế không còn là kia không thể nắm lấy nhật nguyệt tinh thần, có thể cảm thụ lại không thấy được phong.

Tây Mẫu Thị bộ lạc người tại núi cao hồ nước bên bờ thành lập một toà tảng đá tế đàn, tế đàn kia trên treo lên thiên, phía dưới là vô hạn lan tràn hướng phương xa tầng tầng dãy núi.

Mà đang lúc trước, chính là kia theo "Mặt trời trong rơi xuống" thần thạch.

Đại mẫu mặc vào có chút cổ quái áo bào, mang lên trên xinh đẹp tinh xảo trang sức, tại tế đàn trên nhảy múa.

Mỗi một đoạn múa qua đi, liền hỏi đế nên như thế nào cúng tế.

Không

"Không cần đến!"

Đại mẫu nghe không hiểu Lý Tuấn lời nói, Lý Tuấn cũng nghe không hiểu cái này thượng cổ thị tộc bộ lạc đại mẫu.

Nhưng mà con mắt có thể nhìn thấy, động tác thì đồng dạng có thể truyền đạt ý chí.

Lý Tuấn thông qua Tây Mẫu Thị bộ tộc người hành vi động tác, liền có thể hiểu rõ bọn hắn muốn làm gì.

Mà Lý Tuấn khống chế Thanh Điểu rung một cái đầu, phát ra một tiếng gáy gọi, đại mẫu thì liền hiểu rõ "Đế" ý chí.

Nhưng mà Tây Mẫu Thị bộ tộc cúng tế có phải không tránh được miễn, cuối cùng đại mẫu nhìn lên tới lựa chọn một loại nguyên thủy nhất thì cổ xưa nhất cúng tế cách thức.

Đốt mộc tế thiên.

Mà thiên chính là đế, giờ này khắc này lại bị Tây Mẫu Thị tộc bộ lạc nhận định tại này từ trên trời giáng xuống thần thạch trên người.

Cuối cùng, Tây Mẫu Thị tộc bộ lạc người hoan thiên hỉ địa rời đi.

"Đại mẫu, đế thật sự đáp lại chúng ta."

"Chúng ta cúng tế đế, thiên địa rồi sẽ che chở chúng ta."

"Bộ tộc nhất định sẽ thịnh vượng thịnh vượng."

"Năm nay nhất định sẽ sinh hạ nhiều hơn nữa hài tử."

"Dê bò cũng sẽ càng nhiều."

Mà Lý Tuấn nhìn rời đi Tây Mẫu Thị tộc đại mẫu cùng bộ tộc người, nhìn này vạn năm năm tháng trước đó thượng cổ tổ tiên bóng lưng, nét mặt của hắn cùng ánh mắt vô cùng phức tạp.

Vì vừa mới, hắn lần đầu tiên cùng thời đại này người sản sinh giao lưu.

Mà này.

Không thể nghi ngờ triệt để đưa hắn trong đáy lòng cuối cùng một tia may mắn phá tan thành từng mảnh.

"Đây không phải thời đại thượng cổ ảnh lưu niệm, đây là sự thực."

Hắn không phải thông qua phương thức nào đó quan sát thượng cổ ảnh lưu niệm, như là màn ảnh bên ngoài khán giả.

Hắn có thể thông qua hành động của mình, can thiệp đến này vạn năm trước đó người.

Hắn đã đã rơi vào này màn bên trong.

-------------------

Nhanh nhất học được cùng nắm giữ một loại ngôn ngữ phương thức, không thể nghi ngờ là xâm nhập sử dụng loại ngôn ngữ này trong đám người.

Đại mẫu thường xuyên vì cúng tế danh nghĩa cùng "Đế" tiến hành giao lưu, một lúc sau, "Đế" thì dần dần sẽ dùng tiếng nói của bọn họ tiến hành đáp lại.

Đối với Lý Tuấn mà nói, đây là một loại nguyên thủy lại đơn giản ngôn ngữ, với lại chỉ có ngôn ngữ không có chữ viết.

Mà bọn hắn hỏi vấn đề, phần lớn thời gian là.

"Đế a, thời tiết trở nên lạnh, có thể hay không lạnh hơn."

"Đế, hôm nay sao trời mưa."

"Đế, hôm nay sao không có trời mưa."

"Ngày mai có thể hay không trời mưa."

Còn có lúc, chỉ là đơn thuần địa bẩm báo trong bộ lạc chuyện đã xảy ra, mà Lý Tuấn cũng chỉ là lẳng lặng địa lắng nghe.

Đợi đến hắn không sai biệt lắm học xong loại ngôn ngữ này lúc, ngày này đại mẫu đi tới tảng đá tế đàn trước đó, hướng Lý Tuấn bẩm báo nói.

"Đế, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này."

Tây Mẫu Thị bộ lạc là dân tộc du mục, theo mùa biến hóa bọn hắn nhất định phải tiến hành di chuyển, như vậy mới có thể ở chỗ này sinh tồn được.

Bây giờ, bọn hắn muốn ly khai.

Mà lúc này đây.

Lý Tuấn bị bao khỏa tại thần thạch trong, một bên Thanh Điểu thần điểu hầu hạ ở bên.

Tây Vương Mẫu vừa mới nói ra bọn hắn phải rời khỏi một nháy mắt, phượng hoàng bình thường Thanh Điểu trong mắt tách ra quang mang, nhìn thấy từng màn muốn phát sinh cảnh tượng.

Đó là Tây Mẫu Thị tất cả bộ tộc tại di chuyển quá trình trong hình tượng.

Lý Tuấn nhìn thấy bọn hắn trải qua một cái sơn cốc trước, bộ tộc cho rằng đây là một thích hợp tạm thời dừng lại doanh trại, thế là tất cả bộ tộc nghỉ lại ở trong sơn cốc.

Đột nhiên, che ngợp bầu trời hắc vân bao trùm thương khung.

Từng đạo lôi đình cuồng bạo theo chỗ cao rơi xuống, chiếu sáng Tây Mẫu Thị tộc bộ lạc người âm trầm trắng bệch mặt, ngay cả trên mặt đất hình chiếu ra ảnh tử cũng lộ ra sợ hãi của bọn hắn.

Mà này vẻn vẹn là một cái bắt đầu.

Sau đó, đột nhiên giáng lâm bạo tuyết cùng rét lạnh đánh tới.

Che ngợp bầu trời bạo tuyết cùng cạo xương gió lạnh qua đi, trong cốc chỉ còn lại có đầy đất thi hài, tất cả bộ tộc cũng đông chết tại ngày đó tai trong, không ai sống sót.

Thê thảm vô cùng.

Đối mặt dạng này thiên tai, người có vẻ yếu ớt vô cùng.

Đây là Thanh Điểu năng lực lần đầu tiên hiển hiện, hướng Lý Tuấn xác nhận cái này quả thực thật là một con thần điểu.

"Đế" ánh mắt chậm rãi rủ xuống, tại thần thạch chỗ cao nhìn về phía phía dưới tế đàn tiền quỳ đại mẫu, mặc dù cúng tế là chính bọn họ lựa chọn, nhưng mà bất luận làm sao cũng cùng bọn hắn ở chung được lâu như vậy.

"Đế" nháy một cái con mắt, lại mở ra lúc đồng tử biến thành trọng đồng.

Kia Thanh Điểu thì bắt đầu chuyển động, về phía trước bước ra một bước, đi xuống tảng đá tế đàn.

Đối kia quỳ đại mẫu nói.

"Đi lưu hành một thời kinh sơn cốc, vô muốn dừng lại."

"Ngừng thì trên trời rơi xuống tai khiển, cả tộc đều vong!"

Thanh Điểu dùng kia không thế nào thuần thục ngôn ngữ, truyền ra "Đế" ý chỉ.

Đại mẫu nghe xong, bỗng nhiên ngẩng đầu.

A

Nhưng mà, kia chim thần màu xanh nhưng không có lại nói.

Mà đại mẫu cuối cùng thông qua hồi ức, đã hiểu Thanh Điểu nói rất đúng cái gì, hắn ngay lập tức sắc mặt hóa thành trắng bệch, bả vai thì run rẩy theo lên.

Nàng hướng "Đế" khẩn cầu càng nhiều, nhưng mà "Đế" không có trả lời, hoặc nói lúc này "Đế" có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.

Nhưng mà kia không lời lặng im rơi vào đại mẫu trong mắt.

Nàng giống như nhìn thấy "Đế" cùng trời xanh dung hợp lại cùng nhau, cao cao tại thượng địa phủ khám nhìn nàng, quan sát thế gian đại địa bên trên toàn bộ sinh linh.

Đại mẫu lo lắng về tới trong bộ tộc, đem "Đế" ý chỉ truyền đạt cho tất cả mọi người sau đó, những người khác đây đại mẫu càng thêm sợ hãi cùng kích động.

Tai

Cái chữ này tiết cũng đã là bọn hắn trong tưởng tượng vật đáng sợ nhất, ngày bình thường nói liên tục đều không có người dám nói.

Mà phía sau, còn mang theo vụ tai nạn kia mang tới hậu quả.

"Cả tộc đều vong!"

Còn có cái gì đây đây càng đáng sợ kết cục, này ngắn gọn hai câu nói đem toàn bộ bộ tộc người sợ tới mức không ít người co quắp trên mặt đất..

---

Chương 3:: Đế (1)

Chương 3:: Đế (1)

"Đế" hạ xuống dụ kỳ nhường Tây Mẫu Thị ngay lập tức quay chung quanh này dụ kỳ triển khai các loại động tác, việc quan hệ tất cả thị tộc sinh tử tồn vong, không phải do bọn hắn không coi trọng.

Với lại di chuyển đã gần ngay trước mắt, nhất định phải làm ra ứng đối.

Dưới núi.

Thị tộc trong thành viên trọng yếu, nam nữ ngồi vây chung một chỗ triển khai đại hội.

Bọn hắn có cố định di chuyển lộ tuyến, mà con đường này trên trải qua sơn cốc, bọn hắn thì ngay lập tức một nói chuyện ra đây.

"Mấy cái này sơn cốc chúng ta có thể đi vòng qua, chính là nhiều đi một ít đường."

"Nhưng mà nơi này, không vòng qua được đi a!"

"Không vòng qua được đi, cũng phải nhanh chóng thông qua."

Tây Mẫu Thị bộ tộc đã làm tốt chuẩn bị, lại lần nữa xác định di chuyển con đường.

Nhưng mà thân làm thủ lĩnh đại mẫu nhìn phía xa, vẫn như cũ lo lắng không thôi.

"Trên trời rơi xuống tai khiển, cả tộc đều vong!"

Một câu nói kia, vẫn luôn quanh quẩn tại trái tim của nàng.

Thân làm thủ lĩnh đại mẫu nhưng không có chú ý tới, vừa mới tản đi trong đám người có một người thì thầm biến mất, sau đó vụng trộm hướng phía trên núi mà đi.

Khi xuất phát, hắn còn lặng lẽ mang tới một đoạn dùng để cúng tế đế gỗ tròn, dùng dây thừng cột vác tại trên người.

Vừa mới nghe được đại mẫu nói, cái này nhân tâm bên trong sinh ra một can đảm ý nghĩ.

"Tất nhiên đế có thể biết thiên khi nào hàng tai, chúng ta vì sao không đem thần thạch cùng nhau mang đi?"

"Làm gì đi suy đoán cái gì là toà nào sơn cốc, đến lúc tự có cảnh báo trước."

Theo chân núi hướng phía trên núi đi đến, đầu này cúng tế đế con đường gần đây Tây Mẫu Thị bộ tộc người đã rất quen thuộc.

Đi được nhiều thậm chí còn tu sửa qua một lần, điều này cũng làm cho con đường này đi ngày càng thông thuận dễ.

Hắn nhìn ngọn núi lớn này.

Loáng thoáng hình như nhìn thấy chỗ cao kia hồ nước chiết xạ ra ánh sáng, thì cảm nhận được hồ nước bên bờ kia thần thạch.

Lúc này, hắn lại nghĩ.

"Không vẻn vẹn là trước mắt tai hoạ, nếu đế tại bên người, như vậy chúng ta chẳng phải có thể tránh thoát tất cả tai hoạ?"

"Chúng ta thậm chí có thể hỏi đế nơi nào có ăn không hết đồ ăn, như vậy về sau liền rốt cuộc không cần di chuyển."

Khi thật sự lên tới trên núi cao, xa xa nhìn ra xa nhìn thấy toà kia cúng tế đế tế đàn.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong ngày thường thân làm vu cùng thủ lĩnh đại mẫu trên tế đàn chấp chưởng cúng tế hình tượng, ngay tại tảng đá kia kiến tạo thành xưa cũ tế đàn, đại mẫu đốt lên tế mộc vây quanh hỏa diễm nhảy múa.

Kia múa có thể cũng không đẹp, nhưng mà khiến người ta cảm thấy một loại đối với thiên địa tôn kính cùng thành kính.

Vì nàng là thủ lĩnh, cho nên nàng có thể trở thành cúng tế đế cùng thiên địa người.

Mà trái lại thì đồng dạng, chính là bởi vì nàng có thể cúng tế thiên địa cùng đế đối thoại, cho nên nàng mới có thể biến thành thủ lĩnh.

Tâm hắn nghĩ: "Đầu này chống lên thiên không thể chạm đến, nhưng mà đế hóa thân chính là ở đây, nếu là ta có thể cùng đế câu thông, như vậy có phải ta cũng có thể biến thành thủ lĩnh, ta cũng là vu?"

Có phải hay không liền có thể thay thế đại mẫu, suất lĩnh tất cả thị tộc bộ lạc.

Thậm chí, hắn còn nghĩ tới kia Thanh Điểu.

"Kia Thanh Điểu không phải liền là vì chạm đến thần thạch, cho nên mới biến thành hiện tại bộ dáng này, biến thành một con thần điểu."

"Vậy nếu như là ta đây?"

"Ta thì chạm đến kia thần thạch. . ."

Hắn càng chạy càng khởi kình, hơi có chút không kịp chờ đợi.

Chỉ là trong mắt của hắn nhìn chăm chú không phải ngọn núi lớn kia, thì không còn là toà kia tế đàn, mà là tế đàn kia cung phụng thần thạch.

Thậm chí là trừng tròng mắt, gắt gao nhìn kia thần thạch trong bóng người.

Quỷ thần xui khiến.

Hắn quên đi lần này tới trước tất cả mục đích, chỉ nghĩ muốn đi đụng vào một chút kia tất cả mọi người nói theo mặt trời trong rơi xuống thần thạch.

Hắn chẳng hề nói một câu, ngay cả vác trên lưng nhìn cúng tế đế gỗ đều không có dỡ xuống, cứ như vậy leo lên tảng đá lập nên tế đàn.

Giờ phút này, trời đã tối.

Dãy núi quan sát.

Tinh không chi hạ hắn vươn tay chạm đến kia thần thạch, hắn sửng sốt một chút.

"Mò tới."

Sau đó ngẩng đầu, hắn liền nhìn thấy một đôi mắt đang nhìn mình.

Một nháy mắt.

Hắn toàn thân đều nổi da gà.

"Đế đang nhìn ta!"

Hắn không biết đế đang xem hắn cái gì, không biết đế là phẫn nộ hay là hoan hỉ, trong đầu của hắn lâm vào trống rỗng.

Sau đó, theo một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Hắn cảm giác mình đã không còn là phàm nhân rồi, tựa như cùng thiên địa nhật nguyệt hòa thành một thể.

Cái loại cảm giác này làm hắn không cách nào tự kềm chế.

Tại chạm đến thần thạch một nháy mắt, trên người hắn xuất hiện biến hóa, tính cả phía sau hắn cõng kia đoạn tế mộc.

Đã triệt để chết đi gỗ giờ phút này lần nữa bắt đầu nảy mầm sinh trưởng, đầu gỗ kia từ phía sau lưng tiến triển thân thể hắn.

Kia xanh mầm chui vào huyết nhục của hắn, theo da của hắn các nơi mọc ra.

Bừng tỉnh sau đó.

Tay hắn thoát ly ngọc thạch.

Hắn ngay lập tức phát ra kêu thảm, biến hóa này làm hắn trở tay không kịp.

"Cái gì?"

"Ta làm sao lại như vậy nảy mầm?"

Đế

"Ta sai rồi, ta sai rồi."

"Tha ta, tha ta. . ."

Hắn liên tục rút lui, cũng không dám lại tới gần kia thần thạch, chỉ nghĩ phải thoát đi.

Giờ phút này hắn lại nhìn về phía thần thạch cùng trong đó Thần Ưng, ánh mắt chỉ còn lại có tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Hắn rút lui lúc cảm giác cơ thể ngày càng cứng ngắc, ý thức thì ngày càng chết lặng, mãi đến khi hắn triệt để cũng đã không thể động đậy.

Như là kia ngọc bên trong thân ảnh bình thường, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Trên người hắn gỗ vẫn tại nảy mầm, chạc cây dọc theo cánh tay của hắn cùng cổ hướng phía chỗ cao sinh trưởng, da của hắn thì dần dần biến thành gỗ màu sắc.

Hai chân của hắn thì như thế.

Từng cái từng cái sợi rễ đầu tiên là biến thành kinh lạc của hắn, sau đó quấn quýt lấy nhau chậm rãi đụng vào mặt đất, cuối cùng phá địa mà vào.

Bên kia.

Trong bộ tộc người đã qua hơn nửa thiên tài cuối cùng phát hiện người này biến mất, sau đó bắt đầu tìm kiếm dậy rồi tung tích của hắn.

Mọi người đi tới đại mẫu trước mặt, báo cáo dậy rồi chuyện này.

"Vừa mới có hài tử nhìn thấy hắn mang theo tế mộc lên núi."

"Hắn lên núi làm gì?"

"Còn mang theo tế mộc?"

Đại mẫu nghe được này mấy đầu thông tin, ngay lập tức sắc mặt đại biến.

"Không tốt."

Sau đó đại mẫu liền dẫn người hướng phía trên núi tiến đến, đuổi theo người kia.

Chẳng qua người kia là một trong đêm khuya đã tới đỉnh núi, mà bọn hắn đuổi tới trên núi lúc trời đã sáng.

Chạy đến lúc người kia còn chưa chết.

Hoặc nói, hắn rất khó giống như một người bình thường chết như vậy đi.

Hắn đã biến thành một cái cây, cánh tay thì biến thành chạc cây mọc ra lục diệp, hai chân đã triệt để không thấy, chỉ còn lại có xoắn xuýt sợi rễ xâm nhập bùn đất trong.

Duy chỉ có còn lại cũng chỉ có tấm kia bọn hắn đều quen thuộc mặt, thì sinh trưởng ở kia tráng kiện trên cành cây.

Gương mặt kia không có bất kỳ cái gì nét mặt, đã không có đau khổ cũng không có sướng vui giận buồn.

Khi thấy bộ tộc người đuổi theo hắn đến đến trước mặt, từng cái không biết làm sao nhìn qua này khỏa đột nhiên xuất hiện quái thụ lúc.

Hắn dùng tận tất cả khí lực, nói ra một câu.

"Đại mẫu, ta sai rồi."

"Không muốn đụng vào thần thạch, bằng không. . ."

Nhưng mà sau đó, nét mặt của hắn lại trở nên điên cuồng lại chấp nhất.

"Không, thần thạch, muốn đụng vào thần thạch."

"Loại cảm giác này thật sự là thật tốt quá, ta quá cường đại, ta cùng thiên địa cùng ở tại."

Đế

"Đế có thể giao phó chúng ta trường sinh bất tử. . ."

Lời nói vẫn không nói gì, cuối cùng kia chậm rãi trầm thấp lời nói, bao phủ tại gỗ nhanh chóng sinh trưởng trong tiếng kẹt kẹt.

Nghe được người kia theo trên cây phát ra tiếng la, lại kém chút đem tới chỗ này tất cả mọi người hồn cũng dọa cho ra đây.

"Là hắn!"

"Thật là hắn, hắn nói chuyện."

"Hắn sao biến thành cây?"

"Hắn cũng làm những gì, cây sao bắt hắn cho ăn?"

Người tiền đại mẫu nghe rõ theo cây bên trong truyền tới lời nói, nàng nhìn về phía toà kia tế đàn, đối tất cả mọi người hô.

"Trở về, đứng ở bên này."

"Ta không nói gì, ai cũng không cho phép trên tế đàn."

Tất cả mọi người đã bị cây này sợ tới mức hồn phi phách tán, ngoan ngoãn nghe đại mẫu tụ tập tại nàng bên người.

Đại mẫu thì cảm giác sợ mất mật, nhưng mà thì theo trước đó thông tin cùng đối phương đôi câu vài lời trong đoán được một ít chân tướng.

"Không phải hắn bị cây ăn, mà là hắn mạo phạm đế, cho nên biến thành bộ dáng này."

Tiếp xuống.

Tất cả mọi người cũng không có làm gì, chỉ là nhìn gốc cây kia.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, cây kia càng dài càng cao, trong vòng một ngày liền cao lớn mấy mét.

Mà tới được tình trạng này, tự nhiên rốt cuộc không nhìn thấy trước đó người kia ảnh tử, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới cây này lại là do một người biến.

Nhưng mà tất cả mọi người, đã tuôn ra sợ hãi thật sâu cùng kính sợ.

Cuối cùng có người nói ra một trước đó không lâu mới biết được từ.

"Trời phạt!"

Trời phạt là bộ dáng gì, bọn hắn trước đó chưa từng đã hiểu.

Bây giờ, bọn hắn thấy được.

Mà tới được về sau bọn hắn mới hiểu được.

Đụng vào thần thạch có thể đạt được loại kết cục này còn tính là tốt, đại đa số người cùng động vật đụng vào thần thạch sau đó cảnh tượng càng thêm đáng sợ thê thảm.

Chỉ có kia tuyệt số ít tồn tại, mới có thể từ trong đó đạt được lột xác cơ hội.

---------------------

Khí hậu dần dần thay đổi, thì thật sự đến cái kia di chuyển lúc.

Tây Mẫu Thị tộc bộ tộc mang tới tất cả mọi thứ, chuẩn bị bắt đầu di chuyển hướng phương xa, đợi đến năm sau mới biết lại lần nữa về tới đây.

Trước khi rời đi.

Bọn hắn tại dưới chân núi cử hành thịnh đại cúng tế, mà đại mẫu tự mình leo lên núi cao cùng tế đàn.

Lúc này trên núi cùng trước đó có biến hóa cực lớn, trụi lủi trên đỉnh núi nhiều hơn một cây đại thụ, che chắn tại thần thạch trên đầu.

Mà con kia Thanh Điểu thì có nghỉ lại nơi, thậm chí thì có đồ ăn.

Làm một tuyệt đối không nên có chỗ, xuất hiện độc nhất vô nhị đồ vật sau đó.

Nơi này cũng biến thành phảng phất giống như thần phủ tiên cảnh.

Tại thấy tận mắt loại biến hóa này đại mẫu trong mắt càng là như vậy, nàng đúng đế sùng bái theo mỗi một lần cúng tế mà dần dần làm sâu sắc.

Cúng tế kính cẩn nghe theo cùng nghiêm cẩn cùng với nghi thức phức tạp trình độ, thì tại theo thứ tự tăng lên..

---

Chương 3:: Đế (2)

Chương 3:: Đế (2)

Đại mẫu trên tế đàn nói cho đế bọn hắn muốn rời đi thông tin, cũng nói rõ chính mình sẽ tại khi nào quay về, lúc này mới một mực cung kính lui xuống.

Di chuyển bắt đầu.

Tây Mẫu Thị bộ tộc đi qua cái này đến cái khác sơn cốc bên cạnh bờ, bọn hắn ban đầu cẩn thận từng li từng tí sợ hãi không thôi, nhưng mà dọc theo con đường này dường như cũng không có gặp được cái gì dị thường.

"Không phải sơn cốc này."

"Cũng không phải sơn cốc này."

"Có phải hay không phía trước cái đó?"

Có người hết lòng tin theo, mà luôn có người trong lòng dậy rồi hoài nghi.

Bọn hắn rốt cục là đã đi qua cái đó có thể thu nhận tai khiển sơn cốc, hay là tòa sơn cốc kia căn bản lại không tồn tại.

"Đế có phải hay không sai lầm rồi?"

"Nếu như chúng ta tránh đi kia hạ xuống thiên tai thần khiển sơn cốc, lại muốn như thế nào mới có thể chứng minh đế thần thông."

"Có phải hay không đại mẫu nghe lầm?"

"Không sai, nếu như không có, kia tất nhiên là đại mẫu tính sai, đế sẽ không sai."

"Này mênh mông trời xanh làm sao lại như vậy sai!"

Di chuyển bên trong, Tây Mẫu Thị bộ tộc người khi thì ngắm nhìn xa xa dãy núi.

Trong thoáng chốc, bọn hắn thậm chí dưới đáy lòng chỗ sâu có chút khát vọng gặp gỡ kia tai khiển.

Chỉ có như vậy.

Bọn hắn mới có thể lại một lần nữa, chứng kiến đế thần thông cùng vĩ đại.

Mãi đến khi ngày này, bọn hắn đi ngang qua toà kia xoay quanh không ngoài cốc.

Mênh mông đại địa bên trên.

Lạnh lùng sơn lĩnh ngăn cản phía trước đường đi, chỉ có một đầu hẻm núi có thể từ trong đó vòng qua.

Bước vào hẻm núi lúc, hai bên dãy núi đen nghịt địa hình chiếu rơi trên người bọn hắn, khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Bọn hắn vừa đi, một bên cẩn thận đánh giá hai bên.

"Có phải hay không toà này cốc?"

Bọn hắn dốc toàn lực địa đi đường muốn mau chóng vòng qua, mỗi người cũng cảm giác tinh bì lực tẫn.

Có người muốn nghỉ ngơi, nhưng mà bị đại mẫu nghiêm nghị quát lớn, cuối cùng tất cả mọi người trong đêm đi ra toà kia hẻm núi.

Ra khỏi núi bên ngoài.

Đại mẫu dẫn bọn hắn tại một chỗ quen thuộc chỗ trú đóng lại, đây là một toà tự nhiên sơn động.

Bọn hắn may mắn sau khi, lại có thật sâu thất vọng.

"Lại cái gì cũng không có xảy ra."

"Nhìn tới cũng không phải toà này cốc."

"Sớm biết, ngay tại trong cốc nghỉ ngơi một chút."

Bận rộn trong, bộ tộc người trong sơn động phát ra dạng này đối thoại.

Lúc đêm khuya.

Cửa sơn động phụ trách trông coi hỏa cùng mục nhóm người đột nhiên bị bừng tỉnh, vì vậy bên ngoài dê bò phát ra tiếng kêu gọi.

Trên trời đột nhiên bắt đầu mưa, rơi vào phía ngoài trên bùn đất phát ra tí tách tí tách âm thanh.

Trông coi hỏa cùng mục nhóm người đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

Vừa mới còn tinh vân dày đặc bầu trời, này lại đã không nhìn thấy một tia sáng.

Đột nhiên.

Xa xa kia đen nghịt một mảnh trong đột nhiên thoát ra một đạo lôi quang, từ trên chín tầng trời rơi vào thế gian, lôi quang lấp lánh ở chỗ nào thủ hỏa nhân trong mắt, phảng phất một cái thần kiếm đem thiên địa bổ ra.

"Ầm ầm!"

Theo sát lôi quang sau đó, là một tiếng vang thật lớn, giống như giao long hống.

Kia phảng phất gần trong gang tấc tiếng vang trực tiếp kinh động đến trong sơn động nghỉ ngơi tất cả mọi người, bọn hắn không để ý trước đó không ngủ không nghỉ địa đi đường mệt mỏi, giống như con thỏ con bị giật mình một trở mình mà lên.

Sau đó, tụ tập tại chỗ cửa hang.

Xa xa lôi đình không có đình chỉ, mà là một đạo tiếp lấy một đạo địa từ trên trời rơi xuống, bổ về phía tòa sơn cốc kia.

Cuồng bạo lôi đình vặn vẹo đan xen vào nhau, giống như từng đạo lôi trụ cùng trên trời vô biên vô tận hắc vân tương liên, lại tốt dường như từng đầu giao long múa tại thiên vân phía trên, sau đó đột nhiên nhào về phía thế gian.

Mà chỗ nào, đúng lúc là bọn hắn mới vừa đi ra tòa sơn cốc kia.

Tất cả mọi người đã hiểu, nhưng mà giờ phút này không có người nói chuyện, tất cả mọi người thất thần nhìn xa như vậy chỗ cảnh tượng.

"Đây không phải là chúng ta mới vừa đi ra tới cốc sao?"

Một câu nói kia phá vỡ yên tĩnh, thì trong nháy mắt, đem mãnh liệt sợ hãi rót vào trái tim tất cả mọi người đáy.

Hàn ý sâu tận xương tủy, để bọn hắn rùng mình một cái.

Mà lúc này đây.

Gào thét gió lạnh cũng làm chân chà xát lên.

Lôi đình chỉ là bắt đầu, sau đó bọn hắn nhìn thấy phía ngoài tuyết biến thành thật nhỏ mưa đá.

Mà phương xa trong sơn cốc.

Càng là hơn bỗng nhiên rơi ra lớn chừng quả đấm mưa đá, sau đó càng là hơn rơi dậy rồi lênh đênh tuyết lớn.

Cấp tốc hạ nhiệt độ bao phủ ở đâu, phảng phất muốn đem trong cốc tất cả vật sống chết cóng.

Kia lôi đình, cuồng phong, bạo tuyết mặc dù không có rơi trên người bọn hắn, nhưng lại nhường Tây Mẫu Thị bộ tộc tất cả mọi người cảm giác lạnh cả người.

Nếu bọn hắn giờ phút này vẫn chưa ra khỏi hẻm núi, làm sao có thể có mệnh tại.

Nhưng mà sợ hãi qua đi, tất cả mọi người nhưng lại an tâm tiếp theo.

"Đế quả thực không có sai."

"Đế chính là trời xanh, là thiên, là kia huy hoàng mặt trời."

"Ta Tây Mẫu Thị có trời xanh phù hộ."

Sau đó, tất cả mọi người lại hoan hô lên.

Đáng sợ như vậy tai nạn bên trong, bọn hắn vậy mà tại trong sơn động hô to đế cùng trời xanh tên vừa múa vừa hát.

Chúc mừng kiếp nạn của bọn hắn sau quãng đời còn lại, cũng giống là hướng kia trời xanh cúng tế cầu nguyện.

Mà lúc này giờ phút này.

Xa xa dãy núi chi đỉnh, sừng sững tại núi cao hồ nước bên bờ thần thạch bên trong thân ảnh dường như thì dự cảm được cái gì.

Hắn mở mắt, đang tảng đá bên cạnh bờ dưới cây nghỉ ngơi Thanh Điểu thì ngay lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hai đôi trọng đồng đối mặt ở cùng nhau.

Đi

"Nhìn một chút."

Thanh Điểu liền phát ra một tiếng nhọn gáy, bay vào cửu thiên chi thượng.

Trời đã sáng.

Lúc đến một mảnh hoang vu, đợi đến đi ra sơn động lúc bên ngoài lại là đầy đất sương lạnh.

Mà nhìn phía xa xa hẻm núi, bên trong dường như biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa.

Dê bò nhóm chịu một ít kinh hãi, nhưng mà cũng không có cái gì tổn thương.

Tây Mẫu Thị bộ tộc người nương theo lấy bình minh liền vội vàng mục nhóm lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát, đưa lưng về phía kia hẻm núi cùng dãy núi đi xa.

Lúc rời đi, Tây Mẫu Thị bộ tộc tất cả mọi người ngắm nhìn hẻm núi cùng dãy núi.

Lúc này, ngồi ở lưng trâu trên bện tóc nữ đồng vẫn như cũ tối mắt sắc, nàng chỉ hướng trên trời một điểm đen thật nhỏ.

"Mau nhìn, đại mẫu!"

"Là Thanh Điểu."

Như thế thật nhỏ một chút, nàng lại cũng có thể nhận ra đó là Thanh Điểu.

Kia Thanh Điểu thì bay thấp một ít, xoay quanh tại mặt đất phía trên, nhìn Tây Mẫu Thị bộ tộc người, cũng làm cho bọn hắn thấy rõ ràng hình dạng của mình.

"Thật là thần điểu."

"Là đế để nó tới sao?"

"Trời đang nhìn nhìn chúng ta."

Lần nữa nhìn thấy kia Thanh Điểu lúc, cảm giác lại không đồng dạng.

Tất cả mọi người đối kia Thanh Điểu giơ cao lên hai tay, sau đó nằm sấp trên mặt đất, vì lớn nhất lễ tiết nghênh đón nó đến.

Giờ này khắc này kia Thanh Điểu đối với bọn hắn mà nói không vẻn vẹn là đế truyền lại thông tin người hầu, câu thông thiên địa môi giới, cũng là một loại điềm lành.

Dường như chỉ cần có thể nhìn thấy kia Thanh Điểu, bọn hắn liền từ này không có tai kiếp, được trời xanh che chở.

Đại mẫu tại đám người phía trước nhất, nàng là người đầu tiên quỳ xuống nghênh đón kia Thanh Điểu, cũng là la lên được lớn tiếng nhất cùng cuồng nhiệt.

Đế

Ban đầu hoài nghi đế tồn tại là nàng cái này câu thông thiên địa vu, mà lúc này giờ phút này nhất là hết lòng tin theo cũng là nàng.

Nữ đồng ngồi ở lưng trâu trên ngẩng đầu thẳng tắp nhìn xoay quanh ở trên trời như là phượng hoàng bình thường thần điểu, thì học đại mẫu giống nhau giơ hai tay lên thật cao, reo hò nói.

Đế

Sau đó.

Tất cả mọi người không còn có cái gì lo nghĩ, sải bước đi hướng phương xa.

Nhưng mà kia sau lưng dãy núi thì dường như vĩnh viễn khắc sâu tại trái tim của bọn hắn, bất luận làm sao không luận gặp được tình huống thế nào, bọn hắn cũng tất nhiên đều sẽ quay về.

Về đến kia ngọc bình thường dãy núi phía dưới, lần nữa bước lên núi cao hồ nước bên bờ tế đàn tiền.

---------------

Thanh Điểu ở trên trời xoay một vòng, sau đó về tới thần thạch bên cạnh.

Ngọc bên trong thân ảnh ánh mắt giật mình, liếc nhìn Thanh Điểu một cái.

"Độ an toàn qua?"

Hắn không nói gì, Thanh Điểu lại giương cánh, thật dài nhọn mỏ mở ra phát ra âm thanh.

Đúng

"Hảo hảo."

Lý Tuấn trát động con mắt, cảm giác được một tia vui mừng.

"Vậy là tốt rồi."

Theo Tây Mẫu Thị bộ tộc đi xa, bọn này sơn trong lúc đó lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, trong lúc bất tri bất giác Lý Tuấn dường như đã tới nơi này một đoạn thời gian rất dài.

Rốt cuộc, tại Tây Mẫu Thị bộ tộc trước khi tới đây hắn liền đã rơi vào nơi này có thời gian rất lâu.

"Có chừng mấy năm đi!"

"Hay là mười năm?"

Chỉ là tại Tây Mẫu Thị bộ tộc trước khi đến, Lý Tuấn cảm giác mọi thứ đều như là đang xem một hồi phim chiếu rạp, mãi đến khi Tây Mẫu Thị đến này năm tháng mới chính thức bắt đầu lưu động lên.

"Ta rốt cục muốn ở chỗ này đứng sừng sững bao lâu?"

"Ta còn có thể trở về sao?"

Trong lúc suy tư.

Lý Tuấn đột nhiên đồng tử phát ra chấn động, trọng đồng không có trải qua kích phát tự động hiện ra.

Trước mắt hắn vốn là núi cao hồ nước cùng xa xa mặt đất, nhưng mà giờ phút này một mảnh khác hình tượng xuất hiện tại chỗ sâu trong óc.

Hắn nhìn thấy mình ngồi ở một toà gỗ lim, tơ lụa, lệnh kỳ, đạo phiên lập nên pháp đàn phía trên, thành hàng đạo sĩ ở phía dưới tụng kinh, từng cái hoá trang thành thần tiên thân ảnh dưới mình phương hai bên ngồi xếp bằng.

"Đây không phải ta tới nơi này trước đó hình tượng sao!"

Trong óc hình tượng hướng phía trước ép, tầm mắt tiền hình tượng chìm xuống dưới.

Vạn năm năm tháng trước đó thiên địa cùng hiện đại bệnh viện đỉnh chóp quái dị pháp đàn, hai cái hoàn toàn khác biệt lại không thuộc về một thời gian chiều không gian hình tượng quấn giao cùng nhau.

Loại đó tầm mắt trùng điệp cảm giác lại tới, Lý Tuấn sửng sốt một chút lại lập tức hiểu rõ ra.

"Ta muốn tỉnh rồi."

Đồng thời tầm nhìn trùng điệp nguyên bản nhường Lý Tuấn cảm giác ý thức mơ hồ vô cùng, hắn không phân rõ mình rốt cuộc là tại vạn năm trước, hay là tại hiện đại.

Hắn lại cái kia nắm trong tay cái nào một thân thể, tầm mắt cái kia nhìn chăm chú phương nào thiên địa.

Nhưng mà lúc này bất ngờ đã xảy ra.

Ở vào hiện đại bệnh viện cao ốc đỉnh chóp vách tường đột nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng phá hoại, tầng tầng gạch đá lật tung nương theo lấy hàng loạt mảnh kiếng bể cùng nhau tuôn hướng pháp đàn.

"Ầm ầm!"

"Hu hu hu hu hu!"

Pháp đàn một cước sụp đổ, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, tiếng cảnh báo bốn phía loạn hưởng.

Mà tiếng nổ cùng pháp đàn đổ sụp, thì đem Lý Tuấn triệt để kéo về thực tế..

---

Chương 4: : Tử vong nguy cơ (1)

Chương 4: : Tử vong nguy cơ (1)

Đêm tối.

Xa xa nhà chọc trời phía trên.

Một thân ảnh lại một thân ảnh xuất hiện tại mái nhà, nhắm ngay xa xa cái đó có tầng tầng phòng vệ như thùng sắt bệnh viện cao ốc, máy bay không người lái cũng không có cách nào tới gần nó, nhưng mà bọn hắn dường như đã tìm được rồi mới cách.

Bọn hắn toàn bộ đều mặc từng bộ từng bộ kỳ lạ trang phục, mãi đến khi bọn hắn hai tay như là cánh một triển khai lúc, liền sẽ phát hiện đây là từng bộ từng bộ dực trang phi hành hoạt tường y.

Bọn hắn mang mũ giáp, kính bảo hộ ở dưới con mắt lạnh băng đến giống như không có chút nào tâm trạng, tất cả mọi người động tác đều nhịp.

"Xuất phát!"

Ra lệnh một tiếng, những người này như là từng cái Đại Điểu một một cái tiếp theo một cái nhảy xuống, sau đó mượn nhờ hoạt tường y cùng đêm tối yểm hộ hướng phía mục tiêu địa điểm mà đi.

"Bốn, ba, hai, một."

Người đầu tiên trước giờ đã tới bệnh viện vùng trời, mà lúc này đây tiếng cảnh báo nhanh chóng vang lên, âm thanh chói tai như là như phong bạo xoay tròn, hấp dẫn trong ngoài không biết bao nhiêu người chú ý.

Nhưng mà cảnh báo vang lên một nháy mắt, mặc hoạt tường y xông lên phía trước nhất người đã đã tới bệnh viện lầu ngoài tường, mắt thấy muốn trực tiếp đụng vào hóa thành một bãi thịt nát.

Lúc này hắn buông lỏng tay ra trên chốt mở, trên người hắn mang theo bom nổ tung lên, trong bóng đêm luồn lên một đạo nồng đậm ánh lửa.

"Ầm ầm!"

Cũng là ở thời điểm này, ngồi ở pháp đàn phía trên Lý Tuấn vừa tỉnh lại.

Đổ sụp trên pháp đàn hắn dọc theo pháp đàn chảy xuống xuống dưới, vừa vặn giẫm lên mặt đất đứng lên.

Hắn giờ phút này trên người thì mặc đạo bào dưới chân mặc giày vải tấm lót trắng, hình như dung nhập trong đám người đã trở thành bọn hắn một thành viên, đứng ở tại chỗ nhìn qua nổ tung lỗ hổng.

Lúc này khoảng cách Lý Tuấn vạch ra Côn Luân chân chính vị trí đã qua một quãng thời gian, cái đó trẻ tuổi tuấn đạo sĩ không biết đi nơi nào.

Ở đây đạo sĩ cùng nhân viên rắn mất đầu, đối mặt này đột nhiên bộc phát tình hình có vẻ hơi luống cuống, trong lúc nhất thời lâm vào trong hỗn loạn.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Đèn không biết là nổ làm hư hay là dây điện nổ làm hư, chỉ còn lại có một ánh sáng yếu ớt khẩn cấp đèn từ bên ngoài lối đi chiếu vào.

Mà ở tràng nhân viên vừa mới lấy ra đèn pin chiếu sáng chung quanh, một người tiếp một người thân ảnh theo kia nổ tung nổ tung lỗ hổng trong vọt vào.

Nhưng mà như vậy xông tới phương thức làm sao có khả năng ngăn lại tốc độ, những người này một cái tiếp theo một cái đụng vào trong phòng trên vách tường.

"Ba ba ba!"

Tất cả kẻ xông vào biến thành từng bãi từng bãi thịt nát, đại bộ phận tổ chức dính ở trên vách tường, xúc cũng xúc không nổi.

Thậm chí còn đụng phải trong phòng người, tính cả thứ nhất lên đụng vào trên mặt đất hóa thành rải rác đến độ không biết nên làm sao tách ra tàn chi.

Nổ tung qua đi một mớ hỗn độn còn không có để người tới kịp hoàn toàn mở, bừa bộn nơi lại trong nháy mắt hóa thành huyết nhục nơi xay bột.

Biến hóa nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, đả kích cường liệt để người khó mà tiếp nhận.

Tất cả mọi người sửng sốt ngay tại chỗ, đều khó mà đã hiểu như vậy tự sát thức tập kích rốt cục có ý nghĩa gì cùng mục đích.

Nhưng mà Lý Tuấn cùng một bộ phận người lại chú ý tới, những người này nện ở vách tường cùng trên mặt đất nổ bể ra tới thịt băm cùng màu sắc của huyết dịch không phải bình thường đỏ như máu, mà là một loại đỏ sậm trộn lẫn lấy màu xanh lá quái dị màu sắc.

Mà Lý Tuấn tiến thêm một bước phát hiện, có chút gãy chi mặt cắt cũng không phải bình thường huyết nhục cùng xương cốt, mơ hồ có thể nhìn thấy cùng loại với rễ cây cùng xúc tu giống nhau thứ gì đó đang ngọ nguậy.

"Thứ này không phải người!"

Sau đó, càng kinh người hình tượng xuất hiện.

Trong đám người, có người chỉ ra trên đất một tràn đầy vết rách mũ giáp, lớn tiếng nói.

"Nó đang động!"

Kia "Mũ giáp" chuyển động, giống như bị người đá đá một.

Theo kia "Mũ giáp" chuyển động lên, liền trông thấy rất nhiều máu màu đỏ không biết là xúc tu hay là rễ cây giống nhau thứ gì đó hướng phía kia "Mũ giáp" tụ lại mà đi.

"Mũ giáp" theo dưới cổ mặt bị chồng chất được càng ngày càng cao, từ từ chắp vá ra một thân thể, những kia rơi xuống được đầy đất tàn chi thì bò qua, tiếp tại trên người đối phương.

Trong chớp mắt.

Thứ này lại lại biến thành một chình người.

"A, đây là vật gì?" Phần lớn người tê cả da đầu địa đứng tại chỗ, hoặc là lên tiếng kinh hô, muốn chạy trốn.

"Yêu, làm sao có khả năng, thần thạch vẫn chưa có tìm thấy, thứ này làm sao lại như vậy hiện thế?" Nhưng mà một bộ phận đạo sĩ lại tựa hồ như nhận ra đây là vật gì, lớn tiếng hô.

"Giết bọn hắn!" Mấy cái đạo sĩ đột nhiên theo đạo bào phía dưới rút ra thương đến, đối kia cái gọi là "Yêu" mở lên thương.

Lập tức tiếng súng một mảnh, những người khác bắt đầu tìm kiếm vật cản.

Mà cái kia bất tử hình người quái vật lại đón lấy họng súng xông tới, thương quét trên người bọn hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ là hơi ngăn trở một chút động tác của hắn.

Hắn tăng tốc độ, liền tiến lên cướp đoạt bên trong một cái đạo sĩ súng trong tay, tay kia trực tiếp đâm vào ánh mắt của hắn giết chết hắn, trái lại đem họng súng đối những người khác bắt đầu xạ kích.

Khi mà tất cả mọi người bị cái này không chết hình người quái vật hấp dẫn ánh mắt lúc, nhiều hơn nữa quái vật tại lặng yên không một tiếng động trong lại lần nữa sống lại, một cái tiếp theo một cái đứng thẳng lên.

Hai cái muốn theo lối ra đào tẩu người, liền bị những quái vật này giết đi.

Ngón tay của bọn hắn thật giống như lưỡi dao giống nhau, có thể trực tiếp đâm vào người huyết nhục trong, một bị quái vật này chèn cổ ngã trên mặt đất, một cái khác thảm hại hơn liền tâm tạng đều bị móc ra.

Hình tượng thật sự là máu tanh vô cùng, không ít người sợ tới mức trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, tinh thần ý chí bị liên tiếp hai ba lần phát sinh hình tượng cho xung kích được hỏng mất.

Mà lúc này đây, những quái vật này ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây, cuối cùng nhắm chuẩn tại vẫn giấu kín trong đám người căn bản không có cái gì đặc điểm Lý Tuấn trên người.

Bên trong một cái quái vật từ đầu nón trụ phía dưới mở miệng nói: "Chính là hắn, bắt sống hay là chết?"

Một cái khác ra lệnh: "Nổ súng, sau đó đem hắn chuyển hóa!"

Họng súng đen ngòm nâng lên.

Lý Tuấn trong nháy mắt cảm giác tinh thần chuyên chú độ đề cao đến mức trước đó chưa từng có.

Nhưng mà Lý Tuấn chẳng qua là nhục thể phàm thai, trên tay đừng nói thương, ngay cả bút chì đều không có, đối mặt cục diện này căn bản không có biện pháp gì.

Lúc này, không biết từ chỗ nào truyền đến một tiếng nhọn gáy.

"Tíu tíu!"

Hắn bên tai lại vang lên Thanh Điểu gáy tiếng kêu.

Một nháy mắt, Lý Tuấn liền nhìn thấy tử vong của mình hình tượng

Đối mặt kia đối ngay chính mình giơ lên họng súng, chính mình không hề bất ngờ ngã xuống vũng máu trong.

Mà trước mặt cái này không biết là cái quái gì thế yêu quái đem cái quái gì thế rót vào trong thân thể của mình, sau đó tiến hành một hồi cùng loại với nghi thức động tác.

Cũng không lâu lắm.

Trong tấm hình chính mình lắc lắc ung dung đứng lên, biến thành giống như bọn họ tồn tại.

"Thanh Điểu thần thông?"

Lý Tuấn không rõ, Thanh Điểu rõ ràng là tại vạn năm trước tồn tại, giờ phút này thì không tại bên cạnh mình, vì sao này thần thông còn có thể phát động.

Chẳng qua lúc này hắn đã không kịp nghĩ đến những thứ này, đối mặt kia đã nhắm ngay họng súng của mình hắn ngay lập tức phản ứng lại.

Ầm

Lý Tuấn tại đối phương nổ súng trước đó, liền đã chạy lên.

Kia "Người" phản ứng cũng không phải thường nhanh, họng súng lập tức lại lần nữa nhắm ngay Lý Tuấn, một phát súng lại một phát súng địa mở lên.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Nhưng mà Lý Tuấn thật giống như mặt sau như mọc ra mắt, mỗi một lần cũng né ra

Có hai cái "Người" tới trước ngăn lại hắn, hắn một bên cạnh trượt, cơ thể cuộn thành một đoàn, liền từ giữa hai người khe hở cùng huy động thủ hạ mặt vọt ra ngoài.

Trở mình mà lên, hắn đã tới bị những thứ này "Người" nổ tung vách tường lỗ hổng trước đó.

Hắn đứng ở chỗ cao.

Bên ngoài là một mảnh hắc ám.

Không biết có phải hay không là những người này nguyên nhân, vùng này toàn bộ cũng bị cúp điện, đen như mực môi trường dường như là tầng mười tám địa ngục giống nhau chờ đợi hắn rơi xuống trong đó.

Với lại, nơi này chính là lầu bốn.

Chẳng qua, đối mặt tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn không chút do dự nhảy lên mà ra theo lầu bốn nhảy xuống.

Phía dưới có một loạt dây điện, mà hắn vừa vặn rơi vào kia dây điện phía trên, hắn ở đây dây điện trên gảy một cái, tiếp lấy hướng phía phía dưới rơi đi.

Mà phía dưới cùng nhất trên mặt đất, còn có một để người không tưởng tượng được đồ vật.

Ban đầu một cái kia đến nơi này kẻ tập kích, cái đó bị tạc viên đạn nổ chia năm xẻ bảy "Người" .

Giờ phút này hắn từng chút một địa lại lần nữa tụ hợp mà lên, rải rác được không thể lại tán linh kiện lắp ráp ra một chình người, giờ phút này lại vừa vặn bị từ trên trời giáng xuống Lý Tuấn ngồi sập.

Trở thành tầng cuối cùng phòng xung kích đệm thịt.

Này "Người" lại lần nữa biến thành một bãi linh kiện, trong thời gian ngắn là lắp ráp không nổi.

Mà Lý Tuấn cũng không lo được trên người có không có bị thương cùng đau buốt nhức, hắn giờ phút này cảm giác tinh thần cao độ chuyên chú.

Chuyên chú đến chỉ có thể chú ý thế giới bên ngoài, chuyên chú đến hình như tất cả tâm trạng đều biến mất.

Ánh mắt của hắn chẳng qua quét một vòng chung quanh, liền ngay lập tức tìm được rồi con đường cùng phương hướng, tại một mảnh hắc ám trong hướng phía chỗ nào chạy đi.

Nằm viện lầu cao chỗ nổ tung chỗ lỗ hổng.

Cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện ở chỗ nào, nhìn phía dưới trong bóng tối Lý Tuấn yếu ớt ảnh tử, từ đầu tới cuối vẫn luôn mặt không biểu tình cùng tâm trạng khuôn mặt giờ phút này lộ ra đủ loại tâm trạng.

"?"

Lý Tuấn đào thoát trôi chảy đến làm cho những thứ này không chết quái vật không kịp phản ứng, biến hóa nhanh nhanh được càng làm cho bọn hắn chưa kịp phản ứng, thật giống như bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị địa tập kích nơi này một.

Nhưng mà, những thứ này "Người" trong có người dường như đã nhận ra cái gì.

"Thần thông?"

"Hắn từ đâu tới thần thông?"

"Không thể nào, lúc này tại sao có thể có những người khác năng lực thi triển thần thông!"

"Hắn không phải mới phát giác tỉnh trọng đồng sao?"

Mà bị Lý Tuấn coi như đệm thịt ngồi tan ra thành từng mảnh kia "Người" trên đất đầu lâu thì nhìn Lý Tuấn rời đi ảnh tử, hướng phía chỗ cao phát ra tiếng kêu chói tai.

"Bắt hắn lại!"

"Nhất định phải bắt hắn lại!"

Tất cả kẻ tập kích ngay lập tức từ bỏ cái khác mục tiêu, cùng nhau nhảy xuống, đi theo Lý Tuấn phía sau hướng phía hắn đào tẩu phương hướng truy kích mà đi.

---------------

Tất cả phát sinh ở trong chớp mắt.

Ngoại giới phản ứng tới đã đầy đủ nhanh, trong vòng năm phút số lớn võ trang đầy đủ thành viên cũng đã đã tới chỗ ngồi này đưa vắng vẻ bệnh viện bên ngoài, đem nó đoàn đoàn bao vây ở.

Nhưng mà kẻ tập kích cùng bọn hắn mục tiêu đã rời khỏi, lưu lại một phiến bừa bộn.

Trên một chiếc xe đi xuống một người mặc màu đen áo jacket chế phục mang kính mắt nam nhân, trong tay cầm một khối máy tính bảng, bên trái trên lỗ tai treo lấy màu trắng cùng loại tai nghe thứ gì đó.

Giờ này khắc này, hắn vừa đi vừa đang cùng người nào đó tiến hành đối thoại.

"Đã tới hiện trường, tất cả ở đây nhân viên toàn bộ bị khống chế lại.".

---

Chương 4: : Tử vong nguy cơ (2)

Chương 4: : Tử vong nguy cơ (2)

Hồi báo xong sơ bộ tình huống sau đó, nhân tình này tự khó mà ngăn chặn, vô cùng phẫn nộ nói.

"Chu Thần Thông xảy ra vấn đề, hắn vụng trộm lại khống chế tất cả khu vực, ở trên báo văn kiện và số liệu trên làm bộ."

"Chúng ta cho rằng nơi đó khu bệnh độc người lây bệnh vẫn tại giữ gìn chữa trị trong, thực chất tất cả thành viên toàn bộ tử vong, chỉ còn lại có một bệnh độc người thích ứng, mà người này lại bị Chu Thần Thông che giấu đi."

"Hắn không biết khi nào gia nhập Trường Sinh Quan, hoặc là ban đầu chính là Trường Sinh Quan người."

"Hắn ở đây sử dụng những người này chế tạo bệnh độc người thích ứng tìm kiếm thần thạch, cũng là đạo môn trong mắt tạo hóa đĩa ngọc chỗ."

"Cái tên điên này hắn hại chết không biết bao nhiêu người, chúng ta nhất định phải bắt hắn lại, đưa hắn trói lại."

Đầu bên kia điện thoại tâm trạng muốn ổn định rất nhiều, mở miệng đáp lại nói.

"Đây không phải một mình hắn có thể làm được, tất nhiên có nhiều hơn nữa người hiệp trợ hắn, hiện nay chúng ta đã đang điều tra."

"Người lây bệnh cuối cùng còn lại cái đó là ai, có tư liệu của hắn sao?"

Màu đen chế phục gã đeo kính điểm một cái cứng nhắc, liền xuất hiện một người tài liệu và bức ảnh.

"Lý Tuấn!"

Cái này thật sự là một bình thường không có gì đặc biệt tên, trải nghiệm cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Gã đeo kính: "Duy nhất đáng giá chú ý chính là hắn thích leo núi cùng cắm trại dã ngoại hoạt động, có thể chính là ở trong quá trình này lây nhiễm trọng đồng bệnh độc, căn cứ tài liệu hắn là một tự nhiên lây nhiễm trên trọng đồng bệnh độc người!"

Đầu bên kia điện thoại: "Cho nên hắn chính là chúng ta thời đại này cái thứ nhất chân chính trọng đồng bệnh độc người thích ứng, hắn bây giờ ở nơi nào?"

Gã đeo kính đi tới đi tới, đã tới phía sau nằm viện lầu.

Rất nhanh, hắn liền tìm đọc đến nhiều hơn nữa tài liệu, thì hỏi thăm bệnh viện nội bộ thành viên.

Chỗ cao sự cố phát sinh, đầy đất Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài thi hài trong, gã đeo kính mang tới nhân viên đang trùng kiến hiện trường.

Kẻ tập kích trước lúc rời đi, đem ở đây Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài giết đến sạch sẽ.

Mà rất nhanh.

Một người khác mặc quần áo bảo hộ hiện trường nhân viên y tế tại thi hài trong phát hiện có chút đặc thù tổ chức, ngay lập tức trình lên gã đeo kính bên này.

Gã đeo kính sắc mặt ngay lập tức thay đổi: "Thực vật hình thái bệnh độc người lây bệnh."

Hắn ngay lập tức thốt ra một cái danh từ: "Yêu?"

"Hiện tại báo cáo một tình huống khẩn cấp, hiện trường xuất hiện hư hư thực thực là thực vật hình thái bệnh độc người lây bệnh vật tàn lưu chất!"

"Căn cứ hiện trường trùng kiến cùng bộ phận người chứng kiến chứng thực, Lý Tuấn đột nhiên theo lầu bốn nhảy xuống đào thoát, những kẻ tập kích này đuổi theo Lý Tuấn ra bệnh viện, hiện nay không biết tung tích."

Lời này vừa ra, bên đầu điện thoại kia tồn tại thì ngay lập tức khẩn trương lên.

"Ngươi là nói yêu?"

"Thần thạch còn chưa có xuất hiện, làm sao lại xuất hiện yêu."

"Năng lực chứng thực sao, ngươi hồi báo tình huống có thể biết làm cho cả tình thế đề phòng và cấp tiến hành thăng cấp."

Gã đeo kính: "Hiện nay còn không thể hoàn toàn chứng thực, nhưng mà hiện trường quả thực xác nhận một đám có năng lực đặc thù tồn tại tập kích nơi này, bọn hắn hẳn là thông qua dực trang phi hành xâm nhập nơi này."

"Hiện trường trùng kiến chứng minh bọn hắn nên chết bởi nổ tung cùng va chạm, nhưng mà trừ ra chút ít vật tàn lưu chất bên ngoài, tìm không thấy bọn hắn cái khác tứ chi cùng cơ thể bộ phận."

"Bọn hắn nên tại bạo tạc cùng sau khi đụng cũng chưa chết, ngược lại giết chết ở đây Trường Sinh Quan thành viên."

Nói xong, gã đeo kính ngay lập tức cung cấp một phương án hành động.

"Ta đề nghị theo Lý Tuấn bắt đầu vào tay!"

"Lý Tuấn trước đó chẳng qua là người bình thường, tìm thấy hắn nên vô cùng đơn giản."

"Mà tìm thấy hắn liền có thể tìm thấy những người tập kích kia, còn có những vật này phía sau tồn tại, nhưng mà chúng ta nhất định phải nhanh, những người tập kích kia rất có thể sẽ trước chúng ta một bước."

Đầu bên kia điện thoại: "Nếu Lý Tuấn thật là người bình thường lời nói, hắn là thế nào theo những thứ này không chết kẻ tập kích trên tay đào thoát rơi?"

Một câu nói kia, hỏi được gã đeo kính á khẩu không trả lời được.

Đầu bên kia điện thoại nói tiếp đi: "Bất luận lúc trước hắn có phải hay không người bình thường, hiện tại hắn cũng sẽ không tiếp tục là một người bình thường, các ngươi nhất định phải làm việc tốt lý mong muốn."

Gã đeo kính nói: "Đúng!"

Gã đeo kính cúp điện thoại, sau đó bước nhanh đi xuống lầu, vòng qua thần thái trước khi xuất phát vội vã các lộ đám người, lần nữa leo lên xe hướng phía xa xa mà đi.

Bên kia.

Kia trước đó cùng Lý Tuấn đối thoại đạo sĩ, cũng là Chu Thần Thông đã tại trong vòng mấy canh giờ đã tới Côn Luân Sơn khu vực.

Giờ phút này hắn chính ngồi một khung máy bay trực thăng, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới mục tiêu địa điểm.

Giờ này khắc này, Chu Thần Thông thần thái càng phát ra nóng nảy, hắn không ngừng mà hướng phía phía dưới nhìn quanh, con mắt tìm kiếm mắt có thể nhìn thấy tất cả.

Mà lúc này đây, một chiếc điện thoại đánh tới hắn nơi này.

Chu Thần Thông đầu tiên là không nhịn được nhận nghe điện thoại, sau đó sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng lên.

"Tình huống thế nào?"

"Ai làm?"

"Được rồi, dù sao đã không trọng yếu, ta cũng nhanh muốn tới."

"Bất luận bọn hắn muốn làm gì, cũng đều không còn kịp rồi, chúng ta đã trước tất cả mọi người một bước."

Lúc nói chuyện, Chu Thần Thông đã tới mục tiêu địa điểm.

Từng cái thành viên liên tiếp hai ba lần đã đến, các loại dụng cụ thiết bị bị vận chuyển xuống dưới, sau đó bắt đầu như là thiên la địa võng một tìm kiếm dậy rồi nơi này mỗi một nơi hẻo lánh.

"Cái gì cũng không có!"

Đạt được đáp lại sau đó Chu Thần Thông, càng biến đổi thêm nóng nảy, này có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Bên cạnh có người nói: "Có thể hay không quá khứ thời gian quá dài?"

Chu Thần Thông ngay lập tức phản bác: "Không thể nào, nếu như là chân chính Côn Luân, thời gian lại dài thì khẳng định sẽ lưu lại một hạ cái quái gì thế."

"Chỉ có thể là chúng ta không có tìm được chính xác vị trí, hay là còn chưa tới chân chính thời cơ."

Chu Thần Thông nói xong nói xong, còn nghĩ tới một khả năng tính.

"Còn có, hắn nói dối."

Chu Thần Thông ngay lập tức cầm điện thoại lên, bấm ra ngoài.

"Nhất định phải bắt được Lý Tuấn, không thể để cho hắn rơi vào trong tay người khác!"

Chu Thần Thông nói xong lời cuối cùng, cơ hồ là chém đinh chặt sắt nôn ra một câu.

"Hắn là thuộc về chúng ta."

--------------

Đêm tối âm thầm.

Lý Tuấn tại bối rối chạy trốn trong đám người rời đi đen kịt một màu bệnh viện, hắn hiểu rõ nên đi ở đâu, thậm chí biết mình mục tiêu địa điểm.

Hắn ở đây phía trước phi nước đại, đem trên người nhuộm đầy vết máu đạo bào cởi ném vào một cái rác rưởi thùng đồng thời đắp lên cái nắp, chỉ mặc một thân màu trắng nhẹ nhàng quần áo trong.

Thoát phía ngoài nói bào hắn cảm giác thoải mái hơn, chạy lên tới cũng càng nhanh, hắn có thể cảm giác được phía sau những người tập kích kia vẫn tại đuổi theo hắn.

"Quả nhiên, đều là hướng về phía ta tới."

"Còn sau lưng ta."

Vòng qua mấy cái ngõ nhỏ, Lý Tuấn tạm thời thoát khỏi những người tập kích kia.

Tại một mặt hướng ra phía ngoài lồi ra sắt khung dưới cửa sổ, hắn nhìn thấy phơi ở bên ngoài quên thu vào đi màu xanh dương đồng phục, hẳn là nào đó sơ ý học sinh trung học.

Rất nhanh, hắn liền đổi lại bộ này đồng phục.

Đem khóa kéo kéo đến tối cao, chống đỡ đến cằm, hai tay cắm ở trong túi, cúi đầu xuống.

Hắn hình như cũng thay đổi thành một học sinh trung học.

Đi ra âm u ẩm ướt ngõ nhỏ.

Rộng rãi trên đường lớn xe tới xe đi, nhà nhà đốt đèn nhà cao tầng hiển hiện ở trước mắt.

Đã cùng thế ngăn cách thật lâu Lý Tuấn, nhìn đây hết thảy lại có một loại thật sâu cảm giác xa lạ.

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía đường lớn tả hữu.

Mơ hồ có thể cảm nhận được chỗ cao có từng đạo tầm mắt đang nhìn chăm chú hắn, tìm kiếm lấy hắn.

Xu phúc tránh họa năng lực phát động, nhường hắn luôn có thể tìm thấy chính xác con đường, chung quanh người đi đường, kiến trúc thậm chí tự thân hành tẩu góc độ cũng có thể trở thành hắn vận dụng động tĩnh.

Được xưng mộc khách dường như yêu vật kẻ tập kích, gã đeo kính cùng Trường Sinh Quan, tam phương thế lực khắp nơi đều đang tìm kiếm hắn, tổ chức thành một tấm to lớn lưới võng.

Mỗi một cái, cũng chỉ hướng hắn không nghĩ rơi vào hoàn cảnh.

Mà ở mãnh liệt nguy cơ, từng đầu tử vong con đường bên trong, Thanh Điểu xu phúc tránh họa vì hắn mở ra một con đường.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác chính mình không còn như là một người.

Hắn trọng đồng kéo dài trán phóng, trong đêm tối tròng mắt của hắn có hơi phát ra ánh sáng, loại đó xu phúc tránh họa lực lượng cho hắn một loại cùng thiên dung hợp lại cùng nhau toàn tri cảm giác.

Như là kia Tây Mẫu Thị bộ tộc đại mẫu cúng tế hắn lúc, xưng hô như vậy.

Hắn hình như thật sự đã trở thành đế.

Trời xanh.

Hắn cảm giác chính mình theo một ý nghĩa nào đó hình như thoát ly cỗ này phàm nhân thể xác, tại trên bầu trời quan sát toàn bộ nhân gian mặt đất, có thể điều khiển bài bố tất cả.

Hắn hiểu rõ đang phát sinh cái gì, hắn hiểu rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng biết chính mình sẽ đến nơi nào.

"Mụ mụ, ngươi nhìn xem người kia con mắt."

Đi qua đèn đỏ.

Vòng qua người đông nghìn nghịt trào lưu lúc, một bị mẫu thân nắm hài tử chú ý tới Lý Tuấn thần dị trọng đồng.

Lý Tuấn cặp mắt kia nhìn về phía hắn lúc, kia như là bảo thạch bình thường trọng đồng dị mắt lệnh hài tử há to miệng.

Nhưng mà Lý Tuấn rất nhanh liền từ bên cạnh hắn vòng qua, biến mất tại trong biển người mênh mông, hài tử mẫu thân quay đầu nhìn lại, lại không thấy bất cứ một thứ gì.

Cuối cùng, Lý Tuấn đã tới chỗ cần đến.

Đó là một tiệm đồ cổ.

Tất cả mọi thứ đều chỉ hướng nơi này, nói cho hắn biết ở cái địa phương này sẽ có có thể giải quyết trước mắt hắn tất cả nguy cơ đồ vật.

Trong tiệm đèn sáng vẫn chưa đóng cửa, Lý Tuấn đi vào, hắn rất nhanh liền chú ý đến bày ra tại kệ hàng trên một vật.

Hắn nhìn thấy một cái thanh ngọc bình thường lông dài.

Sinh động như thật, nhưng mà sờ lên tính chất cứng rắn như là kim thạch, không ai tin tưởng đây mới thực là lông vũ, mà là ngọc thạch tạo hình vật.

Lý Tuấn thốt ra: "Thanh Điểu!"

Vạn năm trước tất cả, cùng bây giờ hiện thế, bởi vì này căn thanh vũ xâu chuỗi ở cùng nhau.

Lý Tuấn trong đầu cái chủng loại kia cảm giác không chân thật cùng siêu nhiên cảm giác từ từ biến mất, vì hàng loạt đột phát sự kiện bị đánh đến dần dần có chút che đậy tâm trạng, từng chút một trở về đến bên trong thân thể.

"Là của ta con kia Thanh Điểu sao?"

Lý Tuấn vươn tay, từng chút một tới gần cái kia lông dài..

---

Chương 05:: Vũ hóa (1)

Chương 05:: Vũ hóa (1)

"Dùng như thế nào?"

Đem kia lông dài nắm ở trong tay, lúc này Lý Tuấn trong óc đột nhiên nhớ tới trước đó trong tấm hình nhìn thấy, những kia mộc khách sử dụng nghi thức.

Bọn hắn dùng kiểu này nghi thức đến đem người chuyển hóa thành chính mình cái chủng loại kia hình thái, mà kiểu này nghi thức cùng lực lượng đều có một đầu nguồn.

"Đây là người mượn dùng yêu lực lượng nghi quỹ."

Lý Tuấn ký ức đặc biệt rõ ràng, tay phải hắn nắm lấy kia thanh ngọc, sau đó đem này thanh ngọc bao trùm đến cánh tay trái của mình bên trên, gốc rễ thậm chí trực tiếp đâm vào huyết nhục trong.

Hắn bắt đầu đọc chú ngữ, kia chú ngữ chính là hắn trước đây không lâu mới học được cổ lão Tây Mẫu Thị bộ tộc ngôn ngữ.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn trước mắt nổi lên kia xoay quanh ở trên trời Thanh Điểu, hồi tưởng lại kia cổ lão thời đại thị tộc bộ lạc Đại Vu niệm tụng tế từ hình tượng, còn có kia từ trên trời giáng xuống Côn Luân thần thạch.

Đủ loại nguyên nhân gây ra, đã chú định hiện tại quả.

Trên tay thanh vũ chậm rãi dung nhập cánh tay trái trong, thật giống như một rót dược tề hoặc là huyết dịch dung nhập Lý Tuấn cơ thể.

Lý Tuấn lập tức cảm giác buồng tim của mình kịch liệt bắt đầu nhảy lên, thật giống như man hoang trống bị kia già nua vu điên cuồng gõ nhìn, giờ này khắc này dị hoá không còn là kia trong mắt song đồng.

Thân thể hắn vậy mà bắt đầu mọc ra từng mảnh từng mảnh lông vũ, thân cao thì từng chút một bị kéo cao.

Uy

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này trong tiệm lão bản cuối cùng đã đi ra đây, nhìn thấy Lý Tuấn ngay lập tức nói.

Sau đó hắn liền đã ngừng lại bước chân, đứng ở phòng trong phòng ốc cửa, hận không thể lập tức lui về.

Trong mắt hắn.

Trước mặt cái bóng lưng này đột nhiên trở nên càng ngày càng cao lớn, mà càng ngày càng nhiều lông vũ theo hắn trên người mọc ra, trong nháy mắt hắn liền biến thành một loại thay vì nói như là người càng giống là điểu giống nhau tồn tại.

[ đại hoang nam kinh, có vũ dân chi quốc, hắn dân đều mọc lông vũ, bay được, không thể xa. ]

Thượng cổ chi thần cùng dị nhân, tựa hồ cũng có một ít khác hẳn với thường nhân hình thái.

Đầu người thân rắn, báo đuôi hổ răng, thân hổ mười đuôi các loại.

A

"Yêu... Yêu... Yêu quái a..."

Bất luận này tư thế cỡ nào tràn ngập lực lượng, cũng biểu lộ hắn khác hẳn với thường nhân, tiệm đồ cổ lão bản làm nhưng thưởng thức không được này thượng cổ man hoang dã tính vẻ đẹp, bị dọa đến hồn cũng kém chút theo nóc xông ra.

Cơ thể nghiêng về phía sau kém chút không có ngã nhào trên đất, dùng sức đỡ lấy bên cạnh khung cửa mới rốt cục không có ngồi dưới đất.

Mà lúc này giờ phút này Lý Tuấn không hề có quá nhiều chú ý chung quanh biến hóa, chú ý của hắn cũng tập trung ở trên người mình.

"Vũ dân?"

"Trên đời này thật là có kiểu này tồn tại."

Lý Tuấn từng bước một hướng phía bên ngoài đi đến, mỗi đi một bước thân hình của hắn thì càng cao to hơn một phần, mỗi đi một bước hắn thì càng phát ra thích ứng này tấm thể xác biến hóa.

Thân thể hắn dường như trở nên không còn như là huyết nhục chi khu, bên trong lực lượng cường đại không ngừng mà theo các ngõ ngách dũng mãnh tiến ra, nhường hắn có thể đánh nát hết thảy trước mặt.

Hắn cảm giác được, chính mình dường như có phi hành lực lượng.

Đi tới cửa lúc, Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn giang hai tay ra, tưởng tượng thấy Thanh Điểu mở ra cánh bộ dáng, sau đó hai tay của hắn thật sự biến thành một đôi to lớn cánh.

Hơi dùng lực một chút.

Một hồi cuồng phong cuốn lên, thổi hướng về phía tứ phương.

Trong đêm tối đèn nê ông đỏ cùng nhà nhà đốt đèn trong, Lý Tuấn tốc độ nhanh đến thoát ra từng đạo tàn ảnh, bay qua kia nhà chọc trời, trong nháy mắt liền áp đảo tất cả thành thị phía trên.

Tốc độ của hắn đã nhanh tới cực điểm, nhưng mà Lý Tuấn cảm giác vẫn như cũ chưa đủ.

"Có thể nhanh một chút nữa!"

Kịch liệt âm thanh theo trên người Lý Tuấn vỡ ra, hắn gia tốc sau đó lại tạo thành âm bạo tiếng động, thế này sao lại là thân thể người có thể tiếp nhận tốc độ, nhưng mà hắn lại cảm giác không có bất kỳ vấn đề gì.

Thanh âm kia đủ để đem nguyên bản Lý Tuấn màng nhĩ cũng cho đánh nổ, nhưng mà giờ này khắc này hắn lại cảm giác thanh âm này chỉ thường thôi, kiểu này hình thái hạ hắn có thể nghe được cùng tiếp nhận âm thanh cũng đều vượt qua người bình thường phạm vi.

Lấy lại tinh thần lúc, Lý Tuấn đã phá vỡ tầng mây mà ra.

Trên đỉnh đầu hiện ra một vòng Ngân Nguyệt.

Nguyệt không ở dưới trên biển mây, Lý Tuấn tựa như đứng ở đám mây phía trên, nhìn ở trên bầu trời nguyệt.

Tựa như hắn lại bay cao một chút, có thể đem kia trăng sáng ôm lấy tới.

Thế này sao lại là người có thể đủ làm được sự việc, lại ở đâu là người có thể đủ nhìn thấy cảnh sắc, mà Lý Tuấn rõ ràng làm được lại sững sờ ở tại chỗ.

Trong yên tĩnh.

Lý Tuấn đột nhiên nhớ lại chính mình bay lên là có chính sự muốn làm, hắn cúi đầu hướng phía phía dưới thành thị nhìn lại, sau đó hóa thành một đạo lưu quang rơi xuống.

Rơi xuống trên đường, Lý Tuấn ánh mắt đảo qua, hắn giống như đã sớm hiểu rõ người đi đường kia vị trí.

Rất nhanh.

Hắn cũng đã nhìn thấy kia một đuổi sát ở sau lưng mình, như là thuốc cao da chó bình thường một đoàn người.

Tổng cộng mười hai người.

Giờ này khắc này, những người này đổi lại một bộ khác trang phục, chính cầm Lý Tuấn nửa đường ném vết máu đạo bào hướng phía tiệm đồ cổ vị trí mà đi.

Lý Tuấn tận lực ném ở trong thùng rác đắp lên cái nắp, cũng bị bọn hắn tuỳ tiện tìm được rồi.

Chỉ là bọn hắn vừa mới vòng qua trên quảng trường đài phun nước, một đạo "Lôi đình" từ không trung rơi xuống.

Trong bọn họ có một phản ứng rất nhanh, ngay lập tức ngẩng đầu hướng phía trên trời hô to.

"Tránh ra!"

Như cùng hắn nhóm trước đó tập kích nằm viện lầu hình thức giống nhau, bây giờ một màn này lại xuất hiện tại trên người của bọn hắn.

Chỉ là động tĩnh này so với bọn hắn trước đó tạo thành tiếng động lớn hơn, uy lực cũng càng thêm kinh người.

"Đông ông!"

Kia "Lôi đình" đập xuống đất.

Tất cả đài phun nước thủy oanh một chút toàn bộ dâng trào vụ hóa ra ngoài, tầng tầng lớp lớp gạch đá cùng cát đất hướng phía chung quanh vẩy ra, cả mặt đất cũng hướng phía trung tâm thật sâu lõm xuống xuống dưới.

Trong sân rộng gần một nửa trực tiếp bị phá hủy, lực lượng khổng lồ hạ trong nháy mắt thập nhị "Người" trong liền có bảy cái bị trực tiếp xóa đi.

Những người còn lại thì cảm giác mặt đất trong nháy mắt sụp đổ xuống dưới, hoặc là không cách nào đứng vững địa ngã trên mặt đất, hoặc là trực tiếp bị kia cường đại lực trùng kích cho xông bay ra ngoài.

Toà này cỡ nhỏ trên quảng trường nguyên bản không có người nào, nhưng mà giờ này khắc này ngay lập tức này cường đại tiếng động dưới, trực tiếp kinh động đến xung quanh vài dặm người.

Ven đường đi ngang qua xe cùng không ít người ngừng lại, hướng phía nhìn bên này đi qua.

Đối diện đường phố cửa hàng trong cái này đến cái khác thân ảnh chạy ra được, xa xa ngắm nhìn trên quảng trường.

Chung quanh tất cả trong đại lâu từng chiếc từng chiếc đèn sôi nổi sáng lên, vô số ánh mắt rơi vào cái kia còn tràn ngập bụi mù chỗ.

"Thanh âm gì, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

"Nổ tung?"

"Ống dẫn khí ga phát nổ sao?"

"Ở phía đối diện trên quảng trường, còn giống như có người."

Đột nhiên xuất hiện nổ vang qua đi, trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh.

Nhìn lên tới tất cả đã lắng lại.

Nhưng mà một cái cấp độ khác vô hình phong bạo thì bắt đầu từ nơi này quét sạch ra, mang tới lực ảnh hưởng thì vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Nhưng mà lúc này, bị cơn bão táp này nhóm đầu tiên cuốn vào trong đó "Người" theo tràn ngập bụi mù cùng trong hơi nước sợ hãi rút lui ra đây, sau đó tụ tập ở cùng nhau.

Mười hai cái "Người" chỉ còn lại có năm cái, trong đó hai cái tứ chi còn nhận lấy tổn thương, như là đằng cần đang chậm rãi gây dựng lại trong.

Bọn hắn cũng bị sợ tới mức quá sức, có vẻ hơi hoang mang lo sợ.

"Là ai?"

"Lẽ nào là có người bắn đạn đạo?"

"Làm sao có khả năng, ở trong thành thị cầm đạn đạo nổ chúng ta, là điên rồi sao?"

Bọn hắn cho là mình đầy đủ hung ác, bây giờ đụng phải ác hơn, đột phát tình huống ngoài ý muốn để bọn hắn kinh hồn táng đảm, căn bản không biết mình rốt cục là đụng phải cái gì.

Giống nhau, trước đó nằm viện lầu bên trong Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài.

Còn lại năm cái "Người" nơm nớp lo sợ nhìn về phía bốn phía, dường như muốn tìm kiếm xuất hiện ở xa xa tập kích bọn họ tồn tại, hay là phòng bị đến tiếp sau công kích.

Nhưng không có nghĩ đến, kẻ tập kích theo bọn hắn tối không tưởng tượng được chỗ xuất hiện.

Bọn hắn nguyên bản đứng chung một chỗ phòng bị bên ngoài, tiếng động nhưng từ sau lưng trong hố lớn truyền tới, theo bọn hắn nghĩ tuyệt đối không thể nào còn có sống sót người trong hố lớn ương.

---

Chương 05:: Vũ hóa (2)

Chương 05:: Vũ hóa (2)

một người chậm rãi đi ra.

Nghe được tiếng động sau đó, lập tức có người quay đầu lại: "Bên trong có người!"

Những người khác thì đi theo bắt đầu chuyển động: "Làm sao có khả năng, chính là chúng ta cũng đã chết."

Trong hố lớn thân ảnh kia chậm rãi đi tới, tất cả mọi người nhìn thấy.

Lần này bọn hắn không thể không tiếp nhận, chỉ là từng cái sắc mặt nhìn lên tới kém đến cực điểm.

"Thật sự có người."

Trong hơi nước, Lý Tuấn thân ảnh từng chút một đi ra.

Giải trừ phi hành tư thế sau đó, trên người hắn dị hoá trình độ chí ít không có lợi hại như vậy, hoặc nói vừa mới kia một chút đối với lúc nào tới nói cũng không có đơn giản như vậy.

Khi triệt để hiển lộ trước mặt người khác lúc, Lý Tuấn đã khôi phục hình người, đồng phục rách rưới mặc trên người lờ mờ có thể phân biệt ra được nguyên bản bộ dáng.

Nhưng mà ngay cả như vậy, thân hình của hắn vẫn là bị cất cao chí ít hai mươi điểm trở lên, chân trần đứng trên mặt đất vẫn như cũ có cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Làn da dường như là thanh ngọc bình thường, bán trong suốt vũ văn theo làn da lan tràn ra, theo hai tay mu bàn tay một thẳng lan tràn đến cánh tay, theo chân trần bắp chân một thẳng hướng bên trên, dọc theo cổ đến cái trán.

Nhìn qua dường như là một bộ hình người máy móc trên trang giáp thoa lên thần bí hoa văn, lại tràn ngập viễn cổ man hoang vu phong.

Bên trong một cái người nhận ra Lý Tuấn, sửng sốt một chút.

"Là hắn."

Còn có người càng chú ý Lý Tuấn thân hình biến hóa mang tới biến hóa, trực tiếp cơ thể run lên, tại chỗ chửi ầm lên lên.

"Móa nó, là Đại Vu!"

"Lúc này làm sao có khả năng xuất hiện loại vật này."

Những thứ này "Mộc khách" dường như biết mình có bao nhiêu cân lượng, khi thấy Lý Tuấn bộ dáng này sau đó quay người liền bắt đầu chạy trốn, hơn nữa còn là tách ra chạy trốn.

Nhưng mà Lý Tuấn tốc độ càng nhanh.

Chân của hắn hướng phía sau đạp mạnh, chân trần tại tảng đá mặt đất lại bước ra một cái hố to, gạch đá lần nữa vỡ vụn đã trở thành bột phấn hình.

Sau đó cái bóng của hắn tựa như cùng như gió liền xông ra ngoài, hắn duỗi ra một tay, ngón tay dọc theo từng chiếc thanh vũ tính cả cánh tay hóa thành một cái thon dài lưỡi dao, trong nháy mắt đem chạy trốn trong hai cái mộc khách cắt ra.

Nhưng mà, hai cái này mộc khách cơ thể bị cắt mở còn muốn chạy trốn.

Bên trong một cái chỉ còn lại có nửa người trên thể xác còn đang ở di chuyển, nửa người dưới đứng dậy muốn tìm nửa người trên của mình, nhưng mà trên đó nửa người vừa trở mình ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một chân đối diện rơi xuống.

Đông

Đầu lâu tính cả mặt đất cùng nhau giẫm thành phấn vụn, bàn chân kia còn đang ở trên mặt đất dùng sức vặn vẹo uốn éo.

Nhược điểm của bọn hắn ở chỗ trong nón an toàn có được một "Hạch tâm" chỉ cần đem cái này hạch tâm phá hủy, bọn hắn liền như là khôi lỗi hoặc là máy móc một mất đi hạch tâm, cũng đã không thể như là thực vật một nhanh chóng sinh trưởng phục hồi như cũ.

Mà đổi thành một còn muốn chạy, Lý Tuấn tay hất lên.

Một cái dài hơn một thước thanh vũ bị quăng ra ngoài.

Đem nó đầu lâu găm trên mặt đất, không thể lại cử động viên đạn, tính cả hắn vừa mới tìm trở về còn không có nối liền đi nửa người dưới cùng nhau khô héo sụp đổ.

Lý Tuấn đi ra sau đó, đưa tới oanh động lớn hơn.

Nhất là hắn chân trần đạp nát mặt đất, tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, liên tục giết hai cái quái vật lúc.

Xa xa âm thanh trong nháy mắt sôi trào lên, thậm chí gần như thất thường một.

"Móa, đây đều là cái quái gì thế?" Trên đường cái xe đều thành phiến ngừng lại, người ở bên trong không thể tưởng tượng nổi nhìn trên quảng trường.

"A!" Nhất là Lý Tuấn một cước đạp nát kia mộc khách đầu lúc, đường phố đối diện rất nhiều người trực tiếp che mắt, chung quanh thấy cảnh này quần chúng vây xem tinh thần nhận lấy đả kích cường liệt, nhát gan phát ra trận trận thét lên.

"Siêu năng lực giả a!" Mà gan lớn đã lấy ra điện thoại bắt đầu làm phim lên video, thậm chí thậm chí là tại chỗ livestream lên.

"Nói đùa cái gì, không phải là diễn kịch đi!" Diễn kịch có thể diễn xuất nét mặt phong cách, còn có thể diễn ra đặc hiệu đến sao, diễn xuất vượt qua giới hạn của cơ thể con người lực lượng?

"Này làm sao diễn?" Một ít đi ngang qua thanh thiếu niên chỉ cảm thấy hưng phấn kích động, lại còn đối Lý Tuấn cuồng hô hò hét, mà bộ phận người trưởng thành lại cảm giác kinh hồn táng đảm.

Một phương, có thể tại bị giết chết, cơ thể đều bị cắt chém thành hai nửa còn có thể chạy, thậm chí còn chuẩn bị đem cơ thể nối liền đi.

Một phương khác càng khủng bố hơn, này thể phách như cùng người hình giống như xe tăng.

Chẳng qua giờ này khắc này.

Bất luận là truy sát một phương vẫn là bị truy sát một phương, hai bên đều không có tâm trạng chú ý chung quanh tình trạng, hoàn toàn đắm chìm trong sinh tử liều mạng chém giết trong.

Hai bên chiến đấu thảm thiết cùng tàn khốc đến cực điểm, sinh tử tương hướng dứt khoát, mà mang cho người qua đường rung động thì càng phát ra địa mãnh liệt.

Còn lại ba cái mộc khách nhìn thấy hai người đồng bạn trong nháy mắt chết oan chết uổng, sợ tới mức ác hơn, thì ngay lập tức cấp bách.

Có thể cũng biết Lý Tuấn tốc độ quá nhanh, bọn hắn đơn thuần chạy trốn không thể nào trốn được, bọn hắn từng cái dừng lại lấy ra thương nhắm ngay Lý Tuấn.

"Chạy không được."

"Ngăn lại hắn."

"Nổ súng, nổ súng."

Từng tiếng tiếng súng vang lên, thanh âm này ngay lập tức khiến người ta cảm thấy huyết mạch bành trướng lên.

Nghe thấy âm thanh cũng làm người ta cảm thấy nguy cơ tứ phía, adrenaline không tự chủ được bài tiết, nhất là ngay tại chỗ nhìn thấy lúc.

"Nổ súng."

"Những người này còn có thương."

"Thật hay giả?"

Người chung quanh nhìn thấy thương một nháy mắt, càng thêm kích động, có người bắt đầu sợ sệt cùng ẩn núp, có người ngược lại sát lại càng gần, đưa điện thoại di động nâng được cao hơn.

Mà Lý Tuấn đối mặt họng súng kia lại một lần nữa bắt đầu chạy, tất cả mặt đất cũng tại có hơi rung động, đạn kia dày đặc hướng phía hắn phóng tới, nhưng mà hắn cũng tinh chuẩn địa vòng qua.

Rất nhanh, Lý Tuấn liền đuổi kịp cái thứ nhất.

Hắn vòng quanh một hình cung nghiêng chạy trốn, trong nháy mắt liền đến gần rồi kia "Người" Lý Tuấn sát lại càng gần đối phương trên mặt sợ hãi cũng càng sâu.

"Chết đi cho ta!"

"Chết đi cho ta... Giết hắn..."

Hắn điên cuồng nổ súng, nhưng mà Lý Tuấn tới gần sau đó, trở mình một cước liền đưa hắn vươn ra cánh tay tính cả cơ thể cùng nhau đá nát.

Sau đó tại thân thể tàn chi đều không có hoàn toàn rơi xuống đất lúc, một cước đạp nát đầu của hắn hướng phía cái thứ Hai đuổi theo.

Mà cái thứ Hai "Người" nghiêng đầu lại vừa vặn thấy cảnh này, phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Tiếng kêu chưa rơi, Lý Tuấn một nháy mắt liền đến gần rồi hắn.

Lý Tuấn bắt lại hắn một cánh tay, cả người hắn cầm lên đến chầu nhìn cái thứ Ba "Người" quăng tới, người này từ trên trời giáng xuống, đem đang điên cuồng chạy trốn người thứ Ba nện xuống đất, hai người như là bánh xe giống nhau cút thành một mảnh.

Lý Tuấn nhảy lên một cái dẫm nát cái thứ Hai "Người" đầu lâu bên trên, sau đó từng bước một hướng phía cái thứ Ba "Người" đi qua.

Người này ngã trên mặt đất đã sợ đến không thể động đậy, mà Lý Tuấn ở trên cao nhìn xuống, hắn nhìn qua nhìn thấy đối phương răng cắn đến sít sao nhưng mà tất cả môi cũng đang run rẩy bộ dáng.

Lý Tuấn tóm lấy tóc của hắn, nâng hắn lên.

Giờ này khắc này.

Xa xa khán giả mới hoàn toàn quan sát được Lý Tuấn giờ này khắc này cơ thể bộ phận dị hoá sau đó độ cao, kia dáng người cũng không tính thấp bé mộc khách bị tức nắm trong tay, dường như là một người lùn một.

Ban đêm đèn đường dưới, hắn thân hình cao lớn cùng kia bắt lấy không chết quái vật đem nó nhấc trong tay bộ dáng, thật sâu ấn khắc tại tất cả mọi người trong óc.

Lý Tuấn không có giết chết cuối cùng này một mộc khách, hắn muốn từ đối phương trong miệng hiểu rõ một ít thông tin.

Sau đó.

Lý Tuấn tóm lấy đầu của hắn, trực tiếp đem nó đầu lâu theo trên cổ kéo xuống.

Bạch

Màu xanh thẫm huyết dịch văng khắp nơi, dương tại đường kia trên đèn, quang bắn ra trên mặt đất chiếu ra loang lổ ảnh tử.

Không ít thấy cảnh này người, trực tiếp bị dọa đến cũng hôn mê bất tỉnh.

------------

Bên kia.

Trong xe.

Gã đeo kính trong xe nhìn từng khối màn hình, đang điều động nhìn tất cả tài nguyên tìm kiếm lấy Lý Tuấn cùng mộc khách tung tích.

"Gặp quỷ!"

"Vật kia không chết cùng có thể biến hóa hình thái bộ dáng coi như xong, này Lý Tuấn là thế nào cũng cho chúng ta tìm không thấy?"

"Lẽ nào là đã bị giết, nhét vào cái nào trong thùng rác đi?"

Gã đeo kính thử tất cả cách, đột nhiên chú ý tới một hình tượng.

Hắn đến gần rồi màn hình: "Nhìn xem người học sinh này!"

Bàn phím tiền nhân viên công tác: "Làm sao vậy?"

Gã đeo kính ánh mắt nhạy bén: "Hắn mặc dù cố ý tránhra camera, nhìn không thấy mặt, nhưng mà giày của hắn ngươi trông thấy không có?"

Nhân viên công tác: "Giày vải?"

Hiện tại rất ít người sẽ xuyên giày vải, nhất là toà này phần lớn đều trong.

Mà con mắt nam rõ ràng còn nhớ, hắn vừa mới phát hiện tất cả Trường Sinh Quan thành viên vòng ngoài thi hài không chỉ mặc đạo bào, trên chân xuyên cũng đều là giày vải.

"Chính là hắn!"

"Lý Tuấn!"

Gã đeo kính hưng phấn vô cùng, nội tâm cũng vô cùng lo lắng thậm chí khủng hoảng.

Hắn có thể đã hiểu, như vậy mười cái không phải người quái vật nếu quả như thật không cố kỵ gì lời nói, có thể tạo thành bao lớn tai nạn, nhất định phải ngay lập tức nghĩ biện pháp đem bọn hắn khống chế được hoặc là tiêu diệt.

Cuối cùng hắn cũng tìm được manh mối, hắn ngay lập tức nhường bác tài lái xe chạy tới chỗ cần đến, đồng thời triệu tập nhiều hơn nữa người hướng phía cái kia khu vực tiến hành tìm.

Nhưng mà hắn vừa mới tới gần mục tiêu địa điểm, liền đã không cần hắn tìm, xa xa truyền đến tiếng động đã hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Lý Tuấn cùng những người tập kích kia ảnh tử đã xuất hiện ở trên internet, thậm chí là tại livestream bên trên.

Gã đeo kính chạy đến lúc, vừa vặn nhìn thấy Lý Tuấn đang truy sát cuối cùng ba cái kẻ tập kích, cũng nhìn thấy hàng loạt giơ điện thoại di động quần chúng vây xem.

Hắn cảm giác đầu đều nhanh muốn nổ, không biết nên ứng đối ra sao tiếp xuống tràng cảnh.

Nhưng mà giờ này khắc này, trước mặt đang phát sinh "Siêu năng lực giả" đại chiến còn chưa kết thúc.

Hắn quay cửa kính xe xuống.

Trong xe cứ như vậy trơ mắt nhìn cách đó không xa, kia mặc xập xệ đồng phục thân ảnh đạp nát địa gạch, tránh né lấy mưa bom bão đạn, đem cái này đến cái khác không chết quái vật tiêu diệt.

Cuối cùng ở trước mặt tất cả mọi người, đem cái cuối cùng không chết quái vật đầu như là nhổ hành giống nhau rút ra.

A

Hắn nghe được người bên cạnh nhóm bén nhọn địa tiếng kêu to, mà cái này máu tanh một màn thì trực tiếp dẫn đến hàng loạt livestream bị quan bế.

Mà đây hết thảy còn chưa kết thúc.

Lý Tuấn dường như phát hiện gì rồi, xách quái vật kia đầu lúc, đột nhiên nghiêng đầu lại mắt nhìn kính nam nhất mắt.

Cặp kia có hơi phát sáng trọng đồng, thật sâu lạc ấn tại lòng hắn đáy, làm hắn không rét mà run.

Lý Tuấn không nói gì thêm, xách quái vật kia đầu lâu trực tiếp biến thành một cái bóng, vọt lên bầu trời.

Gã đeo kính ngay lập tức đẩy ra cửa xe, đuổi tới trên quảng trường.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn kia xông vào trong tầng mây ảnh tử, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn dùng lực địa tóm lấy tóc, sau đó hít sâu một hơi đem đầu tóc cũng khép lại đến phía sau, ngay cả kính mắt rơi trên mặt đất đều không có phát giác.

Thao

"Hắn còn có thể bay?"

Trước đó.

Có người cùng hắn nói thần thoại thời đại có thể biết lần nữa mở ra.

Hắn mặc dù tin tưởng một bộ phận, nhưng mà thân làm một người hiện đại, ở sâu trong nội tâm luôn cảm giác những kia cái gì thần tiên yêu quỷ có chút hư ảo mờ mịt.

Mà bây giờ, kia cường đại đến không phải người siêu phàm lực lượng, thậm chí trong truyền thuyết thần thoại mới có thể tồn tại thứ gì đó thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn nhất định phải đối mặt..

---

Chương 6:: Yêu (1)

Chương 6:: Yêu (1)

Lý Tuấn nhất định phải tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, sau đó biết rõ ràng hiện nay hiện trạng.

Hắn lại một lần nữa bay vọt biển mây.

Chỉ là lần này không hề có bay bao lâu, bay ra thành khu vừa mới tới gần bờ biển đại sơn, hắn liền cảm giác có chút tinh bì lực tẫn.

Hắn mượn nhờ một mảnh mây mưa che chắn, đi theo kia mưa phùn rả rích từ trên trời giáng xuống, rơi vào một mảnh trong núi lớn.

Lúc rơi xuống đất, chân của hắn nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất, dường như là một con chân chính chim chóc.

Hắn liền nghĩ tới về vũ dân ghi chép: "Đại hoang nam kinh, có Vũ Dân Chi Quốc, hắn dân đều mọc lông vũ, bay được, không thể xa."

Mượn nhờ Thanh Điểu lực lượng, hắn đã cường đại đến để cho mình cũng cảm giác không phải người cùng không thể tưởng tượng tình trạng, còn có năng lực phi hành.

Nhưng mà.

Những thứ này bên ngoài cụ hiện trên thân thể năng lực, chỉ có thể nói là yêu kiểu này tồn tại mang tới một ít thể phách tăng thêm, chí ít vẫn là có thể đã hiểu.

Lý Tuấn hành tẩu trong núi, rất nhanh liền tại chỗ cao nhìn ra xa đến trong khe núi có một chỗ bị thua thổ gạch phòng, nên vô cùng vứt bỏ rất lâu.

Mà hắn trọng đồng đảo qua nơi này, liền có một loại dự cảm.

"Nơi này nên an toàn."

Thần thông, xu phúc tránh họa.

Loại năng lực này mới là Thanh Điểu thần thông, nhất không giảng đạo lý chỗ.

Hắn một đường đi tới kia thổ gạch trong phòng, xốc xếch trên mặt đất để đó một tựa hồ là đời trước chủ hộ dùng để chở gà giỏ trúc, hắn đem trên tay xách đầu lâu đặt ở cái đó giỏ trúc trong.

Đầu lâu này tựa hồ là thật sự bị Lý Tuấn sợ vỡ mật gà, không dám có bất kỳ phản kháng.

Sau đó, Lý Tuấn ngồi ở một cái băng ngồi bên trên.

Hắn thở dài một hơi, đem chú ý tập trung ở hô hấp của mình bên trên, mà trong mắt trọng đồng cũng theo đó chậm rãi thu nạp, trùng điệp ở cùng nhau.

Lúc này Lý Tuấn cơ thể đồng thời còn đang không ngừng thu nhỏ, cũng đúng thế thật bình thường, trước đó Lý Tuấn cơ thể vì yêu lực lượng dị hoá, tình huống hiện tại hắn thấy chẳng qua là về tới nguyên trạng.

Nhưng mà dần dần Lý Tuấn cảm giác có chút không đúng lắm.

Hắn ngồi ở trên ghế đẩu nhìn chính mình dị hoá cơ thể khôi phục bình thường, trên da thanh ngọc vũ văn từng chút một biến mất, chân thì nhỏ một vòng.

Chẳng qua là khi hắn khôi phục được bình thường trạng thái sau đó còn không có đình chỉ, Lý Tuấn cơ thể còn đang ở thu nhỏ xuống dưới, chân không chỉ so trước đó còn nhỏ một vòng, trên đùi lông chân cũng thay đổi thành tế nhuyễn lông tơ.

Lý Tuấn ở trong nhà tìm được rồi phá toái màu đỏ nhựa plastic tấm gương, cầm lên nhìn một chút trong gương chính mình.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn phát hiện, hình dạng của mình dường như trẻ lại rất nhiều.

Trên người bộ này rách rưới đồng phục, nhìn lên tới cũng có chút như là thật sự thuộc về hắn.

Lý Tuấn rất nhanh đã hiểu cái gì, vì người thân thể khống chế loại năng lực này cũng là muốn trả giá thật lớn.

"Không biết đây là sử dụng vũ dân lực lượng đại giới, hay là thần thông lực lượng đại giới, hay là hai kiêm hữu."

"Khoảng, hẳn là hắn."

"Chỉ là, cái này đại giới là vì phương thức gì hoàn lại, biểu hiện tại ngoại giới lúc mới có thể xuất hiện để cho ta phản lão hoàn đồng bộ dáng?"

Lý Tuấn tạm thời không thể xác nhận vấn đề này, thì không còn so đo, hắn hiện tại phiền phức cùng vấn đề quá nhiều rồi, nhất định phải lý giải một cái đầu mối cùng nặng nhẹ tới.

Hắn nhìn như có hai loại lựa chọn, một loại là trốn tránh về đến cái gọi là bình thường đời sống một loại là đối mặt, nhưng mà rất rõ ràng hiện nay trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì, càng không trở về được cái gì bình thường đời sống.

Cùng nhau phong bạo đem quét sạch toàn bộ thế giới, mà hắn thì ở vào bình thường phong bạo trung tâm nhất.

"Ta muốn việc làm, là nắm giữ càng nhiều tin tức hơn."

"Cái thứ nhất, là những thứ này mộc khách tại sao muốn truy sát ta, như thế nào mới có thể đem cái này nguy hiểm dọn dẹp sạch sẽ."

"Cái thứ Hai, những đạo sĩ kia đến cùng là thế nào chuyện?"

"Cái thứ Ba, cái gọi là quái bệnh rốt cuộc là thứ gì, khối kia theo sâu trong vũ trụ tới thần thạch lại là có chuyện gì vậy."

Lý Tuấn chỉnh lý xong chính mình sau đó phải việc làm sau đó, lập tức bắt đầu phân tích chính mình có cái gì năng lực có thể duy trì tự mình hoàn thành phía trên một dãy chuyện.

"Đầu tiên, ta có mấy loại năng lực, một cái là xu phúc tránh họa thần thông, một cái là có thể hóa thân thành vũ dân, còn có một cái là hoàn toàn cân nhắc không đến cùng tự tiến về thượng cổ năng lực."

"Còn nữa, trên tay của ta còn có một cái mộc khách, có thể theo trong miệng hắn đào móc ra bộ phận manh mối vào tay."

Lý Tuấn mở to mắt nhìn viên kia giỏ trúc bên trong đầu lâu, ngay lập tức nhìn thấy đầu lâu kia răng cũng bắt đầu run lên.

"Nói một chút đi!"

"Ngươi rốt cục là cái quái gì thế, tại sao lại muốn tới đối phó ta, phía sau ngươi còn có ai?"

Đầu lâu kia sợ tới mức liên tục không ngừng nói, đem lai lịch của mình cùng biết đến mọi thứ đều như là triệt để một địa phun ra.

"Ta gọi Đào Lợi Dân, là Đào Sơn Đảo người."

----------------

Đây là mấy tòa nhà tịch lạnh màu trắng kiến trúc.

Cửa sân treo lấy « không phải bình thường tử vong đang giám định tâm » « thi thể giải phẫu trung tâm » « đặc thù bệnh lý sinh vật sở nghiên cứu » « Nam cảng thị thứ chín nhà tang lễ » và một nhóm lớn bảng hiệu, xem xét cũng làm người ta cảm thấy người lạ chớ lại gần.

Gã đeo kính cầm một phần báo cáo, vội vã địa đi tới một gian văn phòng, đẩy cửa ra liền nhìn thấy một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn trung niên nam nhân ngồi ở bên trong đang đọc lấy mấy phần văn kiện.

Gã đeo kính đi ra phía trước, đem báo cáo đưa tới.

"Sở Trưởng, đây là phòng thí nghiệm xuất cụ, liên quan đến kia mười hai cái kẻ tập kích bộ phận thân thể phân tích báo cáo!"

Sở Trưởng nhường hắn thuyết minh sơ qua một chút, gã đeo kính thì liền đứng báo cáo lên.

"Đây là một loại hoàn toàn mới bệnh độc, cùng chúng ta khi trước phát hiện trọng đồng virus lây bệnh người hoàn toàn không giống, vô cùng có khả năng chính là trước đó Trường Sinh Quan truyền thừa trong cổ tịch ghi lại yêu!"

"Mà nhằm vào này mười hai cái kẻ tập kích gần như thực vật sinh mệnh đặc thù hình thái, chúng ta đem bọn hắn mệnh danh là."

"Mộc khách."

Đây chính là đối với yêu lần đầu tiên phát hiện trọng đại.

Sở Trưởng hỏi hắn: "Lộ Cương, có thể xác định yêu đến cùng là cái gì sao?"

Lộ Cương nói: "Tạm thời có thể nhận định là yêu chính là một loại vì đặc thù bệnh độc mà bị cải tạo ra một loại hoàn toàn mới sinh vật, bọn hắn khác hẳn  hoàn toàn tại nhân loại, có chính mình độc lập thay thế hệ thống, hơn nữa còn có đặc biệt di truyền thông tin, thậm chí có sinh sôi khả năng tính."

Lộ Cương nói đặc biệt nghiêm túc, như vậy một loại dị thường tại nhân loại hơn nữa có thể sinh sôi sinh vật, còn có trí tuệ cùng với cường đại năng lực đặc thù, có thể tưởng tượng một sáng để bọn hắn tộc đàn mở rộng ra sẽ đối với nhân loại tạo thành dạng gì uy hiếp.

Sở Trưởng nhìn hắn: "Thật sự có thể chỉ bằng như vậy một phần báo cáo, là có thể nhận định yêu là một loại sinh vật sao?"

Lộ Cương thì không xác định: "Bất luận làm sao, Lý Tuấn trợ giúp chúng ta đem loại sinh vật này tiêu diệt hết, cũng coi là tạm thời giải quyết một đại phiền toái."

Sở Trưởng không hề có triển vọng Lộ Cương cảm giác được an ủi: "Vấn đề chỉ sợ không có giải quyết, ngược lại càng thêm nghiêm trọng."

Lộ Cương đã nhận ra cái gì: "Làm sao vậy?"

Sở Trưởng giơ tay lên trên văn kiện: "Căn cứ điều tra, mười hai người này toàn bộ cũng đến từ Đào Sơn Đảo, mà tất cả Đào Sơn Đảo ngay tại trước đây không lâu mất liên lạc."

Lộ Cương nói: "Chúng ta lại phái người đi liên hệ chính là."

Sở Trưởng nói: "Không cách nào liên hệ."

Lộ Cương không rõ ràng cho lắm: "Ngươi là nói cả tòa đảo biến mất?"

Ngươi có thể nói người mất liên lạc, nhưng mà như vậy một toà đảo liền tại nơi đó, cho dù tạm thời thông tin ngăn cách chỉ cần phái người đi lên cũng được, đảo lại chạy không thoát.

Sở Trưởng cơ thể nghiêng về phía trước, tư thế có vẻ ngưng trọng.

"Đào Sơn Đảo vẫn còn, vệ tinh trên có thể nhìn thấy nó, nhưng lại không ai có thể tới gần nó cùng phát hiện nó."

Lộ Cương càng thêm cảm thấy khó mà lý dụ, có thể nhìn thấy nhưng mà không thể tới gần là có ý gì.

"Làm sao lại có chuyện như vậy."

Sở Trưởng đem trên tay kia chồng văn kiện đưa tới, nói cho Lộ Cương.

"Đây là chúng ta sau tổng kết, Đào Sơn Đảo tại mất liên lạc trước đó phát sinh tất cả mọi chuyện."

Lộ Cương ngồi xuống, bắt đầu một phần phần tra xét lên.

Phần thứ nhất văn kiện.

Phía trên nhất là một lão giả bức ảnh, tên là Đào Hữu Căn.

[.

---

Chương 6:: Yêu (2)

Chương 6:: Yêu (2)

ngày mùng 2 tháng 5, Đào Sơn thôn trà đường cộng đồng tiếp vào báo tin Đào Hữu Căn mất tích, hắn có mắc Alzheimer chứng, ba ngày sau tại ngoài thôn tìm thấy cái kia nhân viên mất tích, nghe nói hắn tìm được rồi trong truyền thuyết chốn đào nguyên. ]

[ ngày bảy tháng năm, Đào Hữu Căn lần nữa mất tích, hiện nay vẫn như cũ chưa thể tìm thấy tung tích dấu vết, chỉ là theo nhân viên điều tra viếng thăm ghi chép, hắn người nhà xưng sau phòng không biết vì sao đột nhiên nhiều một gốc cây đào, Đào Hữu Căn cháu trai nói trong đêm sẽ nghe được cây đào truyền đến gia gia gọi âm thanh. ]

Phần thứ Hai văn kiện.

Ảnh chụp biến thành một đứa bé, tên là Đào Thụ, tầm mắt hướng xuống có thể ở tại thành viên gia đình quan hệ trên tìm thấy gia gia Đào Hữu Căn tên.

[ ngày mười lăm tháng năm, bệnh viện Đào Sơn tiếp nhận rồi một tên gọi là Đào Thụ người bệnh, căn cứ chẩn bệnh hắn não bổ bị thương nặng, đánh mất dường như toàn bộ ký ức, nhưng mà hắn ngủ say trong lại không ngừng nói mê nói nhìn thấy gia gia của mình, nói mình đã trở thành không chết tồn tại. ]

Thứ ba phần văn kiện.

Dán hàng loạt bức ảnh, có thể nhìn thấy một tấm trong đó là bệnh viện Đào Sơn chụp ảnh chung.

[ ngày một tháng sáu, bệnh viện Đào Sơn nội bộ đột nhiên chết liên hệ, ngày mười ba tháng sáu đêm, thì chính là Đào Sơn Đảo triệt để chết liên hệ cùng ngày trong đêm, tại Kiều Trấn bến tàu một toà thuyền đánh cá trong tìm được rồi tinh thần xuất hiện thất thường triệu chứng bệnh viện Đào Sơn điều dưỡng viên Trần Ngọc. ]

[ theo hắn xưng bệnh viện Đào Sơn nội bộ thành viên theo ngày mười sáu tháng năm trong đêm bắt đầu xuất hiện dị thường, tất cả mọi người bắt đầu xuất hiện mất phương hướng triệu chứng, bị vây ở trong bệnh viện không cách nào đi ra. ]

[ sau đó toàn thể thành viên bắt đầu xuất hiện mất trí nhớ cùng quên biểu hiện, cụ thể biểu hiện là quên về nhà cùng chuyện trọng yếu, thậm chí quên đi chính mình là ai. ]

[ làm quên triệu chứng nghiêm trọng đến quên chính mình là của ai lúc, người lây bệnh cơ thể thì bắt đầu xuất hiện vặn vẹo cùng dị hoá tình hình, tay, đủ, thân thể, con mắt, lỗ tai các khí quan sẽ ngẫu nhiên sinh trưởng đến thân thể không cùng vị trí. ]

Tiếp đó, trên văn kiện lại là từng trương lộn xộn phía dưới chụp ảnh hình ảnh.

Những hình này mỗi một trương cũng vô cùng kinh khủng, có thể thấy có người trên mặt ngũ quan lệch vị trí đến không thể tưởng tượng tình trạng, dường như là tất cả đổ đến.

Còn có người tay chân điên đảo sai chỗ, bên trái là tay bên phải là chân, sau đó cả người vì một loại con cua tư thế đi đường, khiếp người vô cùng.

Thậm chí, có người cơ thể xoay thành một bánh quai chèo hình dạng, tứ chi như là nhánh cây giống nhau giang ra, cứ như vậy người này lại còn không có chết.

Mà thứ tư phần văn kiện.

Là từng trương vệ tinh địa đồ hình ảnh, về Đào Sơn Đảo tất cả hòn đảo trước sau so sánh.

Mà lật đến cuối cùng, chỉ có một đoạn văn.

[ ngày mười ba tháng sáu, Đào Sơn Đảo chết tại tất cả mọi người trong tầm mắt, ở trên đảo tất cả mọi người mất liên lạc. ]

Lộ Cương cẩn thận nhìn những kia vệ tinh địa đồ bức ảnh, phát hiện từ tháng sáu bắt đầu, tất cả Đào Sơn Đảo trên bắt đầu xuất hiện từng đầu to lớn canh trạng vật.

Những thứ này canh trạng vật hở ra tại Đào Sơn Đảo mặt đất, chiếm cứ tại hòn đảo bên trên, dường như nào đó thực vật căn.

Mà dọc theo kia từng đầu canh trạng vật trong lúc đó, tràn ngập quỷ dị sương mù.

Lộ Cương để văn kiện xuống, có vẻ hơi không biết làm sao.

"Đây là làm sao làm được, này hoàn toàn không hợp với lẽ thường a?"

"Đến cùng là cái gì dạng lực lượng, có thể đem một toà đảo theo tầm mắt mọi người trong xóa đi rơi?"

Sở Trưởng: "Ngươi bây giờ còn cho rằng yêu vẻn vẹn là một loại sinh vật sao?"

Lộ Cương: "Đối với kiểu này vượt qua lẽ thường nhận biết tồn tại, chúng ta còn cần tiến một bước hiểu rõ."

Sở Trưởng: "Thời cổ, xưng tất cả khác thường chuyện quái dị vật hoặc hiện tượng đều gọi làm yêu, có lúc chúng ta có thể có thể theo một ít truyền thuyết xa xưa cùng trong thần thoại tìm kiếm một bộ phận manh mối."

Hắn đứng dậy, lại nói thêm một câu.

"Chúng ta chỗ còn có mỗi cái bộ môn cũng nhận được báo tin, nhất định phải nghĩ cách đem trên đảo cư dân giải cứu ra, bất chấp đại giới."

"Lộ Cương ngươi là đúng mộc khách loại sinh mạng này hiểu rõ cùng tiếp xúc nhiều nhất người, đồng thời còn có công việc bên ngoài hành động kinh nghiệm, ta hy vọng ngươi có thể tự mình tiến về Đào Sơn Đảo, làm cho này một lần hành động cố vấn."

"Đây là một hạng vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ, ta nhớ ngươi nên..."

Lộ Cương ngay lập tức đứng thẳng người: "Sở Trưởng, ngươi cùng ta cũng đừng làm bộ này, nổi da gà đều đi ra, ta còn có thể không tới sao."

Sở Trưởng gật đầu một cái: "Thời gian không nhiều lắm, ngươi bây giờ liền phải xuất phát."

Bờ biển.

Cũ nát bến tàu.

Một đám người chờ ở trên bến tàu, nam nữ già trẻ đều có, có mang che nắng mũ, có trên cổ vác lấy máy ảnh.

"Có chuyện gì vậy?"

"Đi Đào Sơn Đảo thuyền hôm nay làm sao còn không có tới."

"Không phải nói mỗi sáng sớm buổi chiều cũng có thuyền sao, này cũng đến muộn hơn một canh giờ."

Mà lúc này đây, vài vị ăn mặc đồng phục nhân viên công tác xuất hiện đem bến tàu quan bế, lối vào để lên quan ngừng bảng hiệu.

Trên biển thì xuất hiện có hải cục cảnh sát ký hiệu hải tuần thuyền, đem một vùng biển này phong tỏa.

Nhưng mà một nhóm lại một nhóm người lại ngồi từng đầu thuyền lái về phía Đào Sơn Đảo vị trí, mặc dù Đào Sơn Đảo đã biến thành mắt thường không thể nhìn thấy tồn tại, nhưng mà thông qua vệ tinh cùng bộ phận môi giới lại có thể quan sát được Đào Sơn Đảo tồn tại.

Lần này bọn hắn nhìn lên tới dường như đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, bắt đầu lên đảo kế hoạch.

Nước biển tản ra một loại mùi tanh.

Vừa mới bắt đầu lúc còn có thể nhìn thấy chim biển, nhưng mà theo tới gần Đào Sơn Đảo chim biển cũng không thấy bất luận cái gì bóng dáng.

Lộ Cương ngồi là một chiếc bình thường thuyền đánh cá, nhưng mà hắn mơ hồ ở phía xa nhìn thấy quân hạm ảnh tử, làm hắn chấn động trong lòng, thì có một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.

Hắn theo thuyền đánh cá lên tới một chiếc hải tuần trên thuyền, sau đó gặp được lần này hành động chỉ huy.

"Ngươi tốt, ta là Lộ Cương."

"Ta là La Chấn, chào mừng đường cố vấn."

Thuyền đã đến mục tiêu địa điểm, nhưng mà trước mắt nhìn thấy vẫn như cũ là mênh mông vô bờ biển cả, còn lại cái gì cũng không có.

Nhưng mà lúc này, Lộ Cương cầm lên một đài máy ảnh, lật gấp mở ra màn hình.

Ngay lập tức.

Một hòn đảo biểu hiện tại trên màn hình.

Mắt thường đang nhìn gặp, cùng trên dụng cụ hiển hiện hoàn toàn là hai cái hình tượng.

Hiểu rõ một ít nội tình còn tính là trấn định, nhưng mà có ít người trực tiếp bị giật mình, hoảng sợ nói.

"Thực sự là gặp quỷ."

Nhóm đầu tiên lên đảo là một chi hai mươi người tiểu đội, Lộ Cương liền ở trong đó.

Bọn hắn mỗi vị hành động nhân viên cũng mang nhìn qua có chút nặng nề AR kính mắt, chỉ có mượn nhờ dụng cụ bọn hắn mới có thể nhìn thấy hòn đảo kia.

Tất cả tiểu đội cưỡi ca-nô rất nhanh liền đã tới hòn đảo biên giới, sau đó lên đảo lên bờ.

Nhưng mà ở phía xa trong mắt người khác, khi bọn hắn đạp vào hòn đảo một nháy mắt, tất cả mọi người liền hoàn toàn biến mất.

Bờ biển.

Lộ Cương ngẩng đầu.

Nhìn toà này biến mất tại mắt thường có khả năng nhìn thấy thế giới đảo, ở trên đảo tràn ngập sương mù, loáng thoáng có thể nhìn thấy dân phòng, nhà lầu, cùng trường học ảnh tử, có lẽ là bởi vì AR kính mắt nguyên nhân thiên có vẻ ám trầm rất nhiều.

Xa xa trong sương mù dày đặc, nằm ngang lên lấp kín "Tường cao" có thể chính là vệ tinh trên bản đồ nhìn thấy đồ vật.

"Không nên lấy xuống hạ kính mắt, thời khắc mấu chốt có thể dùng điện thoại, máy ảnh và thiết bị, chú ý nạp điện."

"Thời khắc gìn giữ thông tin, một sáng chết tầm mắt không muốn đi di chuyển, dừng lại tại nguyên chỗ chờ đợi trợ giúp."

Triệt để trước khi lên đường, Lộ Cương nhắc nhở lấy tất cả mọi người.

Tại đây tọa ở trên đảo, chỉ cần lấy mắt kiếng xuống liền cái gì cũng không nhìn thấy, đơn thuần mắt thường ở chỗ này đã mất đi ý nghĩa.

Người một sáng rơi vào trong đó, liền sẽ triệt để mất phương hướng.

Sau đó bị lạc bản thân.

Cuối cùng liền thân thể cũng bị lạc.

--------------

Ven đường diện than.

Lý Tuấn đang ăn mì, đổi lại một thân có co dãn quần áo thể thao, mang một đỉnh nón mặt trời.

Bên cạnh ngồi là mấy cái học sinh, tụ cùng một chỗ nhìn một bộ điện thoại.

"Ngươi xem video không có?"

"Nhìn một chút."

"Thực ngưu bức a!"

Lý Tuấn tầm mắt nghiêng quá khứ, vụng trộm nhìn thoáng qua kia video, trong điện thoại di động phát ra chính là hôm qua hắn ở đây trên quảng trường tiêu diệt những kia mộc khách hình tượng.

Mà tiêu đề viết: "Giáo Phục Hiệpđại chiến Bất Tử Nhân."

Cái gì phá tiêu đề.

Chẳng qua, video phía dưới ghi chú [ hư hư thực thực AI hợp thành video ] chữ, còn bóp đi trong đó tàn bạo nhất máu tanh hình tượng.

Không chỉ khiến cho mất đi chấn động nhất bộ phận, kia đánh dấu chữ cũng làm cho đại đa số nhìn qua video này người cười một tiếng mà qua.

Nhưng mà, đêm qua nhiều như vậy người chứng kiến đều hiểu rốt cục đã xảy ra chuyện gì, rất nhiều thông tin ở trong thành phố này tự nhiên cũng là che đậy không ngừng.

"Giả đi!" Có một đệ tử không nhiều tin tưởng.

"Thật sự, anh ta tận mắt thấy, này hố to bây giờ còn đang đấy." Một cái khác học sinh ngay lập tức phản bác.

"Ngươi nhìn xem này đồng phục, có phải hay không chúng ta trường học?" Học sinh kia chú ý tới cái gì.

"Lẽ nào là chúng ta trường học?" Mấy cái học sinh càng thêm hưng phấn.

Mà phía sau, bọn hắn để chứng minh chuyện thực hư tại tranh luận trong còn mở ra mỗi cái APP, phía trên đều có về hôm qua sự kiện thảo luận bài viết.

Cho dù là đối mặt vô số chất vấn, nhưng mà hàng ngàn hàng vạn người chứng kiến cùng đủ loại chứng cứ truyền lên đi lên, vì người chứng kiến quá nhiều, chuyện nhiệt độ hiện ra một loại không thể ngăn chặn xu thế.

Trong đó lưu truyền lửa nóng nhất một tấm hình.

Chính là Lý Tuấn dưới ánh đèn đường bắt lấy cái kia bất tử quái vật đầu lâu đưa hắn nhấc lên hình tượng, nghịch quang chỉ có thể nhìn thấy cắt hình bởi vậy có thể qua thẩm, nhưng mà kia cường đại tư thế cùng run lẩy bẩy mộc khách, tạo thành đối lập rõ ràng.

Mấy cái học sinh thảo luận được kích động không thôi, lại cũng không hiểu rõ giờ phút này kia mộc khách đầu lâu thì đặt ở bên cạnh cách đó không xa trên đất trong ba lô.

Lý Tuấn ăn điểm tâm xong, thì thông qua mấy cái học sinh điện thoại di động giải được trên internet tình huống.

Hắn cõng lên ba lô đi vào ngõ nhỏ, đi vào cuối cùng chỗ không người, đem trên chân giày mới cởi bỏ vào trong ba lô.

Hai tay triển khai, lần nữa biến thành vũ dân.

To lớn hai cánh cuốn lên cuồng phong phóng lên tận trời, hướng phía Đào Sơn Đảo bay đi.

Mà lúc này đây mấy cái đi học học sinh theo ở phía sau, vừa vặn nhìn thấy hắn cất cánh thân ảnh

"Mau nhìn."

"Siêu nhân!"

"Siêu người nào, đây là ngày hôm qua cái Giáo Phục Hiệp."

"Thật sự có a, đây là muốn đi cứu vớt thế giới?"

Mấy cái học sinh ánh mắt hưng phấn nhìn chăm chú Lý Tuấn, nhưng mà đợi đến bọn hắn lo lắng lấy điện thoại di động ra muốn quay phim lúc, Lý Tuấn đã biến mất tại bầu trời biển mây.

Đào Sơn Đảo chớp mắt là tới, trong mắt Lý Tuấn hòn đảo kia cứ như vậy không hề che chắn hiển lộ ở trước mắt..

---

Chương 7:: Ký sinh (1)

Chương 7:: Ký sinh (1)

Lần này hành động tổng chỉ huy La Chấn vốn đang rất bình tĩnh, nhưng khi một khung máy bay trực thăng rơi xuống biến mất tại Đào Sơn Đảo, mà tất cả tiền trạm tiểu đội thì bỗng nhiên mất liên lạc lúc, hắn cũng gấp.

Theo vệ tinh trên bản đồ nhìn lại.

Tất cả Đào Sơn Đảo kiến trúc cũng không có biến hoá quá lớn, chỉ là nguyên bản trên đường phố xuất hiện một cái lại một cái to lớn như là thạch canh lại giống là rễ cây giống nhau thứ gì đó, dọc theo hòn đảo giăng khắp nơi, thật giống như một toà kỳ quái trận đồ.

Nhưng mà vì sương mù dày che chắn, cụ thể tình hình là dạng gì thì thấy không rõ lắm.

Rất nhanh, liền truyền đến tiền trạm tiểu đội thăm dò báo cáo.

[ hiện tại đang thăm dò khu vực thứ nhất, tiến hành lần đầu tiên báo cáo. ]

[ trên đường phố xuất hiện dị thường sương mù, phát hiện đảo dân một người, sơ bộ quan sát mục tiêu tình trạng cơ thể bình thường, mục tiêu chết khả năng nhìn lâm vào trong hỗn loạn. ]

[ mời đến tiếp sau tiểu đội tiến hành cứu viện, tiền trạm tiểu đội tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, chuận bị tiếp cận gần tầng thứ nhất tường cao. ]

Nhưng mà cũng không lâu lắm, thông tin trong liền truyền đến gấp rút ngắn ngủi cầu viện tín hiệu.

"Đề xuất trợ giúp!"

"Đề xuất trợ giúp!"

"Xuất hiện hàng loạt không biết nhân viên, xuất hiện hàng loạt..."

La Chấn nghe xong, ngay lập tức nhìn về phía từng khối màn hình bên trên hình tượng, đại đa số trên tấm hình đều chỉ có một mảnh sương mù mông lung.

Ngẫu nhiên truyền đến một ít hình ảnh cũng là đứt quãng, chỉ có mơ hồ được căn bản không biết là cái gì tàn ảnh.

Hắn ngay lập tức hô.

"Mời ngay lập tức báo cáo tình huống cụ thể."

Uy

"Nghe được lập tức trở về lời nói!"

"Nghe được lập tức trở về lời nói!"

Đáng tiếc, bên kia hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh đến làm cho lòng người hoảng.

Rất nhanh, cơ chiếc máy bay trực thăng liền đã tới Đào Sơn Đảo vùng trời.

Nhưng mà.

Đương đầu một khung mới vừa tiến vào Đào Sơn Đảo vùng trời không vực, liền bắt đầu đảo quanh, sau đó trực tiếp mất khống chế một đầu cắm xuống dưới.

Chuyện càng quái dị đã xảy ra, từ trên cao nhìn thấy hình ảnh trong, máy bay trực thăng hạ xuống trực tiếp không thấy, thật giống như trước đó biến mất tiền trạm tiểu đội.

La Chấn chạy đến mạn thuyền, học xuất phát con đường phía trước vừa giơ lên máy ảnh xa xa ngắm nhìn toà kia Đào Sơn Đảo.

Tràn ngập sương mù dày đảo thật giống như một tấm tối tăm mờ mịt miệng lớn, nuốt chửng hết thảy chung quanh.

Mà lúc này đây, bầu trời lại truyền đến phi hành vật cấp tốc đến gần âm thanh, càng là hơn lệnh La Chấn chấn động trong lòng.

Ai

Thân ảnh kia từ trên trời giáng xuống một nháy mắt, như là sao băng xẹt qua màu xanh thẳm màn trời.

Đồng thời, còn kèm theo mãnh liệt âm thanh cùng tiếng động.

Một chiếc lại trên một con thuyền, tất cả mọi người nguyên bản cũng đang khẩn trương địa chú ý kia một mảnh "Không có gì cả" hải vực.

Giờ phút này toàn bộ ngẩng đầu nhìn chăm chú kia "Sao băng" trong nháy mắt phát ra các loại âm thanh.

"Thanh âm gì?"

Chim

La Chấn ngay lập tức liền phát hiện, tới là cùng loại với trong truyền thuyết thần thoại nửa người nửa chim Vũ Dân hình tượng tồn tại.

"Cái đó gọi là Lý Tuấn trọng đồng bệnh độc người lây bệnh?"

"Hắn làm sao lại như vậy chạy đến nơi đây?"

Yêu dị hòn đảo, thượng cổ dị nhân, mất đi hiệu lực khoa học kỹ thuật.

Cái này đến cái khác không bị khống chế nhân tố như là mây đen một đặt ở trên đầu của hắn.

-------------------------

Bầu trời.

Lý Tuấn rơi xuống lúc, vừa vặn cũng nhìn thấy bộ kia máy bay trực thăng rớt xuống.

Chẳng qua Lý Tuấn là thẳng soàn soạt bay xuống, trong khoảnh khắc liền đến tiếp cận mặt đất tình trạng, mà bộ kia máy bay trực thăng thì dọc theo hòn đảo nằm ngang nhẹ nhàng quá khứ, thật lâu không có rơi xuống đất.

Máy bay trực thăng mất khống chế sau đó điên cuồng xoay tròn, bên trong hai vị phi công không ngừng mà tiến hành kêu cứu cùng báo cáo tình huống, nhưng mà đối diện một mực không có đáp lại.

Giống như máy bay trực thăng trải qua có chút khu vực lúc, tín hiệu liền không cách nào truyền lại đi ra bên ngoài, phi công đối với cái này rất lo lắng.

Lúc này.

Càng khủng bố hơn sự việc đã xảy ra.

Cơ trưởng cùng tay lái phụ bên trên trợ lý đang dồn dập đối thoại cùng thao tác, ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài, liền nhìn thấy một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, như là một con chim lớn trực tiếp nhào về phía tiếp theo.

Vật kia như là ác ưng nhào về phía gà tước, một cái dán tại máy bay trực thăng bên ngoài.

"Chi chi chi!"

Kia hai con tựa như cánh lại tốt dường như móng nhọn bình thường tứ chi chụp tại máy bay trực thăng trên cửa, đem chính mình gắt gao đem chính mình cố định tại máy bay trực thăng bên trên, kia móng nhọn giữ chặt lúc phát ra khủng bố lại âm thanh chói tai.

Ngay cả sắp máy bay rơi loại chuyện này đều không thể bị hù ngã hai vị phi công, giờ phút này một nháy mắt bị dọa đến âm thanh cũng thay đổi khoang.

"Có đồ vật đang tập kích chúng ta?"

"Hắn muốn làm gì?"

"Dừng tay, phía ngoài, mời ngay lập tức đình chỉ phá hoại cửa khoang."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi là ai?"

Rốt cuộc, vì máy bay trực thăng trong thị giác hướng phía bên ngoài nhìn lại, cùng từ bên ngoài nhìn bên trong cảm giác có phải không giống nhau.

Tại hai vị phi công trong mắt, bọn hắn giờ này khắc này dường như là trong lồng sắt con mồi.

Mà bên ngoài cái kia không biết là cái gì "Quái vật" đang xé mở phi cơ, một bộ muốn đem bọn hắn theo trong lồng sắt đào ra muốn nuốt sống ăn tươi bộ dáng.

Phía ngoài "Quái điểu" bình tĩnh nhìn bên trong, mà bên trong phi công thì hoảng sợ cầm lên vũ khí nhìn qua bên ngoài.

Máy bay trực thăng cách xa mặt đất càng ngày càng gần, nhìn xuống dưới đã có thể nhìn thấy Đào Sơn Đảo bên trên kiến trúc dường như gần trong gang tấc, rất nhanh liền có thể chạm tới một bộ phận tòa nhà mái nhà.

Máy bay trực thăng tốc độ xoay tròn thì càng lúc càng nhanh, nghiêng góc độ thì càng lúc càng lớn.

Hai vị phi công theo phi cơ góc chếch độ đạt đến nào đó sai chỗ, mãnh liệt đằng không lên, vũ khí trên tay thì bỗng chốc sôi nổi rơi đập.

"Chi chi chi..."

Mà kia "Đại Điểu" vẫn như cũ chế trụ máy bay trực thăng cùng nhau bay về phương xa, đi theo máy bay trực thăng tại rơi xuống trong không dừng lại xoay tròn.

Cuối cùng, sau đó "Đại Điểu" hai tay đột nhiên dùng sức.

Kim thiết giao thoa âm thanh đến cực hạn, phát ra một tiếng đứt gãy oanh minh.

Hắn lại tay không tháo dỡ máy bay trực thăng môn.

Môn mở rộng.

Cuồng phong rót vào.

Hai vị phi công thổi đến da mặt cũng phồng lên, mí mắt mạnh mẽ thượng nhấc, có vẻ con mắt đều lớn rồi một vòng.

Bọn hắn thì hoàn toàn trực tiếp quan sát được Đại Điểu bộ dáng, lại có chút ít như là người.

Đối phương không chỉ mặc quần áo, còn đeo một cái ba lô.

Tay lái phụ bên trên trợ lý sửng sốt: "Người?"

Cơ trưởng chỗ thủng mà ra: "Người làm sao lại như vậy trưởng như vậy, ngươi gặp qua biết bay người sao?"

Xoay tròn bên trong, vậy bên ngoài "Đại Điểu" cơ thể kiềm chế nhanh chóng bò vào trong buồng phi cơ, động tác tràn đầy lực lượng cảm giác lại nhanh chóng bén nhọn vô cùng.

Hai vị phi công vừa cảm thụ trước mắt trời đất quay cuồng, vừa cảm thụ mắt tối sầm lại.

A

"Hắn đi vào."

Thấy hoa mắt sau đó, bọn hắn cũng đã xuất hiện ở bên ngoài, bị kia "Đại Điểu" tóm lấy bay ở giữa không trung.

Phi công thành công thoát ly, mà máy bay trực thăng thì rơi xuống tại Đào Sơn Đảo thượng núi nhỏ một chỗ trên sườn núi.

Làm đứng tại trên mặt đất lúc, hai vị phi công hay là mộng.

Phi cơ vô duyên vô cớ địa mất khống chế, bắt đầu rơi xuống.

Thân ảnh kia xuất hiện, bắt lấy phi cơ, hủy đi phi cơ, tóm lấy bọn hắn bay trên trời.

Đây hết thảy bọn hắn cảm giác trôi qua thời gian rất lâu, thực chất chẳng qua là một lát.

Bọn hắn còn không có phản ứng, tất cả cũng đã kết thúc.

Bọn hắn đứng ở hòn đảo biên giới.

Nhìn phía xa hướng phía trên đảo thôn trấn đi đến bóng lưng, theo đối phương dần dần từng bước đi đến, trên người hắn chỗ dị thường từng chút một thu liễm, biến thành một người bình thường bộ dáng.

Rất có loại xong chuyện phủi áo đi ý vị.

Tất cả quá trình người kia đều không có nói chuyện, càng lộ ra bình tĩnh vô cùng, hình như mọi thứ đều ở trong lòng bàn tay.

Cơ trưởng nghẹn họng nhìn trân trối: "Thật sự chính là người."

Trợ lý toàn thân cũng mồ hôi thấu: "Tới lúc nói nhiệm vụ này rất đặc thù, nhưng mà cũng không có nói cho chúng ta biết, như thế đặc thù a, đây là để cho chúng ta mở ra phi cơ đến đánh yêu quái sao?"

Cơ trưởng vẫn tại trong lúc khiếp sợ không có lấy lại tinh thần: "Tay không hủy đi phi cơ, cũng quá bất hợp lý?"

Trợ lý hỏi: "Hắn vì sao cứu chúng ta, có phải hay không là chúng ta kia cái gì không đối ngoại công khai ngành đặc biệt người?"

Cơ trưởng nói: "Ngươi cũng nói không đối ngoại công khai, ta làm sao biết."

Lúc nói chuyện, thân ảnh kia đã không thấy.

Nhị nhân chuyển qua thân, hướng phía hòn đảo bên ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy trên mặt biển thuyền.

Cùng với lo lắng tuần tra thuyền nhỏ, thuyền nhỏ bên trên nhân viên dường như muốn lên đảo, nhưng mà không có đạt được mệnh lệnh, chỉ có thể nóng nảy nói cái gì.

Chẳng qua cái này cũng bình thường, hòn đảo bên trên tất cả phát sinh thái bất ngờ, tại không có thăm dò rõ ràng tình huống trước đó tùy tiện phái người lên đảo kia không được Anh em Hồ Lô cứu gia gia.

Nhưng mà hai người tiến hành kêu cứu, đồng thời thả ra đạn tín hiệu..

---

Chương 7:: Ký sinh (2)

Chương 7:: Ký sinh (2)

Người bên ngoài dường như vẫn như cũ không nhìn thấy bọn hắn, dù là kia tuần tra đĩnh cách bọn họ không hơn trăm mười mét.

Cuối cùng, hai người tại bên bờ tìm gỗ miếng đầu, trực tiếp ôm gỗ bắt đầu bơi qua.

Rời khỏi Đào Sơn Đảo một khoảng cách sau đó, hai người bọn họ liền ngay lập tức bị phát hiện.

Đương nhiên, ở những người khác trong mắt bọn hắn thật giống như đột nhiên xuất hiện ở trên mặt nước, thật giống như ảo thuật đồng dạng.

Nhanh

"Nhanh quá khứ!"

Trên tuần tra đĩnh người ngay lập tức phát ra la lên, sôi nổi hướng phía nơi này chạy tới.

Rất nhanh.

La Chấn liền xuất hiện tại hai người trước mặt, vừa thấy mặt hắn đã là kinh hỉ, lại là thật dài địa thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền vội gấp rút mà hỏi.

"Các ngươi sao ra tới?"

Cơ trưởng nghiêm túc báo cáo: "Báo cáo, chúng ta bị một điểu nhân cấp cứu."

Một bên trợ lý trừng mắt, thầm nghĩ.

"Người khác cứu được ngươi, ngươi còn nói người khác là điểu nhân?"

Nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một lúc, hắn cũng không có có thể tìm thấy cái tinh chuẩn xưng hô đối phương phương pháp.

La Chấn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói.

"Đó là Sơn Hải Kinh bên trong Vũ Dân."

"Đem bọn ngươi tại trong đảo trải nghiệm tất cả trải qua, còn có nhìn thấy tất cả hình tượng, cũng báo cáo chi tiết một lần."

"Nhất là liên quan đến lý...  các ngươi vừa mới gặp phải người kia."

-------------------

Trên mặt đất.

Lộ Cương mang theo tiền trạm tiểu đội rời khỏi bến tàu, vừa tiến vào thôn liền phát hiện nơi này là lạ.

Chỉ có thể thông một chiếc xe chật hẹp trên đường phố tràn ngập kỳ quái sương mù, hai bên đều là thấp bé nhà trệt hoặc là hai tầng lầu nhỏ, trên đỉnh đầu nguyên bản ánh sáng sáng ngời thì mờ đi.

Lộ Cương cùng đội tiền trạm thành viên thận trọng vòng qua này yên tĩnh đường đi cùng phòng ốc bóng tối trong lúc đó, theo đi tới thì bắt đầu phát ra đủ loại nghi vấn.

"Này sương mù rốt cục là từ đâu tới?"

"Trên đỉnh đầu thái dương sao biến thành cái này sắc, này chỉ riêng khiến người ta cảm thấy choáng đầu."

"Báo cáo, chung quanh trong nhà đều không có người."

"Người đều đi nơi nào?"

Tiếp tục đi lên phía trước, càng đi chỗ sâu sương mù thì càng dày đặc, thậm chí khoảng cách một mét có hơn liền nhìn không thấy người.

Không chỉ như vậy, Lộ Cương còn gặp phải phiền toái.

"Có chuyện gì vậy, tín hiệu trở nên kém như vậy?"

"Mọi người không muốn khoảng cách quá xa, khoảng cách xa có thể thì liên lạc không được."

"Này sương mù chẳng lẽ còn có cách trở tín hiệu năng lực?"

Lúc này, đội viên cũng phát hiện người sống sót.

"Phát hiện đảo dân!"

"Phát hiện đảo dân!"

"Báo cáo, phát hiện..."

Lộ Cương nghe được có phát hiện đảo dân sau đó ngay lập tức đi tới phía trước

Có thể nhìn thấy đối phương đứng ở sương mù dày trong lúc đó, thân hình mơ hồ lại mông lung.

Cái loại cảm giác này.

Dường như là phác hoạ bôi lên bóng người, tạo thành thân thể không còn là từng cái cụ thể tế bào, mà là từng đầu thô kệch bôi lên cacbon tuyến.

Bọn hắn biểu lộ thân phận, sau đó nhân viên y tế xách trên cái rương trước, thay đối phương kiểm tra cơ thể.

Người này có chút kỳ quái, hình như nhìn không thấy cũng nghe không đến, cả người ngơ ngơ ngác ngác đứng tại chỗ, trong miệng không đứng đắn lẩm bẩm cái gì.

Mà Lộ Cương bên này, thì ngay lập tức đem phát hiện tình huống tiến hành báo cáo.

Theo hồi báo đang tiến hành, lúc này cách đó không xa khoảng cao vài thước chỗ, đột nhiên sáng lên một vệt ánh sáng.

Này chỉ riêng ngay lập tức hấp dẫn chung quanh chú ý của mọi người, tiểu đội thành viên lập tức đề phòng rồi lên.

"Đó là vật gì?"

"Hình như, là đèn xanh đèn đỏ?"

"Tại sao có thể có cái đèn xanh đèn đỏ, trên bản đồ không có đánh dấu a!"

Tiểu đội thành viên cùng Lộ Cương lúc này mới phát hiện, bọn hắn đứng ở một ngã tư đường chính giữa.

Có người ngay lập tức lấy ra cứng nhắc, nhìn về phía phía trên địa đồ, ngón tay kéo lấy phóng đại.

"Không đúng a, này ngã tư đường nên tại phía nam, chúng ta làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây?"

"Chúng ta lạc đường."

"Chúng ta theo phía tây trên bến tàu bờ, lúc này mới đi được bao lâu, liền xem như lạc đường, dựa theo lộ trình mà tính thì không hợp lý a!"

Cuối cùng, Lộ Cương kết thúc tất cả mọi người thảo luận.

"Bởi vì nơi này không bình thường, thì không nói hợp lý không hợp lý."

"Tất cả mọi người chú ý, chú ý chung quanh biến hóa, lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách không muốn vượt qua một mét."

Lộ Cương suất lĩnh lấy tất cả tiền trạm tiểu đội, mang theo vừa mới phát hiện trên đảo người sống sót tiếp tục xuất phát.

Tất cả mọi người đi rất chậm, cũng rất cẩn thận cẩn thận.

Mục tiêu hướng phía bọn hắn mục tiêu ký định một chỗ tựa như thạch canh cùng rễ cây giống nhau tường cao mà đi.

Nhưng mà bọn hắn vòng qua tầng tầng sương mù dày, rất nhanh liền lại trở về  cái đó ngã tư đường.

Chỗ cao sáng đèn, nhắc nhở lấy bọn hắn tại nguyên chỗ đảo quanh.

"Có chuyện gì vậy?"

"Sao vòng trở về."

"Đi rõ ràng là thẳng tắp a!"

Một đám nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện người, cầm trong tay các loại khoa học kỹ thuật thiết bị cùng chuyên nghiệp dụng cụ.

Tại giữa ban ngày lúc, lóe lên đèn xanh đèn đỏ đường lớn ngã tư đường trung ương.

Lạc đường.

Này nghe vào tựa hồ có chút buồn cười, nhưng mà Lộ Cương cảm giác được mãnh liệt nguy cơ.

Nếu ở chỗ này chết phương hướng, bọn hắn có thể không chỉ không có cách nào đến mục tiêu địa điểm, thậm chí ngay cả rút về đi đều khó có khả năng.

Suy nghĩ đối sách ở giữa, chung quanh trong sương mù dày đặc xuất hiện tiếng động.

Đối diện một đèn đỏ lóe lên một cái sau đó, biến thành đèn xanh.

Thanh âm huyên náo xuất hiện ở trong sương mù.

Lộ Cương nhìn thấy trước sau cũng xuất hiện to lớn dính liền nhau màu đen loang lổ ảnh tử, lít nha lít nhít đen nghịt một mảng lớn, lại hình như một đầu trường xà.

Sau đó hắn liền phát giác được đó là một đám người, hình như chung quanh biến mất người đều tụ tập đến nơi này tới.

"Có người?"

"Có phải hay không đảo dân."

"Không biết, chú ý cảnh giới!"

Những người kia rất nhanh đến gần rồi, trong sương mù dù là chỉ khoảng cách hơn hai thước gần như dán mặt, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy những người này khoảng ảnh tử.

Nam nữ già trẻ đều có.

Nhưng mà những người này rất kỳ quái, từng cái ánh mắt trống rỗng hình như cái gì thì nhìn không thấy.

"Không thích hợp, những người này không thích hợp, để bọn hắn dừng lại."

Lộ Cương đột nhiên cảm giác được khí tức nguy hiểm, sau đó ra lệnh.

Nhưng mà.

Bất luận bọn hắn sao lớn tiếng cảnh báo cùng kêu gọi, những người này hình như cái gì thì nhìn không thấy, cái gì cũng nghe không tới.

Nhưng mà bọn hắn vẫn tại đi lại, xuyên thẳng qua tại đèn xanh đèn đỏ ở giữa lối đi bộ bên trên.

Lộ Cương ngay lập tức lần nữa ra lệnh: "Tất cả mọi người hướng phía ta tới gần, không nên rời đi đội ngũ, không muốn tùy ý đi lại."

"Tất cả thành viên, 221 tiểu tổ."

Lập tức, trước đó sau hai cái như là trường xà bình thường đội ngũ đến gần rồi.

Mênh mông cuồn cuộn địa, vòng qua này ngã tư đường đường lớn trung ương, giao hội ở cùng nhau.

Lộ Cương đứng không nhúc nhích, ánh mắt lại tại quan sát kỹ nhìn những người này, lỗ tai cũng tại lắng nghe bọn hắn trong miệng nói chuyện.

Ngay phía trước, một xách cặp công văn nam nhân vẻ thần kinh nói.

"Ta không muốn đi làm, mỗi ngày đều phải đi làm, phiền phiền phiền, ta không muốn đi."

Phía sau là một nữ học sinh, tựa hồ là cái học sinh cấp ba.

"Ta không muốn đi đi học, trường học tốt ngột ngạt, lập tức liền muốn kiểm tra, không muốn đi, chân không muốn đi."

Một thân ảnh lại một thân ảnh trải qua, chung quanh khắp nơi đều là, nhưng mà cũng lẩm bẩm có chút lời tương tự.

"Công tác mệt mỏi quá... Học giỏi mệt... Đời sống mệt mỏi quá... Ta không nghĩ về nhà."

Đột nhiên, một tiền trạm tiểu đội thành viên hai người tiểu tổ trong, một người phát ra hô to.

"Lữ Thanh, ngươi làm gì, vì sao đột nhiên thoát ly đội ngũ?"

"Lữ Thanh, Lữ Thanh!"

Sau đó, người kia ngay lập tức báo cáo.

"Báo cáo, báo cáo!"

"Lữ Thanh thoát ly đội ngũ, ta đã nhìn không thấy hắn, ta nhìn không thấy hắn..."

Người kia sốt ruột không thôi, muốn mở rộng bước chân đi hai bước đi tìm đối phương, mà lúc này đây mấy cái thân ảnh theo bên cạnh hắn đi qua, lẩm bẩm xì xào bàn tán.

Hắn thì ánh mắt lâm vào trong lỗ hổng, bị mang theo bọc lấy cùng kia đi qua ngã tư đường mênh mông cuồn cuộn đám người cùng một chỗ hướng về phía phương xa.

"Lữ Thanh!"

"Lục Siêu!"

"Hồi lời nói, mau mau trả lời."

Lộ Cương lẩm bẩm hai cái kia tiểu tổ thành viên tên, nhưng mà từ đầu đến cuối không có đạt được đáp lại.

Mà sau đó Lộ Cương bắt đầu điểm danh, này không gọi tên còn tốt, một chút tên liền phát hiện tiền trạm tiểu đội vượt qua một nửa người không thấy.

Lộ Cương cảm thấy không thích hợp, hắn ngay lập tức bắt đầu đối với bên ngoài báo cáo, muốn đem chính mình gặp phải tình huống vội vàng toàn bộ báo cáo ra ngoài.

"Đề xuất trợ giúp!"

"Đề xuất trợ giúp!"

"Xuất hiện hàng loạt không biết nhân viên, xuất hiện hàng loạt..."

Nhưng mà lúc này, vòng qua ngã tư đường đám người ngày càng dày đặc.

Trong mấy người đi tới bên cạnh hắn, đè xuống thân thể hắn..

---

Chương 7:: Ký sinh (3)

Chương 7:: Ký sinh (3)

Như là dòng sông một đưa hắn trôi đi.

Cảm giác này, giống như là đi tại trường học sau khi tan học trên bậc thang.

Ngươi muốn lên trên đi, hoặc là muốn đứng yên, nhưng mà mênh mông cuồn cuộn đám người đem ngươi cho mang theo xuống dưới.

Một nháy mắt.

Lộ Cương trong nháy mắt cảm giác cơ thể cũng không bị khống chế, chỉ có thể đi theo những người kia cùng nhau, hướng phía xa xa đi đến.

Lục vừa lâm vào khốn cảnh.

Thậm chí có thể nói là tuyệt cảnh.

Hắn cùng toàn bộ tiểu đội hai mươi tên thành viên bị không biết bao nhiêu người biển người quét sạch tại trong đường phố, lần theo kia đường đi không ngừng mà đi lại, lẫn nhau trong lúc đó ai cũng nhìn không thấy ai, ngay cả giao lưu cũng không có thể tiến hành giao lưu.

Hắn không thể dựa theo ý thức của mình hành động, nhưng là cùng những người khác không giống nhau là, hắn dường như có thể duy trì lấy cơ bản tư duy.

Vì tại trong tuyệt vọng.

Trong óc hắn nhớ tới lúc Sở Trưởng bàn giao chuyện của hắn.

"Không được, ta nhất định phải làm những gì."

"Cả tòa trên đảo mấy ngàn cái nhân mạng, còn có tiếp xuống càng lớn nguy cơ, ta là mang theo nhiệm vụ đi lên."

"Không biết ta cuối cùng cầu viện, La Chấn có hay không có nhận được."

Lúc này.

Không biết từ nơi nào truyền đến từng đợt thanh âm kỳ quái, tựa như là cái quái gì thế phát ra mãnh liệt tạp âm.

"Kho kho kho kho..."

Lộ Cương ngừng một hồi, đột nhiên đã hiểu đó là máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động âm thanh.

Hắn phi thường cao hứng, bởi vì đây là cứu viện đến.

Nhưng mà thanh âm kế tiếp triệt để đem Lộ Cương kéo vào trong bóng tối, này không chỉ có là trước mắt bóng tối, càng là hơn nội tâm bóng tối.

Hắn nghe được cánh quạt âm thanh trở nên gấp rút mà kỳ lạ, cuối cùng không ngừng tới gần mặt đất, thậm chí là xuyên qua trên đỉnh đầu của hắn.

Sau đó, Lộ Cương nghe được kịch liệt tiếng va đập.

Hắn hiểu được đó là máy bay trực thăng rơi vỡ âm thanh. Tới trước cứu viện bọn hắn thành viên, xuất hiện bất ngờ.

Lộ Cương vừa đau lòng, vừa lo lắng.

"Có chuyện gì vậy?"

"Rốt cục đã xảy ra chuyện gì, vì sao lại trở thành như vậy?"

Lại qua thời gian rất lâu, Lộ Cương cảm giác chính mình ngày càng không được bình thường, hắn hình như bắt đầu dần dần quên lãng chính mình tới mục đích.

Cảm giác đầu như là một mảnh bột nhão, lắc lư lắc lư, ngẫu nhiên mới có thể hiện ra một ít hình tượng tới.

"Tiếp tục như vậy, sợ là không bao lâu ta thì trở nên cùng những người này giống nhau."

Lúc này, lại một thân ảnh xuất hiện.

Trong sương mù.

Một người ngược dòng nhìn biển người mà qua, tất cả mọi người bị trào lưu mang theo bọc lấy đi hướng đường đi bên kia, hắn lại một thân một mình hướng phía chỗ sâu đi đến.

Bất luận người chung quanh sao mang theo bọc lấy hắn, đám người nói nhỏ hội tụ thành như là kinh chú bình thường âm thanh cũng không thể dao động hắn.

Lộ Cương rất là kinh ngạc.

"Người này là ai, vì sao có thể kháng cự loại lực lượng này?"

"Hắn vì sao trấn định như vậy, ma quái như vậy cảnh tượng, hắn không sợ sao?"

Lộ Cương đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, hắn không ngừng mà đối với chính mình nói.

"Theo sau!"

"Theo sau!"

"Đi theo hắn, có thể theo này bị lạc biển người trong đi ra ngoài."

Làm người kia theo bên cạnh hắn đi qua, thân thể của hắn run run rẩy rẩy bắt đầu chuyển động.

Sau đó, lại thật sự đi theo sau người.

Đối phương bước chân trái, hắn đi theo bước chân trái, đối phương bước chân phải hắn thì học.

Giờ này khắc này, hắn thật giống như hóa thân thành đối phương ảnh tử, cực lực bắt chước cùng đồng bộ nhìn đối phương.

Vì chỉ có như thế, hắn có thể đủ thoát khỏi kia một mực khống chế được hắn thân thể, không thuộc về tự nhiên lực lượng.

Đi tới đi tới.

Lộ Cương dần dần rời đi đám người.

Đi nữa mấy trăm mét, ý thức của hắn cùng hành động thì dần dần khôi phục.

Có thể nói chuyện về sau, hắn ngay lập tức mở miệng hướng phía trước mặt người kia hô to.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây."

Đối phương nghiêng đầu lại, Lộ Cương liền phát hiện người này lại là cái mười mấy tuổi thiếu niên, chí ít nhìn qua không quá lớn.

Nhưng mà nhìn kỹ một chút mặt của đối phương, Lộ Cương luôn cảm thấy nhìn quen mắt, hình như chúng ta đã từng gặp nhau.

Hồi tưởng một chút, Lộ Cương kêu to lên tiếng.

"Ngươi là Lý Tuấn?"

Lộ Cương không rõ, hắn chạy thế nào tới nơi này?

Chẳng qua lúc này Lộ Cương không kịp nghĩ đến quá nhiều rồi, hắn vội vàng thỉnh cầu nói.

"Vừa mới những người kia đều là trên đảo người bình thường, bên trong còn có một ít là đội viên của ta, ngươi có thể cứu bọn hắn sao?"

Lý Tuấn nói: "Năng lực!"

Lộ Cương kinh hỉ: "Kia..."

Lý Tuấn lại lắc đầu: "Nhưng mà không dùng, những người kia bị ký sinh, dựa vào đơn thuần dẫn bọn hắn đi ra không có ích lợi gì, nhất định phải theo căn nguyên thượng giải quyết vấn đề.

Lộ Cương tiếp tục hỏi: "Căn nguyên là cái gì?"

Lý Tuấn chỉ hướng trong sương mù: "Căn nguyên tại chỗ sâu."

Lộ Cương lại hỏi: "Chỗ sâu có cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Muốn đi vào bên trong tiến hành càng sâu một tầng địa thăm dò, mới có thể đã hiểu tình huống cụ thể."

Mặc dù lục vừa có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng mà lúc này Lý Tuấn lần nữa bắt đầu đi tới.

Chung quanh cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có từng lớp sương mù.

Nhưng mà đối phương đi lại không dừng lại.

Hình như từ đầu đến cuối đều biết chính mình muốn đi đâu, lại nên làm như thế nào.

Lộ Cương có thiên ngôn vạn ngữ chặn ở trong cổ họng, nhưng mà cuối cùng vẫn là nhịn xuống không hỏi ra đây.

Hắn nhìn thân ảnh trước mặt, không biết là vì đối phương kiệm lời ít nói, vẫn là bởi vì đối phương biểu hiện ra đủ loại địa phương không thể tưởng tượng nổi.

Hắn càng phát ra cảm thấy đối phương thần bí hắn không cách nào tưởng tượng.

Lộ Cương thậm chí nghĩ: "Hắn thực sự là Lý Tuấn, hoặc nói chỉ là Lý Tuấn sao?".

---

Chương 8:: Dị hoá

Chương 8:: Dị hoá

Lộ Cương đi theo Lý Tuấn vòng qua sương mù dày, lần này hắn cuối cùng không còn đi vòng vèo, chân chính đến gần rồi "Tường cao" .

Nhưng mà giờ này khắc này, hắn đã mất đi đồng đội.

Có khả năng dựa vào chỉ còn lại một vô cùng thần bí, không biết có phải hay không là thật sự Lý Tuấn Lý Tuấn.

"Này lại thật là một cái rễ cây."

Lộ Cương đứng ở đó rễ cây phía dưới, đụng vào cây này căn.

Trong lòng lại lập tức sinh ra hoài nghi, này cảm nhận có chút giống là tảng đá.

Ngẩng đầu.

Có thể tính ra to lớn ước chừng cao mười mấy mét, cùng cách đó không xa một toà lầu nhỏ bốn tầng cân bằng, mà chi phối lan tràn đi ra chiều dài càng là hơn khó mà đánh giá.

"Nếu thứ này là rễ cây lời nói, cây này phải có bao lớn?"

Mà đổi thành một bên.

Lý Tuấn đã đứng ở rễ cây bên trên, ngắm nhìn bên kia "Thế giới" .

Lý Tuấn ánh mắt quét qua, rất nhanh liền khóa chặt tại bệnh viện Đào Sơn bên trên

"Tíu tíu!"

Hắn lại một lần nữa nghe thấy được Thanh Điểu tiếng kêu, cảnh báo trước trông hắn phía trước có nguy hiểm.

Mà trong óc, đủ loại hình tượng hiển hiện.

Hắn nhìn thấy một gương mặt, tựa hồ là một bạo ngược hung ác "Hài đồng" .

Nếu Lộ Cương có thể nhìn thấy Lý Tuấn trong óc hình tượng, đoán chừng có thể ngay lập tức nhận ra đối phương, đó chính là lúc trước hắn nhìn qua văn kiện trong tư liệu một người.

Đào Thụ.

Lộ Cương dọc theo dây thừng, thở hồng hộc bò lên trên "Tường cao" đỉnh chóp nhất.

Hắn cao giơ cao lên một bộ đặc chế điện thoại tìm kiếm lấy tín hiệu, sau đó cuối cùng hoàn thành cùng ngoại giới giao lưu cùng thông tin.

Hắn vốn muốn hướng ngoại giới truyền thâu càng nhiều tin tức hơn, nhưng mà không biết vì sao liên thông lời nói cũng tràn đầy tạp âm, mà truyền thâu đi ra hình tượng cho người ta loạn thành một bầy hỏng bét.

Chẳng qua cuối cùng bên ngoài hay là hướng hắn ban bố chỉ lệnh, hy vọng hắn có thể đi theo Lý Tuấn tiến một bước thăm dò, hy vọng hắn có thể vượt qua tất cả khó khăn, đạt được thắng lợi cuối cùng.

Hắn để điện thoại di động xuống, nhìn Lý Tuấn bóng lưng.

Hỏi hắn: "Chúng ta bước kế tiếp chuẩn bị đi nơi nào?"

Lý Tuấn chỉ vào xa xa một dãy nhà.

Lộ Cương ngay lập tức nhận ra đó là ở đâu, chính là bệnh viện Đào Sơn.

Lộ Cương hỏi: "Làm sao ngươi biết chỗ nào có vấn đề, ngươi tới trước đó tới nơi này trước đó điều tra qua nơi này sao, hay là nói có người cùng ngươi tiết lộ qua thông tin?"

Đây cũng chính là Lộ Cương trên đường đi muốn hỏi vấn đề, vì sao Lý Tuấn sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà những kia mộc khách lại vì cái gì muốn tập kích hắn.

Lý Tuấn nói: "Trực giác."

Lộ Cương thầm nghĩ: "Đây thật là hắn nghe qua điều kỳ quái nhất lý do, ngay cả qua loa cũng đến từ qua loa."

Lộ Cương tại thông qua vừa mới thông tin trong đã theo ngoại giới thu được cho phép, thế là hắn xuất ra chính mình lấy được tuyệt mật tài liệu và Lý Tuấn tiến hành cùng hưởng.

Trong đó.

Cũng vừa tốt bao gồm bệnh viện Đào Sơn tài liệu cùng với Đào Thụ tình huống cụ thể.

Lý Tuấn chỉ vào Đào Thụ nói: "Hắn xảy ra vấn đề, chẳng qua không khó lắm đối phó."

Lộ Cương càng căng thẳng hơn: "Làm sao ngươi biết?"

Lý Tuấn còn nói: "Trực giác."

Lộ Cương á khẩu không trả lời được.

Lộ Cương đi theo Lý Tuấn, hướng hắn tiến một bước nói rõ tình huống, rốt cuộc hiện tại loại tình huống này hắn có khả năng dựa vào cũng chỉ có đối phương.

Mà hắn thì dự cảm đến nhiệm vụ của mình cùng con đường sau đó, nhất định là nguy hiểm vô cùng.

Lộ Cương cho rằng tại sau lưng Đào Thụ nên còn có một cái người có vấn đề, đó chính là Đào Thụ gia gia, chẳng qua hắn lại cho rằng Đào Thụ gia gia thì chỉ là vấn đề, mà không phải Lý Tuấn nói tới căn nguyên.

Hắn nói.

Tất cả có thể cùng chốn đào nguyên ba chữ liên quan đến, chính là trong tư liệu Đào Thụ gia gia Đào Hữu Căn nói ra.

Lộ Cương: "Cho nên tồn tại nguy hiểm cùng địch nhân có thể rất nhiều, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

Vừa mới trải nghiệm tất cả, nhường đường vừa tinh thần cao độ căng thẳng, giống như chim sợ cành cong.

Lý Tuấn lại chỉ nói một chữ: "Nha!"

Hắn nói một tràng, Lý Tuấn vẫn như cũ chỉ là nhìn phía trước, không biết suy nghĩ cái gì.

Cái này khiến có chút khẩn trương hề hề đường vừa cảm giác chính mình một quyền đánh vào trên bông, lại không rõ đối phương rốt cục là có tự tin, hay là đơn thuần là đang trang bức.

Hắn chưa từng gặp qua đây Lý Tuấn càng thêm trang bức người, ma quái như vậy một toà đảo hắn lẽ nào nhìn không thấy nguy hiểm cỡ nào sao?

Hai chúng ta "Cô đơn" địa gặp rủi ro đến nơi này, không càng nên đoàn kết nhất trí, bão đoàn sưởi ấm sao?

Lộ Cương thầm nghĩ: "Cẩn thận cắm ngã nhào."

Lý Tuấn hình như cuối cùng thấy rõ cái gì, nhảy xuống, theo chỗ cao bay xuống.

Gạt mở sương mù dày, biến mất tại trong đó.

Nhưng mà Lộ Cương lại chỉ có thể dọc theo dây thừng chậm rãi bò xuống đi.

Nhìn đối phương kia tung hoành tới lui không thể tưởng tượng lực lượng, dọc theo dây thừng chậm rãi hướng xuống bò đường vừa cảm giác càng tức giận.

Vì; "Hắn không vẻn vẹn là làm màu, hắn hay là thật trâu bò."

Phía dưới bị sương mù che chắn không nhìn thấy đáy bộ, sương mù từ từ vờn quanh Lộ Cương bên cạnh, thân thể của hắn không tự chủ được cảm giác được rùng cả mình.

Cần bão đoàn sưởi ấm "Cô đơn" có thể chỉ có chính hắn.

Xuống đến tận cùng dưới đáy, Lộ Cương nhìn thấy Lý Tuấn hướng phía khía cạnh một cái hẻm nhỏ đi đến.

Lộ Cương hướng phía Lý Tuấn hô: "Bệnh viện Đào Sơn không phải ở bên kia sao, nên thượng đại lộ đi a?"

Lý Tuấn lại nói: "Mục tiêu hiện ra."

--------------------

Máy bay trực thăng rơi xuống trước đó.

Bệnh viện Đào Sơn tất cả bao phủ tại trong sương mù dày đặc chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng, mà thực chất bệnh viện nội bộ đã bắt đầu dị hoá.

Nhà này kiến trúc thật giống như sống lại một dạng, trên vách tường bắt đầu xuất hiện gỗ hoa văn, chỉ là kia hoa văn hiện đầy hư thối màu đen.

Từng gian phòng ốc bắt đầu đè ép nối liền cùng một chỗ, biến thành một to lớn như là hốc cây giống nhau thứ gì đó.

Mà dị hoá đầu nguồn.

Chính là Đào Thụ phòng bệnh.

A

A

Đào Thụ phòng bệnh đã biến thành xuyên qua trên dưới ba tầng lầu hang lớn, hang lớn trong có cả người cao siêu qua bốn mét làn da hiện màu xám dị dạng đứa bé to xác, giờ phút này đang phát ra cuồng khiếu âm thanh.

Đó chính là bây giờ Đào Thụ.

Dị hoá đương nhiên không vẻn vẹn là bệnh viện, càng quan trọng chính là bệnh viện nội bộ người.

Mà dọc theo trên hang động trên dưới hạ còn có từng cái mở ra thức căn phòng cùng môn, chợt nhìn giống như là trên vách đá hốc tường.

Từng cái thân ảnh đứng ở đó căn phòng cùng chỗ cao hướng phía phía dưới nhìn qua, kinh hãi nhìn đang tức giận điên cuồng la quái anh.

Những thứ này thân ảnh, từng cái nhìn cổ quái ly kỳ.

Tỷ như con mắt sinh trưởng ở lòng bàn tay điều dưỡng viên, trên mặt trống rỗng chỉ có một con to lớn lỗ tai bác sĩ.

Giờ này khắc này, những y tá kia giơ cao lên trường con mắt tay, hình như dỗ hài tử giống nhau địa tới lui cánh tay, hay là như là mẫu thân giống nhau gắt gao chú ý đứa bé kia.

Mà những bác sĩ kia đem mở ra lỗ tai mặt tiến đến Đào Thụ trước mặt, thật giống như nô bộc giống nhau nghe cây đào sai sử cùng loay hoay.

Còn có nhiều hơn nữa nhìn cổ quái kỳ lạ bệnh nhân, tay chân của bọn hắn sai chỗ, giống như là con cua giống nhau nằm sấp, hoặc là cây giống nhau đứng vững.

Miệng của mọi người cũng đang hướng phía phía dưới la lên, hay là dỗ dành kia dị dạng quái anh.

"Đừng khóc!"

"Đừng khóc."

"Nhìn xem bên này, ngươi muốn cái gì, chúng ta cũng cho ngươi."

Đào Thụ theo "Giường bệnh" đứng lên, lúc này mới có thể nhìn thấy, hắn "Giường bệnh" là do hơn mười người dị hoá nối liền cùng một chỗ, lít nha lít nhít vặn vẹo cánh tay hóa thành stent hướng xuống dùng sức chống đỡ.

Có lẽ là bởi vì Đào Thụ kia dị dạng lại thân thể khổng lồ đặc biệt địa nặng nề, những thứ này vặn vẹo cùng nhau hàng loạt cánh tay không ngừng mà run rẩy.

Đào Thụ đứng dậy, lớn tiếng thét chói tai vang lên rống giận gầm thét nói.

"Ta đói, ta đói."

Hắn mãnh liệt nhảy nhót, "Thịt người giường bệnh" trực tiếp sụp đổ, nhưng mà kia mấy chục cánh tay quấn quýt lấy nhau stent ngay lập tức lần nữa chống lên.

Đào Thụ một tiếng thét lên, liền trông thấy hết thảy mọi người thật giống như một đám chó săn giống nhau phi nước đại đến, đem các loại đồ ăn vặt dâng tặng đến Đào Thụ trước mặt.

Đào Thụ tức giận đem những người này cũng đập ra ngoài, hét lớn.

"Ta không muốn cái này."

"Ta muốn ăn thịt, ta muốn ăn thịt."

Cuối cùng tất cả "Người" lại một lần nữa trào lên mà ra, đi bên ngoài tìm kiếm Đào Thụ cần ăn thịt, sau đó dâng tặng đến Đào Thụ trước mặt.

Tất cả Đường Sơn bệnh viện cùng chung quanh tất cả khu vực giống như thì đều thành Đào Thụ sân chơi, hắn là tất cả mọi người tổ tông, hắn là nơi này bạo quân..

---

Chương 8:: Dị hoá (2)

Chương 8:: Dị hoá (2)

Hắn muốn cái gì, tất cả mọi người liền phải cho cái gì.

Hắn thét lên là thúc hồn quỷ cái mõ.

Hắn kêu khóc là đoạt mệnh Diêm La kinh đường mộc.

Nhìn thấy tất cả mọi người bị hắn loay hoay được vô cùng chật vật, đầu nhập phát ra tiếng xột xoạt tốt tiếng cười to, hắn vô cùng vui vẻ.

Đào Thụ không ngừng mà nuốt ăn nhìn những thức ăn này, cơ thể thì ngày càng khổng lồ, ngày càng không bình thường.

Hắn ở đây trên giường bệnh ngọ nguậy, thật giống như một ngọn núi.

Đào Thụ vừa mới ăn no rồi, sau đó lại bắt đầu say mê vật gì khác.

Hắn chú ý tới những người khác con mắt, hắn bẩn thỉu miệng há, lộ ra sâm bạch răng.

Nụ cười kia.

Chân thật, lại tà ác tới cực điểm.

"Con mắt, ánh mắt của các ngươi đẹp mắt."

"Chơi vui, ha ha ha chơi vui."

"Đào ra cho ta!"

"Cho ta, cũng cho ta!"

Hắn làm cho tất cả mọi người đem ánh mắt của mình giao cho hắn, khi thấy có ít người lộ vẻ do dự, hắn ngay lập tức phát ra cuồng nộ rít lên.

"Cũng cho ta!"

"Các ngươi vì sao không cho ta, vì sao không cho ta."

"Ta muốn... Ta muốn..."

Tất cả mọi người ngay lập tức đau khổ phải đem cơ thể bắt đầu vặn vẹo, sau đó bắt đầu đem mắt của mình dâng tặng cho kia dị dạng đứa bé to xác.

Mà Đào Thụ hoan hỉ đem những thứ này xinh đẹp "Hạt châu" toàn bộ khảm nạm tại trên vách tường, hiện đầy tất cả trên vách tường con mắt gắt gao nhìn hắn, nhưng mà hắn dường như vô cùng hưởng thụ kiểu này thời thời khắc khắc bị chú ý nhìn cảm giác.

Nhưng mà rất nhanh, những thứ này hạt châu đồ chơi liền không thể lại thu hút chú ý của hắn.

"Ta muốn tay của ngươi... Đem các ngươi chân cho ta..."

"Cho ta, cho ta, cũng cho ta."

"Ta mặc kệ, ta muốn!"

"Ai không cho ta, ta thì cùng gia gia của ta nói."

"Gia gia của ta sẽ đem các ngươi cũng giết, đem các ngươi cũng giết."

Đào Thụ muốn làm gì thì làm, không ngừng mà cướp đoạt nhìn những thứ này thân hình đã bắt đầu vặn vẹo dị hoá trên thân người thứ gì đó.

Những người này thống khổ phát ra trận trận thét lên, nhưng là vẫn đem chính mình có tất cả toàn bộ cũng đào ra, dâng tặng đến Đào Thụ trước mặt.

Mà Đào Thụ.

Hắn đem tất cả mọi người tay tổ hợp thành một to lớn to lớn dựa vào tọa, lắp đặt tại "Giường bệnh" phía sau, lít nha lít nhít tay vặn vẹo dây dưa như là dây gai một quấn quýt lấy nhau.

Hắn đem bọn hắn chân tổ hợp thành từng cái bánh xe, tiếp tại "Giường bệnh" phía dưới.

Đem bọn hắn đầu chắp vá thành một to lớn cầu, dùng tất cả mọi người tóc biên chế thành dây thừng dắt tại trên tay, thật giống như khống chế nhìn con ngựa giống nhau nhường đầu lâu kia chuyển động lên lôi kéo giường bệnh chạy.

Mà cuối cùng mất đi tất cả cơ thể khí quan dị hoá người, chỉ còn lại một như là gỗ tâm giống nhau thứ gì đó dung nhập bệnh viện trên vách tường, đã trở thành này dị thường trong khu vực một bộ phận.

Cũng được, nói.

Bọn hắn triệt để bị mất chính mình tất cả, đã trở thành nơi này nô lệ cùng khôi lỗi.

Khi mà bọn hắn dung nhập vách tường sau đó, trên vách tường nổi lên từng bóng người.

Bộ dáng kia cùng hình thái chính là trước đó xuất hiện tại ngoại giới, không chết quái vật.

"Mộc khách!"

Thân tâm của bọn họ, ý chí mọi thứ đều bị nô dịch, khuôn mặt lại hướng phía vách tường bên ngoài lộ ra vẻ mặt thống khổ, tựa hồ tại hét to cái gì.

Mà cướp đi những người này thân làm người tất cả đưa chúng nó hóa thành chính mình đồ chơi, cái đó dị dạng đứa bé to xác Đào Thụ giờ phút này giờ phút này căn bản không có nhìn bọn hắn một mắt, chỉ chú ý tại chính mình kia dùng những người khác huyết nhục tạo thành đồ chơi thương.

Hắn lái chính mình "Thịt người giường bệnh" tại "Phòng bệnh" trong xông lại tiến lên.

"Ha ha ha ha..."

"Chơi vui!"

"Chơi vui!"

Lúc này, phương xa truyền đến cánh quạt chuyển động âm thanh, ngay lập tức hấp dẫn này dị dạng đứa bé to xác ánh mắt.

Đào Thụ nhìn thấy trên trời, ánh mắt ngay lập tức khóa chặt kia máy bay trực thăng ảnh tử.

"Phi cơ!"

"Ta muốn phi cơ."

Nhưng mà, kia máy bay trực thăng lại sẽ không nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Hắn nổi trận lôi đình, phát ra rít lên tiếng khóc rống, thanh âm kia vòng qua bệnh viện, lần theo đường đi việt truyền càng xa.

"Ta muốn cái đó... Ta muốn..."

"Ta muốn cái đó."

Sau đó, ở trên bầu trời phi cơ liền thật sự rớt xuống.

"Ha ha ha ha!"

Đào Thụ vui mừng hớn hở, chẳng qua giờ này khắc này hắn lại đói bụng.

Hắn lần nữa ăn no nê ngon lành dừng lại, ăn đến miệng đầy đều là ô uế, thân hình cũng theo đó càng biến đổi thêm to lớn và dị thường.

Sau đó.

Hắn lái do "Thịt người giường bệnh" thăng cấp thành "Thịt người xe đồ chơi" mang theo những kia mênh mông cuồn cuộn dị hoá "Nô lệ" xông lên đường đi.

Đi lấy hắn "Đại đồ chơi" đi.

"Thịt người xe đồ chơi" vòng qua đường đi, có thể nhìn thấy bệnh viện tường ngoài phía trên hiện đầy cái này đến cái khác ảnh tử.

Sương mù bao phủ trên đường phố cũng là như thế, khắp nơi đều khảm nạm tràn ngập bị đứa bé to xác cướp đi tất cả "Cặn bã" mộc khách.

Từng bóng người đè ép ra vách tường, hướng phía Đào Thụ vẫy tay.

"Không muốn đi."

"Không muốn đi, ta còn có thể cho ngươi, ta có thể đem của ta tất cả cho ngươi."

"Ta có cái gì, toàn bộ cũng cho ngươi."

Đào Thụ cười đến lợi hại hơn.

Trong sương mù quanh quẩn hắn tinh nghịch tiếng cười, tùy ý lại lộ ra một loại ngây thơ hỏng.

Cuối cùng.

Hắn đuổi tới máy bay trực thăng rơi xuống chỗ.

Kia máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống lúc vừa vặn đâm vào triền núi một khối trên đất cát, mặc dù va chạm nhường máy bay trực thăng biến hình.

Nhưng mà đại khái dàn khung vẫn còn, nhường Đào Thụ lấy được cái này "Đại đồ chơi" .

"Ha ha ha."

"Chơi vui, chơi vui."

Đào Thụ sướng đến phát rồ rồi.

Hắn chỉ cần muốn, liền xem như trên trời phi cơ đều có thể hái xuống cho hắn.

Hắn vui vẻ hạn mức cao nhất lại một lần nữa cất cao, rất nhanh có thể phi cơ cũng không thể thỏa mãn hắn vui vẻ, hắn còn muốn càng nhiều.

Thế là.

Thân thể của hắn thì tiến một bước bành trướng lên.

Giờ này khắc này, Đào Thụ cơ thể đã bành trướng đến tiếp cận bốn mét tình trạng.

Hắn theo "Thịt người xe đồ chơi" thượng bò xuống đi, kia to lớn máy bay trực thăng bị hắn ôm chặt lấy, lại bị hắn dị thường thân thể tôn lên như là cái đồ chơi.

Quả nhiên.

Không qua bao lâu, "Đồ chơi phi cơ" cũng làm cho Đào Thụ mất đi hứng thú.

Hắn bắt đầu chán ghét đem "Đồ chơi phi cơ" còn tại một bên, ánh mắt tùy ý đánh giá đến chung quanh, tìm kiếm lấy kế tiếp "Đồ chơi" cùng nhường hắn cảm thấy hứng thú thứ gì đó.

Đột nhiên.

Trong sương mù truyền đến một câu.

"Chẳng thể trách."

"Là ngươi nhường máy bay trực thăng rơi xuống?"

Dị dạng đứa bé to xác ngay lập tức hướng phía xa xa nhìn sang, lâu như vậy đến nay vẫn là có người lần đầu tiên dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn.

Ai

"Ai đang nói chuyện?"

Dị dạng đứa bé to xác có chút tức giận, vì đối phương không có làm hắn vui lòng.

Rất nhanh.

Cái kia hai con mắt thật to liền xuyên thấu sương mù, khóa chặt tại một chỗ trên nhà cao tầng thân ảnh.

Sương mù từ từ tản ra, xuất hiện một người mặc quần áo thể thao người, hắn nửa ngồi tại hàng rào phía trên, giống như mới vừa từ chỗ cao rơi vào phía trên.

Lý Tuấn cao cao tại thượng địa phủ khám trông hắn, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Đào Thụ chưa bao giờ từng thấy dạng này người.

Đối phương không có bất kỳ cái gì động tác, hắn lại cảm giác được mãnh liệt lực áp bách, nhường hắn vốn năng lực cảm giác đến nguy hiểm.

"Ngươi là ai?"

Sau đó, Đào Thụ ngay lập tức chú ý tới Lý Tuấn trọng đồng.

Lần này, Đào Thụ triệt để bị cặp kia trọng đồng hấp dẫn, đáy lòng của hắn trong sinh ra liều lĩnh muốn có được dục vọng, ngay cả cỗ kia bản năng nguy hiểm dự cảm thì quên đi.

"Con mắt của ngươi."

"Đẹp mắt."

"Chơi vui!"

"Nhưng mà ánh mắt của ngươi, ta không thích!"

Đào Thụ thích cặp mắt kia, nhưng mà ghét ánh mắt kia, vì ánh mắt kia tràn ngập đối hắn chẳng hề để ý..

---

Chương 8:: Dị hoá (3)

Chương 8:: Dị hoá (3)

Hắn hung tợn, lại đương nhiên nói.

"Đem ngươi con mắt đào ra cho ta!"

Vượt qua kia lấp kín "Tường cao" vách tường cái này đầu "Thế giới" đã để Lộ Cương không cảm giác được mảy may bình thường thế giới khí tức.

Người nơi này, đã rất khó nói là người.

Tất cả khu vực người đều đang hướng phía một loại không phải người trạng thái thuế biến, cuối cùng biến thành một loại khác sinh mạng thể.

Lộ Cương đi theo Lý Tuấn vòng qua Vụ khu.

Hắn nhìn thấy con mắt to được chiếm cứ nửa gương mặt nữ nhân, nhìn thấy toàn thân lông tóc nồng đậm đến hóa thành một mao cầu người, nhìn thấy bị mất hơn phân nửa tứ chi khí quan, như là một trường đầu nhuyễn trùng một nhúc nhích viên thịt.

Đương nhiên, cũng nhìn thấy từng cái khảm nạm tại trên vách tường mộc khách.

Trước đó nhìn thấy cái gì quỷ dị bị lạc biển người, cùng nơi này so ra quả thực thì không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà những thứ này vẫn chỉ là khai vị trước thái.

Cuối cùng.

Hắn nhìn thấy một khung do không biết bao nhiêu người tứ chi huyết nhục tổ kiến thành "Cỗ xe" chạy qua đường đi, lít nha lít nhít tay chân lăn trên mặt đất động lên, hàng loạt đầu tạo thành viên thịt ở phía trước lôi kéo xe, một đây phòng ốc còn cao dị dạng đứa bé to xác ngồi ở phía trên.

Một nháy mắt.

Lộ Cương đừng nói là tóc gáy đều dựng lên, hít vào một hơi.

Tê

Hắn cảm giác chính mình hồn cũng từ thiên linh cảm giác vọt ra, dùng hết toàn lực mới đè xuống.

Trong nháy mắt đó, hắn không biết vì sao bỗng nhiên nhớ tới La Chấn nói với hắn lời nói.

Hy vọng hắn có thể vượt qua tất cả khó khăn, đạt được thắng lợi cuối cùng.

Giờ này khắc này.

Hắn chỉ nghĩ nhường La Chấn thì tới xem một chút này làm cho người rùng mình tràng cảnh, địa phương quỷ quái này đến tột cùng có nhiều quỷ dị.

Lộ Cương giờ này khắc này cũng không muốn nhìn cái gì thắng lợi, chỉ muốn có thể thu tập được càng nhiều tin tức hơn, sau đó truyền ra ngoài.

Hắn nhìn về phía Lý Tuấn, muốn cùng đối phương thương lượng một chút rút lui sự việc.

"Thấy tốt thì lấy!"

Tình huống nơi này, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, với lại hắn đã thu tập được đầy đủ thông tin.

Nhưng mà, phát hiện kia dị dạng đứa bé to xác một nháy mắt, Lộ Cương còn chưa kịp mở miệng đối phương cũng đã bay đi.

Lộ Cương đột nhiên đã hiểu cái gì.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là hướng về phía đối phương tới, cũng không có khả năng thấy tốt thì lấy.

"Hắn làm sao biết vật kia muốn tới trong lúc này?"

"Hắn mở thiên nhãn sao?"

Lộ Cương đi theo kia dị dạng đứa bé to xác "Hành sử" qua dấu vết hướng phía phía trước đi đến, rất nhanh hắn liền nhìn thấy kia đứa bé to xác, cũng nghe đến Lý Tuấn một câu kia.

"Chẳng thể trách."

"Là ngươi nhường máy bay trực thăng rơi xuống?"

Lộ Cương nhìn đứa bé to xác sau lưng rơi vỡ máy bay trực thăng, một nháy mắt sinh ra mãnh liệt lửa giận.

"Cái gì, là thứ này nhường máy bay trực thăng rơi vỡ?"

Lúc này hắn còn không biết hai cái phi công đã bình yên rời đi Đào Sơn Đảo.

Giờ này khắc này hắn đột nhiên không muốn đi rồi, sinh ra một loại mong mỏi mãnh liệt.

Hy vọng Lý Tuấn có thể thể hiện ra lực lượng cường đại hơn, trừ ra này hại người quái vật.

"Ngươi không phải rất ngưu bức sao?"

"Kia liền càng trâu bò một chút, đem thứ này thì trừ ra."

"Ta thì phục ngươi!"

Mà thật giống như nội tâm hắn chỗ sâu âm thanh bị Lý Tuấn nghe được bình thường, Lý Tuấn lúc này nói.

"Ngươi vẫn không trả lời ta."

"Chẳng qua được rồi, ngươi có trả lời hay không ta cũng chuẩn bị diệt trừ ngươi!"

Kia dị dạng đứa bé to xác lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối nét mặt, hình như cảm thấy Lý Tuấn có phải hay không nói sai, hoặc là chính mình nghe lầm.

Lại có người dám không nghe hắn, còn dám hướng hắn đưa ra yêu cầu.

Đối phương còn dám uy hiếp hắn.

Căn bản mảy may không có để hắn vào trong mắt.

Hắn bỗng chốc liền bị triệt để chọc giận, hắn một cái ngã ngồi trên mặt đất, điên cuồng kêu khóc đạo

"Giết hắn cho ta!"

"Giết hắn."

"Ta muốn ánh mắt của hắn, đem hắn con mắt đào cho ta, đem hắn con mắt đào cho ta."

Đứa bé to xác kia to lớn hình thể kêu lên, dường như là một to lớn thịt loa đem âm thanh phóng đại thành không biết người bình thường nhiều ít lần, tiếng gầm chói tai đến làm cho Lộ Cương cảm giác đầu váng mắt hoa, không tự chủ được bưng kín hai lỗ tai.

Hàng loạt quái dị bác sĩ, điều dưỡng viên, bệnh nhân điên cuồng hướng phía Lý Tuấn nhào qua, vì đủ loại vặn vẹo tư thế, rất có một loại quần ma xuất lồng cảm giác.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn đầu tiên là nhảy lên một cái.

Bay về phía chỗ cao.

Ngay cả Đào Sơn Đảo người bên ngoài cũng nhìn thấy một hình bóng bay ra, nhìn thấy Lý Tuấn theo trong sương mù dày đặc xông ra, bay lên biển mây.

Sau đó, giống như một đạo lôi đình rơi xuống.

Hắn một cử động kia ngay lập tức dẫn tới bên ngoài hàng loạt suy đoán, hoài nghi Đào Sơn Đảo nội bộ có phải hay không lại đã xảy ra chuyện gì tình huống.

Lý Tuấn tốc độ gia tốc đến cực hạn, cuối cùng rơi xuống đất lúc mang theo mãnh liệt sóng khí cùng âm bạo thanh.

Hắn là vì một nghiêng góc độ rơi xuống, sát qua mặt đất lúc đem những kia lao ra vật quái dị toàn bộ tung bay, hai cánh lướt qua trong lúc đó những quái vật này sôi nổi bị quấy tán.

Cuối cùng, kia "Lôi đình" rơi vào trên sườn núi đất cát trong.

"Đông ông!"

Lộ Cương lại một lần nữa nhìn thấy Lý Tuấn sử dụng một chiêu này, vẫn như cũ cảm giác rung động.

"Thân thể hắn đến cùng là cái gì làm?"

Sương mù tản đi lúc, kia to lớn dị dạng quái anh đã biến mất.

Tại chỗ.

Chỉ còn lại một chỉ có cao hơn hai mét "Hài nhi" .

Lý Tuấn nâng hắn lên, hỏi hắn.

"Là ngươi nhường máy bay trực thăng rơi xuống?"

Dị dạng quái anh Đào Thụ điên cuồng kêu to: "Ngươi là ai a, ai biết nhau ngươi a, thả ta ra thả ta ra."

Lý Tuấn đưa hắn cánh tay phá hủy tiếp theo, nhưng mà quái anh tay ngay lập tức vừa dài ra đây, chỉ là giờ phút này thân thể hắn lại rút nhỏ một vòng.

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "Chính là ngươi nhường mộc khách đến tập kích ta sao?"

Dị dạng quái anh điên rồi: "Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết cả nhà ngươi, ta muốn giết chết ngươi."

Lý Tuấn không lưu tình một chút nào lại đem quái vật này một cái chân tháo tiếp theo, Đào Thụ kêu thảm thiết lên, nhưng mà vẫn như cũ còn đang ở chửi mắng, không trả lời Lý Tuấn vấn đề.

Lý Tuấn dường như là tháo dỡ một kiện đồ chơi một dạng, đem Đào Thụ hủy đi được chỉ còn lại diện mạo như trước, một ước chừng mười tuổi tả hữu hài tử.

Hắn sớm đã không còn là cái hài nhi.

Lúc này, Đào Thụ thật sự cảm nhận được Lý Tuấn muốn giết hắn.

Hắn triệt để sợ hãi, bắt đầu cầu xin tha thứ, bắt đầu chơi xấu.

"Ta sai rồi."

"Ta sai rồi, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể đánh ta."

"Gia gia, gia gia."

"Người này đánh ta, người này đánh ta."

"A, có người đánh tiểu hài, có người đánh tiểu hài."

Nhưng mà, Đào Thụ phát hiện hắn tất cả phương pháp đối với người trước mặt này mà nói cũng không có tác dụng.

Mặc cho hắn sao kêu to, sao kêu khóc, sao chơi xấu.

Hắn chỉ có một câu: "Trả lời vấn đề của ta."

Mỗi hỏi một câu, đem hắn như là cái đồ chơi giống nhau hủy đi một bộ phận, dần dần thân thể của hắn càng ngày càng nhỏ, thật sự biến thành một đứa bé.

Chỉ là, đầu của hắn vẫn như cũ là thì ra là lớn như vậy, chỉ là cơ thể thu nhỏ đến cực hạn.

Đào Thụ triệt để dọa sợ, hắn ngay cả đầy đủ đều nói không ra, chỉ là một mực điên cuồng a a a kêu to cùng giãy giụa.

Mà lúc này đây.

Một thanh âm theo Đào Sơn Đảo chính giữa truyền ra, như là như phong bạo quanh quẩn tại hòn đảo phía trên.

Hắn nói: "Là ta!"

Lý Tuấn quay đầu hướng một phương hướng khác nhìn lại, liền nhìn thấy tất cả Đào Sơn Đảo bắt đầu phát sinh biến hóa, lộ ra giấu ở thế giới hiện thực sau đó một cái khác tầng.

Vô cùng vô tận sương mù dày hướng phía chỗ cao quét sạch mà đi, trong sương mù lộ ra một gốc to lớn thần thụ, mà ở thần thụ phía dưới trường một mảng lớn rừng đào, uốn lượn nhìn hướng phía thần thụ dưới chân mà đi.

Ở chỗ nào thần thụ phía dưới cùng, rễ cây chiếm cứ chỗ, mơ hồ có thể nhìn thấy có một cái huyệt động.

Hang động tỏa sáng, giống như thông hướng nơi nào đó thần bí chi địa.

Giờ phút này đang nói chuyện, chính là trên thần thụ một khuôn mặt người.

Ừm

Lộ Cương nhìn thấy cảnh tượng như vậy, thốt ra.

"Làm sao có khả năng?"

Như thế năm nhất cái cây nếu một thẳng dựng nên ở chỗ này, trước đó làm sao lại nhìn không thấy.

Nhưng nhìn kia thần thụ chung quanh sương mù dày, vặn vẹo quang ảnh, Lộ Cương dường như có nào đó giải thích.

"Nó có thể cũng không phải thật sự là tồn tại, hoặc là tồn tại ở một mảnh khác không gian."

Mà cùng lúc đó, ngoại giới thì đồng dạng quan sát đánh giá đến một màn này.

Từng cái ống kính nhắm ngay kia sinh trưởng cắm rễ tại cả hòn đảo nhỏ phía trên thần mộc, đem kia nhét đầy tận trời bóng cây truyền lại đến toàn thế giới các ngõ ngách, cũng đem siêu phàm lực lượng cùng ảnh hưởng truyền tới các nơi.

Cho dù là thông qua hình ảnh quan sát đến này cảnh tượng đều đã đầy đủ rung động, huống chi hiện trường mọi người.

Từng chiếc từng chiếc trên thuyền, tất cả mọi người đối mặt kia nhét đầy thiên địa thần mộc, chỉ cảm thấy có đồ vật gì đặt ở lồng ngực của mình, để bọn hắn cảm giác không thở nổi.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Theo ban đầu trọng đồng bệnh độc, đến không chết mộc khách xuất hiện, tất cả Đào Sơn Đảo dị hoá, tất cả phía sau dường như ẩn giấu đi Trường Sinh quan trong cổ tịch nhắc tới thượng cổ thần thoại thời đại yêu.

Bây giờ, ngay cả vật như vậy cũng xuất hiện.

Cục diện càng lúc càng lớn, thì ngày càng không bị khống chế.

Hải tuần trên thuyền.

La Chấn còn không có lấy lại tinh thần, đến từ các phe điện thoại liên tục không ngừng đánh tới hắn bên này.

Hắn hiểu rõ, đây là hỏi hắn rốt cục là cái gì tình huống.

Nhưng mà giờ này khắc này, hắn cũng rất muốn tìm người hỏi một chút.

"Đây rốt cuộc là cái gì tình huống?".

---

Chương 9: : Trống rỗng

Chương 9: : Trống rỗng

Giờ này khắc này.

Đào Thụ to lớn phía dưới đầu chỉ treo lấy một lớn chừng bàn tay cơ thể, một nửa thiếu niên một nửa như là phôi thai, nhìn qua khiến người đáy lòng run rẩy.

Bất luận là ai nhìn thấy nó, cũng sẽ không lại cho là hắn vẫn là người, nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó mà nói hắn trả lại bảo đảm có lưu người một bộ phận, chí ít không có như là mộc khách một triệt để mất đi tất cả thân làm người tất cả trở thành bên trong khôi lỗi.

Lý Tuấn nhìn qua kia trên thần thụ mặt, mà kia trên thần thụ mặt lại nhìn qua Đào Thụ.

"Cháu ngoan!"

"Của ta cháu ngoan sao!"

"Đừng sợ!"

"Đừng sợ a, gia gia tới cứu ngươi, gia gia liền đến cứu ngươi."

Dạng này thần thoại vật, giờ phút này vì như thế một cái quái vật lại đối với Lý Tuấn ăn nói khép nép nói.

"Thả hắn đi!"

"Hắn vẫn chỉ là đứa bé!"

Mà theo giọng điệu của hắn trong, Lý Tuấn cùng Lộ Cương cũng biết thân phận của đối phương.

Đào Hữu Căn.

Lý Tuấn hỏi đối phương: "Là ngươi nhường mộc khách đến tập kích ta, vì sao?"

Đào Hữu Căn hắn cấp ra một kỳ quái đáp án, thanh âm của hắn bình tĩnh mang theo tang thương.

"Ngươi biết vì sao, bởi vì ngươi rất đặc thù."

"Ngươi có lực lượng cường đại nhất, mặc dù ngươi đã cho thấy trọng đồng cùng Đại Vu năng lực, nhưng mà này xa xa không phải ngươi chính thức có được lực lượng."

Lời nói của hắn dường như có ý riêng, nhưng mà Lý Tuấn thật giống như đã hiểu cái gì

Lý Tuấn hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Đào Hữu Căn: "Ta thấy được."

Lý Tuấn nhíu mày: "Không đúng, ngươi không phải Đào Hữu Căn."

Nếu như là Đào Hữu Căn, không thể nào hiểu rõ nhiều như vậy, hiểu rõ về thượng cổ sự việc, còn có thể nói ra Đại Vu cùng trọng đồng.

Nhưng mà Lý Tuấn hỏi tiếp, Đào Hữu Căn lại trả lời không ra càng nhiều.

Đào Hữu Căn hình như không biết toàn bộ, chỉ có thể nhìn thấy một ít rải rác hình tượng, thật giống như hắn từ nơi sâu xa hình như nhận lấy người nào hoặc là tồn tại khống chế cùng ảnh hưởng.

Lý Tuấn nhìn về phía cây kia thần mộc, có thể chính là nó.

Nó chính là đây hết thảy đầu nguồn.

Cũng là tạo thành tất cả dị thường yêu dị.

Lý Tuấn: "Tại sao phải đi giết ta, làm sao ngươi biết ta ở đâu?"

Đào Hữu Căn lúc này giọng nói đột nhiên lại thay đổi, trở nên như cái bình thường lão giả.

"Chỉ cần chiếm ngươi trọng đồng, liền có thể nhường Đào Thụ có lực lượng của ngươi, Đào Thụ khẳng định sẽ có tiền đồ."

Đối với hắn, Đào Hữu Căn tránh dường như có điều kiêng kị gì.

Lý Tuấn dường như đang cười nhạo nói: "Có lực lượng, rồi sẽ trở thành một kiện toàn cùng tiền đồ người sao?"

Này Đào Hữu Căn thật sự là quái dị cực kỳ, hắn một phương diện biểu hiện ra giống là một không phải người cổ lão tồn tại, một phương diện lại giống là một chân chính bình thường lão đầu Đào Hữu Căn.

Đào Hữu Căn bị Lý Tuấn một kích, hắn kia một mặt trực tiếp toàn bộ biểu lộ ra.

"Nếu có thể đưa ngươi con mắt đào ra cho hắn, khẳng định biết."

"Nhà chúng ta Đào Thụ chỉ cần có con mắt của ngươi, nhất định sẽ có lớn tiền đồ."

"Hắn sẽ biến thành thần, sẽ trở thành tiên."

"Sẽ không không thể."

"Chúng ta Đào gia, muốn ra nhân tài."

"Của ta cháu ngoan, cháu ngoan xảy ra tức, sẽ có triển vọng lớn."

Đào Hữu Căn lúc này hình như thì điên rồi, một bên cười lớn, cười xong sau đó bắt đầu đối với Lý Tuấn gầm thét.

"Thả ra chúng ta nhà Đào Thụ, buông hắn ra!"

Lý Tuấn nhìn như ư hỏi không ra vấn đề gì, thì dần dần thăm dò rõ ràng Đào Hữu Căn tình hình, Đào Thụ lúc này thì liền vô dụng.

Lý Tuấn ngược lại là vô cùng nghe lời, hắn đem Đào Thụ ném ra ngoài.

Lúc này Đào Thụ đã mất đi dường như phần lớn lực lượng, không thể lại áp chế ở cái khác vật quái dị.

Ngay lập tức liền nhìn thấy, trên đường phố trước đó bị Đào Thụ nô dịch điều khiển dị hoá người đi lên liền nhào về phía Đào Thụ, đem nó cướp đoạt phải sạch sẽ.

Cuối cùng.

Đào Thụ cũng biến thành trên vách tường một hình bóng, biến thành nơi đây khôi lỗi vật "Mộc khách" .

Đào Thụ không có chết, hắn cuối cùng dung nhập nơi này đã trở thành một thành viên trong đó, phai mờ chúng vậy.

Cũng đã không thể thoát khỏi này ma quái địa vực cùng với hắn phía sau căn nguyên khống chế, cũng vô pháp lại biến thành một người.

Đào Hữu Căn nhìn thấy tình huống này, phát ra hét thảm một tiếng.

Không

Trên thần thụ to lớn khuôn mặt phát ra thống khổ kêu to, đối với Lý Tuấn căm hận vô cùng quát.

"Ta muốn ngươi chết!"

Lý Tuấn nói: "Hắn đây không phải sống thật khỏe, ở chỗ này bồi tiếp ngươi sao?"

Đào Hữu Căn cực hận: "Chết đi chết đi, của ta cháu ngoan a, hắn vốn có thể tiền đồ, ngươi hủy hắn, là ngươi hủy hắn."

"Ta không còn có cái gì nữa, chúng ta lão Đào nhà đều bị ngươi làm hỏng."

"Ngươi đừng nghĩ đi ra ngoài nữa."

Đào Thụ cũng chưa chết, nhưng mà Đào Thụ mất đi loại đó có thể trở thành một cái khác "Lý Tuấn" tiềm lực.

Đối với Đào Hữu Căn mà nói, Đào Thụ tồn tại ý nghĩa liền chết, thì thật sự chết chưa cái gì khác biệt.

Đào Hữu Căn bị điên vô cùng trạng thái, ngay lập tức nhìn thấy một cỗ lực lượng dọc theo hòn đảo trung ương cây kia thần thụ hình bóng truyền ra.

"Đông đông đông đông thùng thùng..."

Lý Tuấn cùng Lộ Cương sôi nổi nhìn về phía dưới lòng bàn chân, liền nhìn thấy dưới lòng bàn chân con đường bắt đầu vặn vẹo.

Nguyên bản dọc theo dưới chân phô hướng xa xa con đường, đột nhiên như là rắn giống nhau bóp méo lên.

Vô số đầu con đường quấn quýt lấy nhau, con đường kia vừa tại dưới chân, cũng tại bên trái, còn đang ở trên đỉnh đầu.

Tất cả Đào Sơn Đảo không gian phát sinh biến hóa

Tất cả con đường quấn quýt lấy nhau, thật giống như từng đầu uốn lượn giao thoa rễ cây, kết nối ở chỗ nào thần thụ dưới chân.

Tất cả mọi người cùng dị thường vật đều bị vây ở này như là mê cung bình thường không gian trong, rốt cuộc đừng mong muốn đi ra.

"Nguyên lai là không gian lực lượng!"

Lúc này.

Lý Tuấn thì nhìn thấu nó bộ phận bản chất, đây mới là cái này yêu dị lực lượng chân chính.

Cái này yêu dị ký sinh tại những người này trên người, cũng đem lực lượng của mình thông qua những người này cùng toàn bộ Đào Sơn Đảo từng bước một thả ra ngoài.

Bây giờ.

Theo Đào Hữu Căn chết Đào Thụ sau đó lâm vào điên cuồng, loại lực lượng này thì tiến một bước bạo phát.

Tầng ngoài cùng bị lạc chẳng qua là biểu tượng, tầng trung gian thân thể người vặn vẹo dị hoá cũng chỉ là bắt đầu, khi mà xuất hiện Đào Hữu Căn loại tồn tại này.

Lạc mất phương hướng, dị hoá thể xác tinh thần, ngay cả ý chí cũng triệt để bị lạc.

Bỏ qua tất cả, đem toàn bộ ký thác vào một mảnh trống rỗng trong.

Một vặn vẹo không gian liền ra đời.

Bên kia nơi góc đường, Lộ Cương cảm giác trời đất quay cuồng.

Hắn gấp rút nhìn về phía trên đỉnh đầu cùng trái phải đường đi, giờ phút này hắn liền trên dưới tả hữu cũng không phân rõ, thật giống như một con ruồi không đầu giống nhau tại chỗ đảo quanh.

Lộ Cương không có Lý Tuấn thấy vậy như thế đã hiểu, nhưng nhìn cái này vặn vẹo như là bện rễ cây bình thường đường đi.

Thì rốt cuộc hiểu rõ vì sao trước đó bọn hắn tại trên đường tổng hội về đến tại chỗ, hoặc là xuất hiện tại địa phương không nên xuất hiện.

Này tất cả Đào Sơn Đảo thượng những kia giăng khắp nơi con đường không gian là sai vị, ngươi không biết những thứ này con đường thông suốt hướng địa phương nào, lại cùng địa phương nào tương liên.

Theo nơi đây yêu dị chân chính lực lượng triển khai.

Lý Tuấn ngẩng đầu, hướng phía kia thần thụ nhìn lại.

"Tíu tíu!"

Trọng đồng tỏa ra chỉ riêng mang, Thanh Điểu thần thông phát động.

Trong thoáng chốc.

Lý Tuấn trước mắt xuất hiện vô số hình ảnh, hình như xuất hiện rất nhiều cái hắn hướng phía phương hướng khác nhau đi đến.

Đại đa số trong tấm hình, hắn cũng lâm vào bị lạc trong, thậm chí chết tại cuối con đường.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía bên kia một con đường.

"Nguyên lai là như vậy!"

Tại nơi cuối cùng, hắn nhìn thấy một toà nhà, nhà phía sau trường một gốc cây đào.

Chính là trước đó trong tư liệu nhìn thấy Đào Hữu Căn cùng nhà của Đào Thụ.

Đào Hữu Căn chân chính cơ thể, chẳng qua là ở vào nhà hắn lão trạch phía sau kia một gốc cây đào thôi.

Lý Tuấn nhìn về phía kia nhét đầy thiên địa thần mộc, còn có Đào Hữu Căn bám vào phía trên mặt, Đào Hữu Căn chẳng qua là nó phụ thuộc vật, mượn nhờ lực lượng của nó hoặc nói tại nó điều khiển làm được hiện tại đây hết thảy.

Nhưng mà, chân chính nó còn không có thật sự xuất hiện ở đây, trên thế giới này.

Thấy rõ sau đó, Lý Tuấn bước lên cái kia con đường.

Hắn biến thành Vũ Dân.

Dán vặn vẹo mặt đất, dọc theo kia uốn lượn hướng phía bầu trời quét sạch mà đi con đường bay đi.

-----------------

"Xong rồi, xong rồi."

"Để ngươi chứa."

"Hiện tại cũng lưu tại bên này, đánh nhỏ tới già, lão lợi hại hơn, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên ngươi biết à không!"

Lộ Cương vội vội vàng vàng đem đồ vật của mình giấu kín tại một toà trong kiến trúc, trong đó có hắn mang tới máy ảnh cùng các loại dụng cụ thiết bị, bên trong ghi lại tin tức trọng yếu.

Hắn đoán chừng chính mình có thể là không thể sống nhìn đi ra, nhưng mà những vật này có lẽ có thể lưu lại chờ sau này người.

Lộ Cương còn chưa kịp làm xong, vừa vặn nhìn thấy Lý Tuấn hóa thành Vũ Dân theo con đường bay đi, dọc theo kia như là thiên lộ bình thường con đường bay về phía cuối hình tượng.

Xa xa nhìn lên tới.

Lý Tuấn thật giống như một con bươm bướm, hướng phía kia kình thiên trụ lớn va chạm mà đi.

Hình tượng này vừa khiến người ta cảm thấy rung động, lại khiến người ta cảm thấy đáng thương cùng buồn cười, rốt cuộc giữa hai người hình thể chênh lệch là như thế địa khổng lồ.

"Gia hỏa này là điên rồi sao?"

Trong chớp mắt ấy.

Kiến càng lay cây, châu chấu đá xe, lấy trứng chọi đá, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Mọi việc như thế thành ngữ, một cái tiếp theo một cái theo Lộ Cương trong lòng trong xuất hiện

Trước đó phát sinh hàng loạt sự kiện, nhường Lý Tuấn tên này tại Lộ Cương trong lòng đã một lần lại một lần địa đột phá mong muốn.

Nhưng cho dù hắn đối với Lý Tuấn mong muốn đã cất cao đến rất cao trình độ, Lộ Cương không cảm thấy Lý Tuấn có thể cầm kia nhét đầy thiên địa thần mộc có biện pháp nào.

Đây đã là vượt qua nhân lực cực hạn sự vật.

Đối phương là trong thần thoại tồn tại, có được thường nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Lý Tuấn cho dù có được phá hủy cao ốc, chém giết Đào Thụ đáng sợ như vậy quái vật lực lượng, lại có thể như thế nào, rơi vào kia thần mộc phía trên cũng bất quá là giọt nước rơi vào trong biển rộng.

Haizz

Lộ Cương khó có thể lý giải được đối phương điên cuồng, nhưng là lại kính nể dũng khí của đối phương.

Hắn nhìn đối phương biến mất ảnh tử, đã tháo xuống kính mắt, cúi đầu xuống.

Bắt đầu mặc niệm chào mừng.

Bất luận làm sao, theo Lộ Cương, Lý Tuấn cũng đúng thế thật vì những người khác mà làm ra cử động như vậy.

Bằng không vì năng lực của hắn, không nói những cái khác, muốn chạy khỏi nơi này trước đó nên là không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Nhưng mà.

Lúc này kia trên thần thụ to lớn khuôn mặt luống cuống, phát ra không dám tin kêu to.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi thấy thế nào xuyên, làm sao ngươi biết ở chỗ này."

"Không thể nào."

"Không thể nào.".

---

Chương 9: : Trống rỗng (2)

Chương 9: : Trống rỗng (2)

Kia trên thần thụ khuôn mặt muốn bù đắp, nhưng mà thì đã trễ, đối phương đã thẳng tiến đến cuối.

Lộ Cương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn kia hình như có chút phá phòng trên thần thụ mặt, còn chưa kịp lấy lại tinh thần.

Mà lúc này đây, Lộ Cương đột nhiên cảm giác được sau lưng một to lớn ảnh tử chậm rãi dựng đứng mà lên.

Lộ Cương ngóc đầu lên, góc độ càng ngày càng cao, còn kém lật đến phía sau đi.

Hắn cuối cùng thấy rõ ràng sau lưng cái đó to lớn ảnh tử.

Tầng tầng trong sương mù, cả người cao trăm ngàn trượng ảnh tử vượt qua mà ra, hướng phía kia thần thụ mà đi.

Nhìn xem gương mặt, chính là Lý Tuấn.

"?"

Giờ này khắc này, Lý Tuấn hóa thành ngàn trượng cự cùng.

Tay hắn nâng lên, tầng tầng Thanh Vũ kéo dài tới đến hóa thành một cái lưỡi dao.

Như là trong thần thoại Ngô Cương bình thường, chặt đứt kia che trời thần mộc.

"Ầm ầm!"

Lộ Cương trơ mắt, nhìn kia nhét đầy thiên địa, chiếm cứ tại tất cả Đào Sơn Đảo bên trên thần mộc ầm vang sụp đổ, tại mây mù cùng quang ảnh trong chậm rãi tiêu tán.

Lộ Cương cũng nhịn không được nữa, hô to lên tiếng.

"Ta dựa vào!"

"Hắn còn có thể pháp thiên tượng địa?"

Lộ Cương đã không nhớ ra được.

Hắn đây là lần thứ mấy vì Lý Tuấn thái quá biểu hiện, mà tuôn ra không phù hợp thân phận nói tục.

-----------------

Từ ngoại giới nhìn tới, Lý Tuấn tựa như vì pháp thiên tượng địa bình thường thủ đoạn chặt đứt thần mộc.

Mà thực chất.

Lý Tuấn chỉ là dọc theo cái kia chính xác con đường vọt tới cuối cùng, đi tới toà kia Đào Hữu Căn lão trạch phía sau, chặt đứt một gốc cao mười mấy mét cây đào.

Mặc dù cây đào này thì rất cao lớn, nhưng là cùng Đào Sơn Đảo vùng trời trong sương mù dày đặc ngưng kết ra thần mộc hình bóng so ra, chính là cách biệt một trời.

Cảnh tượng bên ngoài chẳng qua là nơi này hình chiếu, một hồi to lớn ảo giác.

Chẳng qua cái này cũng không có nghĩa là cây kia thần mộc chính là giả.

Lý Tuấn nhìn Đào Hữu Căn.

Đào Hữu Căn sớm đã mất đi nhân loại hình thái, hắn mất đi tất cả, chỉ còn lại một gương mặt bám vào ở chỗ nào cây đào phía trên, bị cây kia cây đào từ từ thôn phệ hầu như không còn.

Mà lúc này giờ phút này, hắn thì theo cây đào ngã xuống từng chút một lâm vào tiêu vong.

Chẳng qua Đào Hữu Căn cũng không có lại giãy giụa, giống như theo Đào Thụ chết biến thành một cái khác "Lý Tuấn" tiềm lực lúc hắn đã lòng như tro nguội, lâm vào vô biên trống rỗng trong.

Thực chất.

Đang nhìn đến Đào Hữu Căn phụ thân cây kia cây đào lúc, Lý Tuấn liền có một loại cảm giác quen thuộc.

"Gốc cây kia!"

Lý Tuấn trong óc lần nữa nổi lên tầng tầng đỉnh núi cao, biển mây phía dưới một man hoang người tự mình hướng về vươn tay, cuối cùng biến thành một cái cây hình tượng.

Mà dần dần biến mất lúc, Đào Hữu Căn bị này yêu dị triệt để thôn phệ cuối cùng.

Hắn dường như nhớ lại cái gì.

Hoặc nói, cất giữ tại đây yêu dị ký ức chỗ sâu càng nhiều cổ lão hình tượng tràn vào hắn trong óc.

Trên cây lão giả gương mặt không còn lòng như tro nguội, tròng mắt chậm rãi bắt đầu chuyển động, từng chút một nhìn về phía Lý Tuấn.

Sau đó, ánh mắt của hắn hình như tách ra chỉ riêng mang.

"Ta thấy được."

"Ta biết, ta biết ngươi là ai!"

"Ta nhớ ra rồi."

Lão giả nói chuyện thì bắt đầu thay đổi.

Theo hiện đại Hán ngữ, biến thành thượng cổ man hoang thời đại Tây Vương Mẫu bộ tộc ngôn ngữ.

Mà vừa vặn, Lý Tuấn liền hiểu được loại ngôn ngữ này.

Lão giả dùng kia cổ lão âm khoang phát ra kích động có chút run rẩy âm thanh, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Lý Tuấn.

"Ta thấy được ngươi."

"Ở chỗ nào đỉnh Côn Lôn."

"Thần thoại bắt đầu, Tây Vương Mẫu quỳ gối dưới chân của ngươi."

"Trên trời cao, chư thần quần tiên đối với ngươi quỳ bái."

Giọng Đào Hữu Căn từ từ biến hóa, hình như hóa thành một người khác.

Lại tốt dường như ở chỗ nào vô hạn trống rỗng trong, giống như tìm được rồi mới ký thác vật.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

Vậy theo bám vào trên cành cây già nua gương mặt lại cười: "Ngươi biết ta là ai."

"Ngươi biết!"

"Ngươi biết, ta biết ngươi biết tất cả."

Đào Hữu Căn điên cuồng hô to, gào thét này kia thế này căn bản không có người có thể đủ nghe hiểu thượng cổ ngữ điệu.

"Mặc dù ta không nhớ rõ chính mình là ai, nhưng mà ta biết ngươi biết ta là ai, có phải hay không."

Lão giả nhìn Lý Tuấn mặt, giống như theo trên mặt của hắn đã nhìn ra đáp án.

"Nhìn xem, ngươi nhận ra ta tới."

Mà Lý Tuấn nhìn mặt của lão giả, kia già nua khuôn mặt dần dần cùng ngoài ra một khuôn mặt trùng điệp ở cùng nhau.

Vạn năm năm tháng trước đó.

Ngày đó.

Lý Tuấn tại thần thạch trong cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, mà hắn vươn tay đụng vào viên kia thiên ngoại sao băng.

Một nháy mắt, Lý Tuấn ánh mắt cũng trở nên hoảng hốt lên.

Mà lúc này đây, lão giả nói ra Lý Tuấn một cái tên khác.

Đế

Lý Tuấn tại cái này xưng hô trong lấy lại tinh thần, hắn không có phủ nhận, chỉ là lần nữa hỏi một vấn đề.

Lý Tuấn lúc này theo trong ba lô lấy ra chính mình trước đó tù binh cái đó mộc khách đầu, còn tại ngã xuống đại thụ bên cạnh.

Hỏi hắn: "Làm sao ngươi biết ta sẽ xuất hiện ở đâu?"

Đối phương trả lời: "Có người nói cho ta biết."

Lý Tuấn hỏi: "Ai?"

Đào Hữu Căn: "Ta không nhớ rõ tên của nàng, nhưng mà ngươi biết nàng."

Lý Tuấn: "Hắn bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Đào Hữu Căn: "Nói không nên lời, nhưng mà... Nàng cười lên giống con hồ ly!"

Vừa dứt lời, cây đào kia bên trên mặt từng chút một lâm vào cứng ngắc, sau đó triệt để không động đậy nữa.

Nhưng mà, cả tòa Đào Sơn Đảo dị hoá cũng không có vì vậy kết thúc.

Cây đào thượng phụ thuộc yêu dị lực lượng như là pháp tắc một tiếp tục khuếch tán, không gian bắt đầu tiến một bước vặn vẹo tòa hòn đảo này.

Lý Tuấn nhìn về phía Đào Sơn Đảo trung ương.

Chỗ nào mọc đầy cây đào, tại rừng đào chỗ sâu nhất lóe lên một chùm sáng, bên trong hình như có ngoài ra một vùng không gian.

Giờ này khắc này.

Đoàn kia chỉ riêng bắt đầu vặn vẹo hết thảy chung quanh, thôn phệ tất cả Đào Sơn Đảo..

---

Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang

Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang

Lộ Cương thật không dễ dàng tìm thấy Lý Tuấn lúc, là tại hòn đảo trung ương rừng đào bên ngoài.

Nơi này là tất cả dị thường đầu nguồn, giờ này khắc này cũng là cả hòn đảo nhỏ dị hoá được chỗ lợi hại nhất.

Lý Tuấn đứng ở cánh rừng bên ngoài không nhúc nhích.

Lộ Cương phát hiện hắn lúc thực chất hắn là tại Lộ Cương trên đỉnh đầu dựng ngược, theo hắn thị giác nhìn sang kia phiến rừng đào hình như sinh trưởng ở trên trời cao, mà rừng đào chỗ sâu chỉ riêng dường như là trên trời thái dương.

Mà theo Lý Tuấn vị trí hướng phía sau nhìn lại, phía sau hắn kết nối lấy thành thị con đường như là xoắn ốc một xoay tròn lấy hướng ra ngoài, kia rừng đào chỗ sâu nguồn sáng thật giống như một lỗ đen cùng vòng xoáy, muốn đem phía ngoài mọi thứ đều hút vào vào trong.

Lộ Cương dọc theo kia xoắn ốc bình thường đường đi dạo qua một vòng lại một vòng, cuối cùng đến gần rồi Lý Tuấn.

Lộ Cương cảm giác đầu váng mắt hoa, thở hồng hộc đối với Lý Tuấn nói.

"Toà đảo này có chút không đúng, phía ngoài đảo dân đã bắt đầu rút lui, thế nhưng những kia mộc khách cùng cơ thể dị hoá người dường như không có cách nào triệt để thoát ly nơi này."

"Lý Tuấn, chúng ta cũng nên đi."

Mặc dù không có quá khứ bao lâu thời gian, nhưng mà cảm giác mình đã trải qua quá nhiều chuyện đường vừa cảm thấy đối phương vô cùng quan trọng.

Bởi vậy dù là bốc lên lớn vô cùng mạo hiểm, hắn cũng muốn tới nơi này tìm thấy đối phương.

Bất quá.

Lộ Cương cũng không có chú ý tới, Lý Tuấn thân hình lại đã xảy ra một ít biến hóa.

Cùng trước đó so sánh, hắn dường như càng trẻ hơn một chút.

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta còn không thể rời khỏi."

Lộ Cương không rõ: "Vì sao?"

Lý Tuấn nhìn qua kia rừng đào chỗ sâu quang dường như là nhìn qua một đoàn mê.

"Vấn đề còn không có giải quyết."

Lộ Cương làm nhưng hiểu rõ vấn đề còn không có giải quyết, hắn hiểu được đây hết thảy cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, Đào Sơn Đảo sự việc nhìn lên tới đã qua một đoạn thời gian, nhưng mà Đào Sơn Đảo này dị thường lực lượng sau lưng cùng đầu nguồn bọn hắn căn bản là không có cách thuyết phục.

Điểm này.

Chỉ là nhìn trước mắt không gian này vặn vẹo cảnh tượng liền đủ để chứng minh.

Nơi này tất cả, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn cùng khống chế bên ngoài.

Bọn hắn mặc dù cứu ra trên đảo phần lớn người, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào ngăn cản này dị thường biến hóa.

Giờ này khắc này.

Lộ Cương đã cùng lúc tiến vào tâm tính hoàn toàn khác nhau, hắn đã tiếp nhận rồi thế giới này thần thoại hóa cùng dị thường, thì mơ hồ đã làm xong muốn đứng trước trọng đại nguy cơ chuẩn bị.

Lộ Cương có chút nóng nảy, kiểu này vội vàng lời từ hắn trong lộ ra: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Lý Tuấn, nơi này vấn đề quá nghiêm trọng."

"Nghiêm trọng đến chúng ta những người này căn bản không có cách giải quyết, ngươi hiểu chưa?"

Lộ Cương hít sâu một hơi, vô cùng nghiêm túc khuyên.

"Lý Tuấn, đi theo ta đi thôi!"

"Chúng ta cần lực lượng của ngươi."

Lý Tuấn chỉ vào kia rừng đào chỗ sâu: "Ta muốn vào trong chỗ nào, có thể ở bên trong có thể tìm thấy đáp án."

Hắn muốn thông qua giải quyết nơi này vấn đề, cởi ra nơi này bí mật, từ đó hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn cởi ra trên người mình bí ẩn.

Nhưng mà giờ này khắc này những lời này, tại Lộ Cương trong tai lại có ngoài ra nhất trọng ý tứ.

Đối phương cảm thấy đến ngoại giới đi, đi giải quyết từng cái dị thường sự kiện cũng không thể vãn hồi cái gì, chỉ có xâm nhập kia nguy hiểm nhất, căn nguyên, chỉ có dựa vào gần chỗ nguy hiểm nhất.

Mới có thể giải quyết vấn đề.

"Lý Tuấn muốn hi sinh chính mình, lưu lại giải quyết nơi này phiền phức."

Ở trong mắt Lộ Cương, kia đứng ở rừng đào bên ngoài thân ảnh đột nhiên trở nên cao lớn vĩ đại lên.

Một nháy mắt, hắn lại muốn mở miệng lần nữa, nói ra trước mặt hắn mỗi một lần gặp được không cách nào đối mặt nguy cơ muốn nói ra.

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!"

Nhưng mà giờ phút này, hắn một câu nói kia nghẹn lại tại trong cổ họng sao cũng nói không ra.

Vì chính là đối phương lần lượt nhào về phía những kia hắn nhìn lên tới không thể địch lại địch nhân, lần lượt tiến hành trong mắt hắn như là châu chấu đá xe thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau cử động.

Cuối cùng, mới có cục diện trước mắt.

Bằng không, Lộ Cương khó có thể tưởng tượng bây giờ trên toà đảo này cục diện này hội chuyển biến xấu đến dạng gì tình huống.

Nếu Đào Hữu Căn tiếp tục đem mộc khách không ngừng phái hướng ngoại giới, đem này yêu dị lực lượng tản đến cái khác thành thị đâu?

Nếu tượng Đào Thụ như thế quái vật trải rộng các nơi, không chút kiêng kỵ muốn làm gì thì làm đâu?

Hắn suy nghĩ một chút thì sợ sệt.

Trầm mặc ở giữa.

Xa xa rừng đào chỗ sâu chỉ riêng càng ngày càng sáng, thật giống như theo sáng sớm thái dương từng chút một lên phía giữa trưa.

Lý Tuấn bắt đầu chuyển động, bắt đầu hướng phía rừng đào chỗ sâu đi đến, đón lấy kia ánh sáng.

Lộ Cương nhìn qua Lý Tuấn thân ảnh, trước mắt hắn nổi lên như vậy một bức tranh, dường như hình như bay về phía ánh nến bươm bướm.

Hắn hé miệng lại không thể gọi lại đối phương dừng bước lại, cái này đại nam nhân ánh mắt lại đỏ lên, lấy mắt kiếng xuống dụi mắt một cái.

Chỉ xem những kia trước kia tài liệu, hắn khó mà thật sự đi tìm hiểu Lý Tuấn rốt cục là cái dạng gì người.

Nhưng mà có câu nói nói hay lắm, không nên nhìn người khác nói cái gì, mà là nhìn hắn làm cái gì.

Theo Lộ Cương.

Lý Tuấn thân nhiễm bệnh nặng cùng tử vong, dù là cho đến lẻ loi một mình nhưng không có bỏ cuộc.

Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông dùng hắn cùng nhiều người như vậy tiến hành thí nghiệm, dùng bọn hắn xem như hao tài đi đạt thành chính mình tà ác mục đích, thường nhân trải nghiệm chuyện như vậy sợ là ngay lập tức sinh ra đối với chung quanh tất cả mãnh liệt oán hận, nhưng mà đối phương nhưng không có như thế.

Đứng trước cường địch cùng tai nạn lúc, Lý Tuấn cái thứ nhất đứng ra, hắn đem địch nhân dẫn xuất ra đến bên ngoài sau đó đem những khả năng này tạo thành nguy hại mộc khách một một diệt trừ.

Hắn biết được Đào Sơn Đảo nguy cơ liền nhanh chóng chạy tới nơi này, bất chấp nguy hiểm cùng sinh tử đối kháng cái kia đáng sợ địch nhân, bất luận đối phương có mạnh đến đâu cùng đáng sợ.

"Hắn mặc dù trầm mặc ít nói, nhìn qua tựa như là cái lạnh băng lý trí người."

"Nhưng tất nhiên là một vô cùng kiên cường cùng dũng cảm người, hơn nữa còn có quan tâm cùng nhiệt tình yêu thương những người khác tâm, bằng không vì sao lần lượt trực diện kia đáng sợ nhất, nguy hiểm, hắn rõ ràng không cần làm đến bước này."

Hắn hỏi Lý Tuấn: "Ngươi có lời gì muốn mang cho người bên ngoài sao?"

Lý Tuấn ngừng một hồi, sau đó tiếp tục đi tới.

"Ta không có gì muốn nói."

Lộ Cương cảm thấy.

Lần này sinh nghe qua tối thoải mái một câu nói.

Hắn không còn cảm thấy Lý Tuấn có chút trang, làm một người nguyện ý vì những người khác mà bỏ cuộc thế giới hiện thực, đi theo mảnh này không biết muốn đổ sụp tới đâu Đào Sơn Đảo cùng nhau rơi vào vực sâu.

Tại sinh tử nguy hiểm cùng lớn nhất không biết khủng bố trước mặt, còn có thể thản nhiên như vậy mà đối diện.

Hắn cảm thấy lại thế nào khen ngợi cũng không phải là quá đáng.

Lộ Cương cuối cùng nói một câu: "Cảm ơn."

Lộ Cương thì không vẻn vẹn là cảm ơn Lý Tuấn ân cứu mạng, nếu không phải đối phương hắn lần này là tuyệt đối không thể nào sống sót, nhưng mà hắn cũng càng như là đại biểu nơi này hết thảy mọi người tại cảm tạ Lý Tuấn hi sinh chính mình cử động.

Cuối cùng.

Lý Tuấn lẳng lặng đi hướng về phía hoa đào bên trong, thân hình xuyên qua cây đào kia ở giữa khe hở.

Lộ Cương cứ như vậy ở phía sau nhìn hắn, mãi đến khi hắn hoàn toàn biến mất.

Đứng sừng sững thật lâu.

Lộ Cương mới hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn vòng qua kia phiến vặn vẹo không gian, vòng qua kia dị hoá thành thị, đi dọc theo đường phố ra.

Cuối cùng đã tới bên bờ.

Phía sau hắn là sương mù hoàn toàn mờ mịt, bên ngoài là quang mang vạn trượng.

Mà lúc này đây số lớn đội thuyền xuyên thẳng qua tại mặt biển, một khung máy bay trực thăng hướng phía hắn dựa sát vào đi qua, đây là đồng bạn của hắn tới đón hắn.

Hòn đảo thượng phần lớn người sống sót đều bị cứu đi, hiện tại nơi này chỉ còn lại hắn..

---

Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang (2)

Chương 10:: Lần thứ hai tiến về thượng cổ man hoang (2)

Hắn leo lên máy bay trực thăng, theo chỗ cao nhìn phía dưới đảo.

Xuyên thấu qua ống kính, nhìn qua kia Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất chỉ riêng từng chút từng chút địa vặn vẹo thôn phệ tất cả hòn đảo, nhìn toà kia to lớn đảo dần dần chìm vào trong hư vô, chậm chạp lại không thể ngăn cản rơi vào ngoài ra một mảnh không biết không gian.

Người chung quanh phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc, Lộ Cương lần này lại có vẻ đặc biệt địa trấn định cùng trầm mặc.

--------------

Tất cả sau khi kết thúc.

Lộ Cương bận rộn cực kì, căn bản không có cách thở ra hơi.

Về mộc khách bệnh độc nghiên cứu báo cáo, về trọng đồng bệnh độc cùng hắn người thích ứng năng lực tiến thêm một bước nghiên cứu, Đào Sơn Đảo dị thường sự kiện báo cáo.

Còn có về yêu kiểu này tồn tại hình thái nghiên cứu các loại chờ, toàn bộ đều cần hắn tham dự trong đó.

Hắn mang theo một chồng đẩy ra văn kiện môn, đi tới Sở Trưởng trước mặt.

"Ta cho rằng lần này Đào Sơn Đảo sự kiện dị thường cũng nguồn gốc từ cây kia không biết tên thần thụ, nó chính là trong truyền thuyết thần thoại ghi lại yêu một loại, có thể là thượng cổ trong thần thoại bàn đào thụ."

"Căn cứ chúng ta điều tra, tất cả trên đảo dị thường hiện tượng chia làm ba cái giai đoạn."

"Giai đoạn thứ nhất là ký sinh, người trên đảo sẽ bị một loại thực vật sợi rễ ký sinh, sau đó liền sẽ chết cảm giác cùng nhận biết năng lực, đối với chung quanh không gian nhận biết sa vào đến trong hỗn loạn."

"Giai đoạn thứ hai dị hoá, người trên đảo cảm giác cùng nhận biết năng lực tiến một bước đánh mất, không cách nào cố định thân thể chính mình hình thái, cơ thể bắt đầu dị hoá thậm chí bắt đầu chết cơ thể, cuối cùng trở thành một chủng loại giống như thực vật sinh mệnh đặc thù thể mộc khách."

"Giai đoạn thứ ba phụ thể, Đào Hữu Căn chính là loại trạng thái này, hắn phải cùng cây kia không tồn tại ở thế giới này thần thụ sản sinh cực kỳ liên hệ chặt chẽ, hắn từ bỏ thế giới bên ngoài, tự thân thân làm người tất cả, ngay cả mình ý chí cũng từ bỏ, đem tất cả ký thác tại một mảnh hư vô trong, cuối cùng bóp méo hiện thực cùng hư vô biên giới, thậm chí đem toàn bộ Đào Sơn Đảo cũng kéo vào trong hư vô, bị lạc tại thế giới này."

"Nhưng mà đây hết thảy cũng chúng ta chỗ quan trắc được biểu tượng, là cây kia thần mộc giấu ở tất cả phía dưới lực lượng, hiện ra mặt nước một sợi ảnh tử."

"Có thể mãi đến khi giai đoạn thứ ba, mới xem như sơ bộ cho thấy kiểu này yêu lực lượng chân chính bản chất hình thái."

"Không gian!"

"Nhưng mà cụ thể nó có dạng gì năng lực, hiện nay phần lớn vẫn chỉ là suy đoán."

Lộ Cương buông xuống văn kiện, nhìn về phía nghiêm túc lắng nghe Sở Trưởng.

"Sở Trưởng, ngươi nói không sai."

"Yêu, có thể thật không phải là một loại sinh vật, hoặc nói bọn chúng bản nguyên không vẻn vẹn là một loại sinh vật."

"Đào Sơn Đảo xuất hiện yêu mặc dù nhìn qua là cây hình thái, nhưng mà ta nghĩ nó bản chất có thể là một loại quy tắc loại hình thứ gì đó, cái gọi là ngoại hình thực chất chẳng qua là mặt ngoài cỗ tượng, là có thể tùy ý biến hóa."

"Nhưng mà, cũng có thể cùng kiểu này yêu đã từng trải nghiệm cùng phát sinh qua cái gì liên quan đến."

Sở Trưởng: "Đây là ngươi phát hiện?"

Lộ Cương: "Cũng không hoàn toàn là, đại bộ phận đều là Lý Tuấn nói cho ta biết, còn có một phần là chính ta phỏng đoán."

Sở Trưởng rất hài lòng, sau đó nói cho Lộ Cương một giữ bí mật tầng cấp rất cao địa điểm.

Ở đâu, hắn đều sẽ tham gia một hồi hội nghị.

"Ngươi đi tham gia lần này hội nghị, làm tốt hồi báo chuẩn bị."

"Tiếp đó, có thể biết cho ngươi thêm một ít càng nặng gánh."

Lần này hội nghị tầng cấp, cao đến Lộ Cương cấp bậc này căn bản là không có cách tham dự tình trạng.

Nhưng mà, Lộ Cương lại đã trở thành nhân vật chính.

Hắn đứng ở thượng vị, phối hợp với màn ảnh lớn giảng thuật lần này sự kiện phát sinh tất cả trải qua, không có gì đây từ đầu tới cuối cũng thân làm người từng trải hắn năng lực hiểu rõ hơn tất cả tình huống.

Lần này sự kiện.

Theo ban đầu bệnh viện bị tập kích, mộc khách xuất hiện.

Đến phía sau trọng đồng người Lý Tuấn xuất hiện, hắn hóa thành Sơn Hải Kinh trong Vũ Dân cùng mộc khách kiểu này tồn tại tiến hành đại chiến, đồng thời đánh bại bọn hắn.

Lộ Cương nét mặt ngưng trọng nghiêm túc, mang kính mắt lại hiện ra chuyên nghiệp khí chất.

"Nhưng mà căn cứ nghiên cứu, mộc khách kiểu này tồn tại nên rất khó bị thật sự giết chết."

"Bọn hắn là dựa vào Đào Sơn Đảo kia phiến kỳ quái địa vực, làm sau khi bị giết chết, bọn hắn rất có thể sẽ ở chỗ nào bị lại lần nữa chế tạo ra."

Sau đó, chính là Đào Sơn Đảo sự kiện.

Nhưng mà bất luận là tất cả mọi chuyện đầu nguồn trọng đồng bệnh độc, sau đó xuất hiện mộc khách bệnh độc cùng như là thần thoại quy tắc bình thường yêu, cùng với Đào Sơn Đảo thượng phát sinh tất cả.

Cũng cùng một nhân vật mấu chốt Lý Tuấn không rời được quan hệ, nhưng mà giờ này khắc này người này lại biến mất.

Hội nghị kết thúc.

Trước đó Đào Sơn Đảo sự kiện tổng chỉ huy La Chấn đuổi kịp Lộ Cương, đầu tiên là trò chuyện một hồi những chuyện khác.

Sau đó đột nhiên hỏi Lộ Cương một câu: "Ngươi cảm thấy Lý Tuấn là cái dạng gì người, hắn còn có thể quay về sao?"

Lộ Cương suy nghĩ một lúc: "Có thể có chút khoa trương, nhưng mà trong mắt ta, cảm thấy hắn như là cái can đảm anh hùng thức nhân vật."

La Chấn: "Tăng thêm cái can đảm, ngươi này đánh giá liền không biết là tốt là xấu."

Lộ Cương về đến nhà, trong nhà nhìn thấy vừa mới ngày nghỉ nữ nhi cùng mấy cái đồng học ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại đang nhìn trước đó mộc khách sự kiện video.

"Thật hay giả?"

"Xem đi!"

"Có phải hay không rất lợi hại?"

"Nghe nói không, Đào Sơn Đảo không thấy, nói là thì cùng vấn đề này liên quan đến?"

"Cũng quá giả đi, lợi hại hơn nữa còn có thể đem lớn như vậy một toà đảo biến không?"

"Ta nghe nói có thể là ở trên đảo làm bí mật gì căn cứ, cho nên phong tỏa."

"Đúng đấy, nếu là thật có siêu nhân loại, làm sao lại biết điều như vậy, ta muốn là có siêu năng lực tuyệt đối muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Homelander, đúng không!"

"Ha ha ha ha!"

Lộ Cương trải qua phía sau ghế sô pha, nhìn trong video Lý Tuấn cùng một đám mộc khách đối chiến hình tượng, lần nữa nhớ ra ở trên đảo chuyện đã xảy ra.

Lộ Cương bưng chén nước lên, rơi vào trầm tư.

"Cùng Đào Sơn Đảo cùng nhau biến mất Lý Tuấn, vẫn đúng là có thể trở về sao?"

-----------------

Xa xa sáng ngời ngày càng chướng mắt.

Không gian chung quanh thì ngày càng vặn vẹo dị thường, Lý Tuấn vòng qua rừng đào từng chút một tới gần kia sáng ngời.

"Kia chỗ sâu chính là chốn đào nguyên?"

"Chốn đào nguyên lại là cái gì?"

Đột nhiên, Lý Tuấn cảm giác được một hồi nồng nặc cơn buồn ngủ dâng lên.

Ánh mắt của Lý Tuấn bắt đầu xảy ra trùng điệp, một trước mắt hắn đang nhìn kia rừng đào chỗ sâu quang còn có một cái ở vào chỗ cao quan sát mặt đất.

Vì không phải lần đầu tiên đã trải qua, Lý Tuấn làm nhưng hiểu rõ muốn xảy ra thứ gì.

"Làm sao lại như vậy lúc này đến?"

Ngay cả dấu hiệu đều không có.

Lý Tuấn tìm một cái cây, ngồi ở kia dưới cây đào ngủ thiếp đi.

Khi hắn mở mắt lúc, liền lại một lần về tới thượng cổ man hoang thời đại.

Hắn lại một lần nữa đứng ở Côn Luân Sơn chi đỉnh.

Nhìn dưới núi gió thổi vạn dặm, nhìn lên bầu trời tầng mây cuồn cuộn.

Ánh mắt của hắn có hơi bị lệch, liền nhìn thấy bên cạnh cây kia do người chuyển hóa thành đại thụ, hắn cùng rời đi lúc so sánh nhìn càng tươi tốt cao lớn.

Hắn quan sát kỹ nhìn cây này mộc.

Quả nhiên, cùng Đào Sơn Đảo nhìn thấy cây kia thần mộc có chút tương tự.

Chỉ là cây kia thần mộc đây cây này phải lớn hơn không biết bao nhiêu, mà hắn quỷ dị chỗ cùng lực lượng cường đại cũng không phải không biết là nó gấp bao nhiêu lần.

Trong lòng của hắn có rất nhiều bí ẩn muốn đi giải quyết, nhưng mà hắn cũng không có khả năng trực tiếp mở miệng đến hỏi đại thụ, sau đó nhường mỗi thân cây cối nói với chính mình đáp án.

Lúc này.

Cây kia đột nhiên mở miệng nói chuyện.

Đế

"Ngài tỉnh rồi.".

---

Chương 11:: Vu

Chương 11:: Vu

Nói chuyện không phải cây, mà là người.

Theo sau cây lộ ra một tấm mang theo mũ da mặt, trên núi có chút lạnh, kia khuôn mặt tươi cười cóng đến đỏ bừng, là cái đó Tây Mẫu Thị bộ tộc hài tử.

Lý Tuấn nhìn về phía bệ đá, có vừa mới cúng tế qua lưu lại dấu vết.

Chỉ là.

Đại mẫu đều đã hoàn thành cúng tế rời đi, nàng lại vụng trộm lưu ở lại.

Theo rét lạnh nhất mùa quá khứ, nàng đi theo đại mẫu cùng toàn bộ bộ tộc lại lần nữa về tới toà này Côn Luân Sơn dưới.

Nàng đã lâu rồi không có nhìn thấy kia sừng sững tại Côn Luân Sơn chi đỉnh Đế.

Còn có kia bay lượn tại trên biển mây Thanh Điểu.

Khi mà bọn hắn về đến Côn Luân Sơn lúc, nhìn thấy kia nhìn cao lớn hơn tươi tốt cây lúc.

Ngước nhìn kia che lại đỉnh núi cùng hồ nước tán cây, cũng làm cho trận này cúng tế càng biến đổi thêm cuồng nhiệt.

Oa

Bởi vậy.

Làm nàng lại một lần nhìn thấy Đế lúc, có vẻ hơi kích động.

Vui vẻ tâm trạng nhịn không được theo trong thân thể toát ra đến, cuối cùng thì hóa thành nàng vui sướng theo cây đào phía sau nhảy ra bộ dáng.

Đế hỏi nàng: "Ngươi tên gì?"

Nàng không có tên, mà ở tất cả Tây Vương Mẫu thị tộc trong bộ lạc tên thay vì nói tên không bằng nói càng giống là một loại đối với chức trách xưng hô, quan trọng nhất bộ lạc thành viên mới biết có, hài đồng tự nhiên không ở trong đám này.

Nhưng mà Đế hỏi như vậy nàng, nàng đột nhiên liền muốn một cái tên.

Đại mẫu gọi đại mẫu, nàng thầm nghĩ.

"Ta gọi thiếu mẫu!"

Đế cũng không nói lời nào, giống như tiếp nhận rồi nàng gọi tên này.

Nàng có chút vui vẻ, thầm nghĩ nàng về sau thì gọi cái này.

Hài tử tâm tính có phải không định.

Nàng vươn tay ra, muốn chạm đến gốc cây kia.

Nhưng mà lúc này Thanh Điểu đột nhiên nói chuyện, trong bình tĩnh mơ hồ mang theo quát lớn.

"Đừng đụng!"

Từ Lý Tuấn từ sau thế lần nữa về tới cái này thời đại thượng cổ, hắn đã hiểu ở chỗ này nguy hiểm không vẻn vẹn là viên này tảng đá, còn có một bên này khỏa cây đào, thậm chí là bay trên trời cứt con kia Thanh Điểu.

Chúng nó mỗi một cái cũng có được tạo thành không cách nào tưởng tượng tai nạn cùng phá hoại lực lượng.

Ừm

Nữ đồng giật mình, thế là đàng hoàng ngồi xuống.

Ai mà biết được.

Nữ đồng ngay lập tức từ bỏ đụng vào cây đào dự định, nhưng mà nàng lại bị Thanh Điểu hấp dẫn ánh mắt.

Đột nhiên khẽ vươn tay đưa tay đụng vào tại trên người Thanh Điểu, Lý Tuấn muốn nói cái gì, nhưng mà thì đã trễ.

Chẳng qua đụng vào qua về sau, đối phương hình như cũng không có chuyện gì phát sinh.

Cùng Lý Tuấn không cách nào khống chế cây đào không giống nhau, Thanh Điểu là hắn có thể khống chế tồn tại cùng khống chế lực lượng.

Lúc này Lý Tuấn đột nhiên nghĩ đến lúc trước hắn phát hiện cái đó nghi thức, người bình thường thông qua cái này nghi thức liền có thể mượn yêu lực lượng.

Hắn mơ hồ còn nhớ.

Ở chỗ nào chút ít mộc khách trong miệng, loại tồn tại này được gọi là vu.

Lý Tuấn thầm nghĩ có thể nó có thể lợi dụng Thanh Điểu lực lượng, ở thời đại này chế tạo ra chân chính vu, cũng được, hiểu được vu cùng yêu lực lượng đến cùng là cái gì dạng.

--------------

Côn Luân Sơn dưới.

Mùa biến hóa, lại di chuyển trải qua một mới bộ tộc.

Bọn hắn theo vùng đất nghèo nàn mà đến, tên là Hàn Hoang Thị.

Hàn Hoang Thị tộc thủ lĩnh tên là nữ tế, nàng phụ trách cúng tế thiên địa cùng tứ phương, thị tộc trong còn có một cái người phụ trách chinh phạt, gọi là Nữ Miệt.

Bọn hắn cũng không phải đánh bậy đánh bạ địa đến nơi này, mà là tại trước đó Tây Mẫu Thị bộ tộc di chuyển trên đường cùng mặt khác bộ lạc lấy vật đổi vật cùng giao lưu lúc, hắn bộ tộc người nói tới bọn hắn phát hiện nhiều năm trước kia từ trên trời giáng xuống đại hỏa cầu.

Không vẻn vẹn là Tây Mẫu Thị.

Tất cả hướng tây bắc mỗi cái bộ tộc, cũng đã có truyền thuyết tương tự.

Rốt cuộc đây chính là chuyện kinh thiên động địa, làm kia hỏa cầu khổng lồ xé rách vạn dặm mây tầng đáp xuống thế gian, một đường vòng qua tất cả hướng tây bắc mặt đất, hình ảnh như vậy tự nhiên bị trên phiến đại địa này tất cả bộ lạc quan sát đánh giá đến.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là thiên địa vĩ lực.

Chỉ là không biết là thiên địa tại nổi giận, hay là trời xanh tại hàng tai.

Mỗi cái bộ lạc vu đem chuyện này ghi chép lại, truyền miệng.

Nữ tế đứng ở chở đầy đồ vật cao cao trên xe ngựa, nhìn chung quanh địa thế, phụ trách cúng tế nàng tự nhiên cũng là tất cả thị tộc trong nắm giữ lấy rất nhiều mấu chốt tri thức người, nhất là địa đồ cùng di chuyển con đường loại vật này.

"Cũng sắp đến?"

Nữ Miệt cầm trong tay búa rìu trên lưng còn có một bộ cung tiễn, ngẩng đầu nhìn nữ tế vẫn còn có chút không nhiều tin tưởng hỏi.

"Tây Mẫu Thị thật sự phát hiện cái đó. . . Bọn hắn gọi là thiên?"

"Hay là nhật?"

Mỗi cái bộ tộc ngôn ngữ đều có một chút khác biệt, nhất là đối tại một ít tồn tại đặc thù hoặc là phát hiện mới sự vật, bọn hắn đều có thể hội sáng tạo ra một loại mới phát âm đến xưng hô kiểu này tồn tại.

Nữ tế vẫn tại nhìn qua tứ phương: "Không biết, bọn hắn không chịu nói, chẳng qua không giống như là giả, bọn hắn khẳng định phát hiện đời trước nữ tế nói."

Nữ tế nói đến đây cúi đầu xuống: "Ngươi cùng ta lúc nhỏ, không phải thì thấy qua sao?"

Lúc đó các nàng cũng còn quá nhỏ, ký ức đều có chút mơ hồ cùng không chân thật.

Nhưng mà.

Kia hỏa cầu khổng lồ xé rách thiên khung mà rơi, lưu lại kịch liệt rung động tâm trạng cùng với ấn tượng không thể xóa nhòa còn đang ở trong lòng.

Nữ Miệt nhớ tới cảm giác kia, nhịn không được hỏi.

"Kia theo mặt trời trong rơi xuống đến cùng là cái gì?"

Nữ tế cũng chỉ là nghe nói: "Ta nghe người ta nói là mặt trời một bộ phận rơi xuống, nhưng mà nghe Tây Mẫu Thị người nói hình như không vẻn vẹn là như vậy."

Nữ Miệt vẫn là không nhịn được hỏi: "Chúng ta tới nơi này làm cái gì, tìm thấy kia từ trên trời rơi xuống tồn tại, sau đó thì sao?"

Nữ tế hỏi ngược lại: "Mặt trời cùng thiên một bộ phận rơi vào đại địa bên trên, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ vì biến thành chúng ta tới tới đây lý do?"

Nữ Miệt không thể làm mặt phản đối nữ tế cùng bộ tộc tín ngưỡng, nhưng mà trong đáy lòng nhưng lại cảm thấy cho dù thật sự từ trên trời rớt xuống cái gì, vật kia lại không thể uống lại không thể ăn.

Còn có thể như thế nào đây?

Không vẻn vẹn là Nữ Miệt như thế, thực chất tất cả trong bộ tộc cũng có người ở trong lòng chất vấn nữ tế lần này lựa chọn.

"Kia Tây Mẫu Thị nói có phải hay không là giả?"

"Với lại bọn hắn còn không có nói toàn bộ, che che lấp lấp, ai mà biết được tình huống cụ thể là dạng gì."

"Ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây, chúng ta trước kia cũng rất ít tới qua bên này, nếu xảy ra sai sót, tất cả bộ tộc không biết phải chết bao nhiêu người."

"Liền xem như thật sự, một khỏa từ trên trời giáng xuống hỏa cầu sẽ chỉ đem lại tai kiếp."

"Nói không chừng, còn có thể cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc xảy ra xung đột."

Nữ tế đứng trên xe ngựa, nàng hình như cuối cùng phát hiện chính xác phương hướng, đối với phía dưới Nữ Miệt nói.

"Đi bên ấy, nên rất nhanh liền đến."

Nữ tế nhìn ra Nữ Miệt lo lắng tâm trạng, nàng cuối cùng nói ra một vài thứ.

"Ta thì thầm cho một đầu dê Tây Mẫu Thị bộ tộc người, theo chỗ của hắn nghe nói một việc, vì kia tồn tại cho bọn hắn chỉ dẫn bọn hắn tránh khỏi một lần hẳn phải chết tai hoạ."

"Đối phương hiểu rõ tương lai sự tình, hiểu rõ Thiên Địa hội hạ xuống tai hoạ tại ai, hạ xuống chỗ nào."

"Chí ít."

"Chúng ta theo kia tồn tại trong miệng, hiểu rõ chúng ta Hàn Hoang Thị tương lai là dạng gì."

Nữ Miệt nghe xong cuối cùng là thuận theo nữ tế mệnh lệnh, điều khiển con ngựa hướng về kia trong xuất phát.

Mà đứng tại chỗ cao nữ tế nàng dường như là một cây kỳ phiên, nàng hướng chỗ nào mà đi, tất cả bộ tộc cùng tất cả mục nhóm liền đi theo cùng nhau tiến về nơi nào.

Lại đi rồi mấy ngày.

Bọn hắn rốt cuộc tìm được Côn Luân Sơn.

Ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, phương xa Thần sơn như ngọc, giống như áp đảo tất cả Tây Bắc chi địa tất cả phía trên dãy núi.

Càng càng quan trọng chính là, bọn hắn nhìn thấy đỉnh núi cây kia đã bắt đầu sơ bộ có thần mộc bộ dáng đại thụ.

Trong nháy mắt.

Tất cả Hàn Hoang Thị trên dưới tất cả mọi người hoài nghi trong lòng cũng tiêu tán.

"Đó là cây?"

"Cây làm sao lại sinh trưởng ở loại địa phương kia?"

"Ngươi không có phát hiện sao, xa như vậy đều có thể nhìn thấy, cây kia phải có bao lớn?"

"Đến cùng là thế nào dạng, mới có thể để cho loại địa phương này mọc ra dạng này cây?"

Tại dạng này lạnh lẽo nơi.

Cao nguyên chi đỉnh.

Dạng này một cái cây là như thế địa rõ ràng cùng không thể tưởng tượng, dù chỉ là xa xa nhìn thấy cũng làm cho người muốn quỳ bái, huống chi là những thứ này theo khổ nhất lạnh nơi di chuyển đến tối man hoang nguyên thủy nhất bộ lạc người.

Ban đầu có người cho là mình nhìn lầm rồi, làm xác nhận kia trên đỉnh núi quả thực thực là cây sau đó..

---

Chương 11:: Vu (2)

Chương 11:: Vu (2)

Một nằm rạp trên mặt đất bày lại bày, sao cũng không chịu ngừng.

Hàn Hoang Thị người tìm được rồi một chỗ nơi ở, sau đó đại bộ phận bộ tộc người ở chỗ này bắt đầu nghỉ ngơi, ngoài ra hợp thành một chi đội ngũ nhỏ hướng phía kia to lớn Côn Luân chủ phong mà đi.

Khi bọn hắn dần dần tới gần kia Côn Luân Sơn chủ phong dưới chân, liền lục tục ngo ngoe phát hiện ở chỗ này chăn thả một cái khác bộ tộc lớn.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hẳn là Tây Mẫu Thị.

Nữ Miệt có chút lo lắng: "Bọn hắn sẽ không cho phép chúng ta lên núi, nếu để cho bọn hắn phát hiện chúng ta khẳng định phải cùng chúng ta khai chiến."

Nữ tế cũng đã hạ quyết tâm: "Những người khác ở tại chỗ này chờ chúng ta, hai chúng ta ngày nghỉ đêm đi, lặng lẽ lên núi."

Kia thần mộc ngồi ở trên đỉnh núi, ngẩng đầu liền có thể trông thấy.

Liền như là trên trời trăng sáng một hấp dẫn lấy bọn hắn tiến về.

Cái này khiến bọn hắn có thể nào bỏ cuộc.

Thế là tại trong đêm lúc, Hàn Hoang Thị tộc trong thủ lĩnh nữ tế cùng Nữ Miệt hai người lách qua tất cả mọi người, lặng lẽ leo lên Côn Luân Sơn hướng phía kia đỉnh núi mà đi.

Trước mặt thời gian ở dưới chân núi vẫn không cảm giác được được cái gì, đã tới này trên đỉnh chuyện quái dị liền xảy ra.

Bởi vì này thần mộc càng dài càng cao lớn.

Gần đây, hắn bản năng một ít đặc tính cũng bị kích phát, giống nhau Lý Tuấn trước đó nhìn thấy như thế.

Tầng tầng sương mù theo chỗ cao tràn ngập xuống, bao trùm Tây Mẫu Thị miễn cưỡng mở ra đường núi.

Nữ tế cùng Nữ Miệt hai người trong lúc vô tình liền lạc đường, nhất là Nữ Miệt, hắn lạc đường ở chỗ nào uốn lượn hình như không có cuối trên sơn đạo.

"Ngươi làm gì?"

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Trở về!"

"Trở về!"

Nhưng là mặc cho do nữ tế bất luận sao gọi nàng, nàng đều hình như nghe không được giống nhau không chịu quay đầu.

Nữ tế so với Nữ Miệt muốn kiên định nhiều lắm, làm nàng xa xa nhìn thấy Côn Luân bên trên thần mộc thời điểm, nàng liền liều lĩnh muốn lên núi, nàng muốn khoảng cách gần xem xem xét kia thần mộc bộ dáng.

Mà lúc này giờ phút này, kia thần mộc ảnh tử ngay tại chỗ cao.

Đã thấy nó hùng tuấn như Thần long bình thường thân thể, còn có kia ô lớn hoa cái bình thường tán cây.

Ôm như vậy kiên định lòng tin.

Nàng nhìn qua kia thần mộc ảnh tử xuyên thấu sương mù, dọc theo đường núi từng điểm từng điểm hướng phía đỉnh núi mà đi.

Nhưng mà ngay cả như vậy, phàm nhân ý chí cuối cùng không thể chống cự này thần mộc lực lượng.

Nàng cảm giác thân thể chính mình ngày càng mất khống chế, mà trước mắt đường núi thật giống như vô hạn tuần hoàn tròn, sao thì đi không đến cuối cùng.

Đột nhiên, trên trời cao truyền đến một tiếng chim gáy.

"Tíu tíu!"

Trong sương mù, nữ tế ngẩng đầu nhìn lên.

Nàng nhìn thấy một con to lớn chim chóc bay qua chỗ cao, dán ngọn núi bay về phía đỉnh Côn Lôn.

Sương mù trong cơn mông lung nữ tế nhìn xem không cẩn thận, nhưng mà hắn lướt qua trong sương mù lông đuôi tản ra thanh sắc quang mang.

Như thế thần dị.

Nàng tuyệt đối không tin đây là bình thường phàm vật, cũng làm cho nàng càng thêm chắc chắn trên núi kia có lợi hại hơn, vĩ đại nhất, tối không thể tưởng tượng vật.

Kia có thể.

Chính là thiên địa ý chí, thương khung hóa thân.

Nữ tế bước chân nhanh hơn, cuối cùng xuyên thấu sơn sương mù.

Làm từng chút một đi đến đỉnh núi nhìn thấy gốc cây kia lúc, nàng cảm động đến nước mắt lưng tròng a, nàng không thể tin được thế gian có dạng này thần mộc.

Nhưng mà.

Nàng rất nhanh lại bị dưới cây kia ngoài ra một vật cho mê hoặc.

Đó là một hòn đá, hoặc nói là một khối ngọc.

Ngọc thạch bên trong phong ấn một hình như tuyên cổ cùng năm tháng đều không thể ma diệt thân ảnh, nữ tế bỗng nhiên đã hiểu, đây mới là kia theo thương khung cùng mặt trời rơi xuống thế gian vật.

Bất luận là trước mắt nàng nhìn thấy thần mộc, hay là kia minh rít gào tại cửu thiên thần điểu.

Cũng vì vậy mà lên.

Nàng muốn dùng cổ xưa nhất trong thần thoại phát âm đến xưng hô đối phương, nhưng mà vắt hết óc cũng không nghĩ ra dạng này từ ngữ, chỉ là kia tư thế cùng vĩ đại hình tượng lại thật sâu lạc ấn trong mắt của nàng.

Lúc này, có âm thanh theo kia chỗ cao truyền xuống tới.

"Ngươi không phải Tây Mẫu Thị người."

Nữ tế nơm nớp lo sợ địa té quỵ dưới đất.

Nàng nói: "Chúng ta đến từ Hàn Hoang Thị, là xa xa nhìn thấy này khỏa thần thụ chúng ta là đến tế bái."

Thanh âm kia nói: "Ngươi nếu là nhìn thấy cây này mà đến, không phải làm đi bái nó sao?"

Nữ tế âm thanh cũng nghẹn ngào, không biết là sợ hãi, hay là bối rối.

Nàng nói: "Đó là bởi vì chúng ta không nhìn thấy ngài ở đây."

Thanh âm kia nói: "A, ngươi muốn bái mạnh nhất cái đó."

Nữ tế á khẩu không trả lời được.

Đây không phải đương nhiên sao, nếu như không phải chí cường vật.

Mạnh như Hậu Thổ mặt đất, cao như thương hạo chi thiên, sáng như diệu nhật nắng gắt.

Làm sao có thể lệnh chúng sinh tổng tế chi?

Mà lúc này giờ phút này, nàng liền cho là mình tìm được rồi kia như Hậu Thổ, trời xanh, mặt trời bình thường tồn tại.

------------

Tại Thanh Điểu chỉ dẫn dưới.

Nữ tế mang kích động đến tâm trạng đi xuống núi, nàng cảm giác chính mình toàn thân như lửa đốt người bình thường, là nóng hổi.

Nàng mặc dù chỉ là cùng trên núi kia tồn tại nói mấy câu, chẳng đạt được gì.

Nhưng mà thời khắc này nàng cảm thấy đầy đủ, thậm chí quên đi nàng tới trước đây mục đích.

"Ta thật sự nhìn thấy!"

"Trời xanh hóa thân."

"Mặt trời trong rơi xuống tồn tại."

Nàng trên đường tìm được rồi lạc đường Nữ Miệt, đưa nàng dẫn ra kia trong sương mù.

Tại dưới chân núi, nàng trải qua Tây Mẫu Thị bộ tộc trụ sở.

Ở chỗ này, nàng nhìn thấy có người hướng phía trên núi quỳ bái.

Thì lần đầu tiên nghe được Tây Mẫu Thị cái đó đối với trên đỉnh núi kia tồn tại xưng hô.

Đế

Giờ khắc này nữ tế hoan hỉ không thôi, vì nàng tìm được rồi cái đó nàng muốn miêu tả đối phương cái đó hoàn mỹ từ.

Không sai.

Đế

Chính là cái này cái từ này đại biểu cho thiên, tượng trưng cho thần, miêu tả mặt trời, thương khung cùng tứ phương ý nghĩa.

Nhưng mà lúc này, nữ tế cùng Nữ Miệt thì đồng dạng nghe được một cái khác thông tin

Tây Mẫu Thị muốn tiến hành một hồi thịnh đại cúng tế Đế nghi thức, đó là tự cổ chí kim khai thiên tích địa bình thường cúng tế lễ lớn.

Mà càng quan trọng chính là.

Tây Mẫu Thị sẽ tại cái này nghi thức trong, đạt được Đế ban cho lực lượng, biến thành cái gọi là chân chính vu.

Bọn hắn đem siêu phàm thoát tục đem thoát thai hoán cốt, có loại lực lượng này người đem không còn là phàm nhân.

Tây Mẫu Thị tộc nhân tế bái lúc, tự nhiên đàm luận dậy rồi chuyện này, mỗi người đều mang vui sướng còn có ước mơ.

Hoan hỉ tâm trạng bộc lộ tại lời nói trong lúc đó, tất cả Tây Mẫu Thị người cũng cảm giác cùng có vinh yên.

"Vu, đại mẫu trước đó không phải liền là vu sao?"

"Đây không phải là chân chính vu."

"Vậy chân chính vu là cái dạng gì?"

"Vu có thể đây trên thảo nguyên tuấn mã chạy càng nhanh, đây trâu càng có lực lượng."

"Đây coi là cái gì, ta nghe nói vu có thể xem bói theo lên trời cũng là Đế chỗ nào biết được họa phúc."

"Còn có thể phi thiên độn địa."

"Phi thiên độn địa nghĩa là gì?"

"Không biết, đây là bọn hắn nói, tựa như là theo Thanh Điểu trong miệng nghe được từ, hẳn là Đế nói."

"Ý nghĩa chính là có thể cùng diều hâu giống nhau bay trên trời."

"Lợi hại như thế?"

Trong đêm tối.

Xa xa Tây Mẫu Thị bộ tộc người còn đang ở tế bái nhìn Đế, còn có người vừa múa vừa hát, tâm tình vui sướng tràn ngập trong không khí.

Mà trốn ở chỗ tối nữ tế cùng Nữ Miệt, nghe bọn hắn nói tới vu lực lượng.

Hai người đều là tâm động thần dao

Sau đó, mãnh liệt ghen ghét liền nhịn không được tòng tâm nội tình bên trong bộc lộ ra đây, sao thì áp chế không đi xuống.

Đó là đối với Tây Mẫu Thị.

Dựa vào cái gì dựa vào cái gì bọn hắn có thể cúng tế Đế?

Dựa vào cái gì bọn hắn sẽ có được Đế ban cho lực lượng, vì sao bọn hắn không có?

Chỉ là bởi vì bọn hắn đến chậm một bước sao?.

---

Chương 12:: Cúng tế (1)

Chương 12:: Cúng tế (1)

Cúng tế Đế thời gian đúng hạn mà tới.

Ngày này, tất cả Tây Mẫu Thị phần lớn người đều lên Côn Luân Sơn.

Đội ngũ mênh mông cuồn cuộn dọc theo Côn Luân Sơn cái kia như là thiên lộ bình thường đường núi hóa thành một hàng dài, chậm rãi hướng phía trên núi mà đi.

Những người này đại đa số người cách ăn mặc nguyên thủy mà man hoang, tràn đầy thượng cổ lúc phong tục cùng khí tức.

Bình thường tộc nhân có thể chính là một khối vải đay thô che khuất thân thể chỗ thẹn đó, hay là lại ở bên ngoài thu được một khối da chống lạnh, có ít người thì tại trên người phối hợp một khối ngọc, hoặc là đội lên từng viên một răng sói xuyên thành dây chuyền.

Phía trước còn có người mang lên một loại đồ gốm chế tác chế thành nhạc khí, hay là trống da.

Vừa đi vừa gõ nhìn trống da, thổi nhìn nhạc khí.

Cả sơn quá trình tràn đầy thượng cổ vu phong hòa nguyên thủy man hoang hương vị, nhưng mà cùng lúc đó lại dẫn một loại không nói ra được thần thánh cùng nghiêm túc cảm giác.

Hôm nay Tây Mẫu Thị đại mẫu, có được vu cũng được, nói là đại tế ti thân phận nữ nhân.

Nàng mặc một thân rửa sạch làm áo gai, bên ngoài bộ có khoác lên một tầng điểm đầy tinh sa da hươu tế bào, mang ngọn cây cùng mặt nạ đi ở trước nhất.

Phía sau của nàng hơn ba mươi tên nam nữ giơ lên cao ba trượng gỗ từng bước từng bước hướng phía trên núi mà đi, đó chính là dùng để cúng tế Đế tế mộc.

Nhìn lên tới.

Nghi thức vẫn như cũ duy trì lấy cổ xưa nhất đốt mộc tế thiên phương thức, chỉ là càng thêm phức tạp cùng long trọng.

Đối với Tây Mẫu Thị mà nói đây đã là bọn hắn dốc hết toàn lực, cả tộc xuất động có thể làm được thịnh đại nhất tràng diện.

Không biết đi được bao lâu.

Này mênh mông cuồn cuộn lên núi cúng tế đội ngũ trường long, cuối cùng đã tới giữa sườn núi phía trên.

Mà lúc này đây, gần đây mới bắt đầu tràn ngập tại Côn Luân Sơn chi đỉnh sương mù dày thì đồng dạng ngăn cản lại bọn hắn đường đi.

Bởi vì này cái cây, lại sau này bọn hắn còn muốn leo lên đỉnh núi Côn Lôn, nhìn thấy cái kia tên là Đế tồn tại có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Chẳng qua cuối cùng tại đại mẫu dẫn đầu xuống, cúng tế đội ngũ hay là xuyên qua này sương mù, tiến vào trên núi toà kia tế đàn trước.

Đại mẫu quỳ tại đó trên tế đàn.

Nhắm chặt hai mắt nói gì đó, những người khác khoảng cách đến rất xa.

Đại mẫu tựa hồ là đang hướng Đế thổ lộ hết, nói cho Đế các nàng đến rồi.

"Chuẩn bị bắt đầu đi!"

Sau khi đứng dậy, đại mẫu hướng về phía dưới những người khác nói.

Những người khác làm lấy cúng tế trước chuẩn bị, mà đại mẫu thì tại trên tế đàn chú ý bốn phía.

Dưới chân mặt đất từng tầng từng tầng hướng nơi này chồng chất, cuối cùng như là đem Côn Luân Sơn từng chút một theo sâu trong lòng đất đè ép ra đây, hóa thành một toà trụ trời cùng bầu trời kết nối.

Đứng ở chỗ này lúc, đại mẫu cảm giác chính mình giơ tay lên liền phảng phất có thể chạm đến những đám mây trên trời.

Kỳ thực.

Lúc trước lần đầu tiên nhận kia ánh sáng thu hút, đến nơi này lúc, đại mẫu cũng cảm giác nơi này phảng phất là trời cùng đất chỗ nối tiếp.

Dù là nơi này cái gì cũng không có, cũng làm cho người không tự chủ được sinh ra một loại mãnh liệt đối với thiên địa sùng bái cùng tín ngưỡng.

Chớ đừng nói chi là lúc này.

Kia thần dị cây đào hóa thành hoa cái bình thường ô lớn chống tại trên đỉnh đầu, vô biên vô tận mây mù theo bốn phía hướng dưới chân núi lan tràn xuống dưới, đem nơi này biến thành thần bí tiên cảnh.

Đại mẫu cái gì còn chưa có bắt đầu làm, cũng cảm giác chính mình phảng phất đang thiên địa trung ương bị trời xanh ý chí nhìn chăm chú, giờ này khắc này nàng dường như bị thiên cho chọn trúng.

Nhưng mà.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút thần mộc hạ kia ngọc thạch trong ảnh tử.

Ở trong đó ảnh tử mặc dù không có mở to mắt, nhưng mà đại mẫu lại cảm giác được, hắn dường như đã bắt đầu chú ý tới mình.

Tại đại mẫu nhìn tới, nghi thức theo giờ này khắc này cũng đã bắt đầu.

Mặt trời lên đến đến Côn Luân Sơn cao nhất bên trên.

Quang mang thật giống như có một đạo thẳng tắp cột sáng chiếu rọi trên tế đàn, chung quanh mây mù như là vòng xoáy giống nhau chậm rãi xoay tròn lấy.

Đại mẫu để người bốc cháy lên đã dựng nên lên cao lớn tế mộc, tại tế đàn bên trên còn quấn cự mộc chung quanh nhảy lên múa.

Đồng thời.

Trong miệng dùng kia mênh mông giọng điệu cùng ngôn ngữ hát lên tán tụng Đế ca dao.

Mặc áo da thú váy hán tử điên cuồng vuốt cái mông, cổ xưa nhất nhạc sĩ thổi nhìn kéo dài giai điệu, mà đại mẫu cơ thể thì cùng theo một lúc múa lên.

Nàng chân trần đạp ở tế đàn gạch đá bên trên, thật giống như đạp ở kia nhịp trống nhi phía trên, nương theo lấy kia trống da chấn động, nhường cơ thể tựa như kia thổi ra tới âm luật một không ngừng mà xoay tròn lấy.

Tế mộc bên trên hỏa bùng nổ.

Đương dương quang thiêu đốt liệt đến đỉnh cao nhất, vì một kỳ dị góc độ chiết xạ ở chỗ nào tế đàn phía sau thần thạch thượng lúc, thần thạch chiết xạ ra vạn trượng thần quang, như là trên đỉnh núi xuất hiện một viên khác thái dương.

"Đế tỉnh rồi!"

Đế

"Cũng quỳ xuống tới."

"Đế đến rồi..."

Tiếng hô to bên trong.

Thần thạch bên trong tồn tại mở mắt ra, ánh mắt của hắn lộ ra con kia tại trong truyền thuyết thần thoại mới xuất hiện trọng đồng.

Một con Thanh Điểu từ thần thụ phía trên bay xuống, tắm rửa nhìn mặt trời ánh sáng xuyên qua kia thần mộc tán cây, đã tới đại mẫu bên cạnh.

Tế đàn chung quanh.

Tất cả mọi người nhìn thấy như thế một màn, chứng kiến nhìn này cổ lão cúng tế nghi thức, chứng kiến nhìn thần thoại tái nhập mặt đất.

Mà đại mẫu đã không cảm giác được hết thảy chung quanh.

Tầm mắt của nàng toàn bộ tụ tập ở chỗ nào bàn đào thụ ở dưới thần thạch bên trên, một chút xíu cuối cùng địa chuyển dời đến kia như là phượng hoàng bình thường Thanh Điểu trên người.

Kia chim chóc kia thần điểu nhi đứng ở trên tế đàn, mở ra cánh.

Chừng cao vài trượng to lớn thân ảnh cùng mỹ lệ tư thế, khiến cho mọi người cũng hoa mắt.

Nhưng đại mẫu giờ phút này chú ý tới là con kia Thanh Điểu con mắt, đó là một đôi cùng Đế giống nhau như đúc trọng đồng.

"Tíu tíu!"

Thanh Điểu vỗ cánh, một cái lông vũ theo chỗ cao rơi xuống.

Ánh nắng lúc này chiếu vào trong không khí, trong không khí tro bụi giống như một đạo đạo kim sắc dây tóc, mà kia Thanh Điểu lông vũ vòng qua kia từng đầu màu vàng kim dây tóc, từ từ rơi vào đại mẫu trên thân, dung nhập nàng thể nội.

Mà đại mẫu lúc này, dựa theo nghi thức quá trình niệm tụng dậy rồi chú ngữ.

Đồng thời bắt đầu tiếp nhận dậy rồi kia Thanh Điểu lực lượng.

Sau đó che ngợp bầu trời tiếng kinh hô, theo tế đàn chung quanh từng chút một truyền lại đến phương xa.

Tại tất cả Tây Vương Mẫu thị tộc người trong mắt, bọn hắn nhìn thấy đại mẫu trên thân xuất hiện một cái lại một cái vu văn.

Vô cùng thần bí, tràn đầy lực lượng.

Thân hình của nàng trở nên càng ngày càng cao lớn, thì ngày càng hoàn mỹ, vì người góc độ đến xem.

Nhưng mà tiếp xuống.

Theo đối với Thanh Điểu lực lượng tiếp nhận được càng ngày càng sâu, hình tượng của nàng liền hướng phía không phải người tình trạng mà đi.

Đại mẫu trên thân mọc ra tầng tầng lông vũ, cuối cùng đại mẫu thì biến thành trong truyền thuyết nửa người nửa chim vũ người.

Thậm chí càng thêm triệt để.

Cuối cùng, nàng trực tiếp biến thành một con chim nhỏ.

Học kia Thanh Điểu phát ra một tiếng nhọn gáy, nàng cũng như một con chim nhỏ một bay lên trời, vọt lên bầu trời.

Lần này, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Làm sao vậy?"

"Bay... Bay... Thật sự bay lên."

"Cùng trên trời hùng ưng đồng dạng."

"Đại mẫu cũng biến thành chim chóc, đại mẫu biết bay."

Tất cả mọi người đầu tiên là ngẩng đầu, sau đó không ít người cũng nhịn không được sôi nổi đứng dậy, đuổi theo kia đại mẫu thân ảnh đi tới bên hồ gò đất.

Bọn hắn nhìn qua kia đại mẫu hóa thành chim bay hình bóng, tầm mắt tiêu cự càng ngày càng xa.

Trên mặt nét mặt thì từ bắt đầu kinh ngạc, từng chút một hóa thành ước ao và hướng tới.

Sau đó, hóa thành vô biên liên tưởng.

"Đại mẫu nàng đây là muốn bay đến đi đâu?"

"Đi trên bầu trời sao?"

"Trên trời có cái gì?"

"Đúng vậy a, trên trời là bộ dáng gì, phía trên kia rốt cục có dạng gì cảnh tượng."

Người đối với bay lượn khát vọng, có thể tại tổ tiên ngẩng đầu nhìn hướng lên trời trống không trong nháy mắt đó, liền cắm rễ tại huyết mạch trong.

Đáng tiếc, đó cũng không phải là bọn hắn có thể làm đến, trừ phi bọn hắn cũng có thể hóa thân chim bay.

Giờ này khắc này mỗi người bọn họ cũng hận không thể có thể chắp cánh, đi theo tại đại mẫu sau lưng, bay lên kia biển mây tìm tòi ở trên bầu trời huyền bí.

Nhưng mà, kinh ngạc, reo hò, ước mơ qua đi.

Tất cả mọi người phát hiện một vô cùng trọng yếu vấn đề.

Đại mẫu trở thành chim chóc bay mất, đây không phải đại biểu cho bọn hắn từ đây liền mất đi đại mẫu sao?

Lần này, tất cả mọi người sốt.

---

Chương 12:: Cúng tế (2)

Chương 12:: Cúng tế (2)

ruột

"Đại mẫu này còn trở lại không?"

"Sẽ không không trở lại a?"

"Này làm sao xử lý?"

Thậm chí.

Đại mẫu hóa thành chim chóc chui vào trong mây cảnh tượng, giờ phút này thì đột nhiên tại tất cả mọi người trong suy nghĩ biến thành một cái khác bức họa.

Đế đem trời giáng mở một lỗ hổng, đem đại mẫu cho nhốt ở vân thượng.

Dường như là đem chim chóc khóa vào lồng sắt.

Cuối cùng, có một người quỳ trên mặt đất hô to Đế tên, khẩn cầu Đế nhường đại mẫu quay về.

Đúng lúc này, tất cả những người khác thì cùng theo một lúc quỳ xuống, đối với kia chỗ cao thần thạch cùng mỹ lệ Thanh Điểu hô to một cái tên.

Đế

"Đế, nhường đại mẫu quay về đi!"

"Chúng ta không thể không có đại mẫu."

Hóa thành chim bay đại mẫu không biết bay trên trời bao lâu, nàng cảm giác vô cùng thoải mái, tựa như hận không thể có thể như vậy bay thẳng đến đến chân trời.

Nhưng mà rất nhanh nàng lại phản ứng lại, đây hết thảy đều là Đế ban cho nàng.

Nàng lại lần nữa bay trở về đến Côn Luân, theo trong tầng mây hiện thân.

Tại chỗ cao, nàng liền nghe được tộc nhân phát ra trận trận tiếng hô.

"Đại mẫu quay về."

"Đại mẫu bay trở về."

"Đế đem đại mẫu thả lại đến rồi."

Ở trong mắt những người khác, tầng mây kia đã nứt ra một cái khe, đại mẫu hóa thành chim bay từ trong đó bay ra.

Cảm giác này.

Dường như là Đế ở trên trời mở ra một đạo thiên môn, đem giam ở bên trong chim bay tung ra ngoài.

Đại mẫu nàng chậm rãi theo chỗ cao rơi xuống, theo chim chóc hình thái từng chút một lại lần nữa biến thành hình người, theo chỉ riêng mang trong đi về phía đỉnh núi cái bóng nhìn biển mây hồ nước.

Nhưng là từ phía dưới đi lên nhìn lại, nàng giống như là theo trong tầng mây vô tận chỉ riêng mang trong đi xuống.

Tại chỉ riêng mang trong sừng sững tại dãy núi chi đỉnh, mạn bộ vân đoan mà đến, quan sát tất cả những người khác.

Lúc này.

Tất cả mọi người cùng nhau giang tay, đối với đại mẫu thì bắt đầu quỳ lạy lên.

Trong miệng hô to: "Vu!"

Giờ này khắc này bọn hắn trong miệng vu đã không còn là một phàm nhân, mà là một loại khác khái niệm.

Vu xen vào nhân hòa thần chi ở giữa, nàng là cao cao tại thượng Đế đại ngôn, là thiên địa pháp tắc trật tự Chấp Chưởng Giả cùng câu thông người.

Từ đó, thời đại thượng cổ đợi vị thứ nhất vu ra đời.

Nàng nguồn gốc từ Tây Mẫu Thị bộ tộc.

Đại mẫu rơi trên mặt đất sau đó, lần nữa đi tới Đế trước mặt, cảm niệm tại Đế giao phó nàng tất cả.

Thậm chí, nàng còn tưởng là nhìn Đế mặt sửa lại tên của mình.

Gọi là: "Đại Li!"

Nàng không còn là Tây Mẫu Thị bộ tộc đại mẫu, nàng chỉ là thay Đế truyền tin một con chim bay.

Trong miệng ngậm lấy phong thư, lui tới tại thương khung, Côn Luân còn có mặt đất thế gian.

--------------

Đại mẫu lòng tràn đầy hoan hỉ, tất cả Tây Mẫu Thị trên dưới cả tộc đều hoan.

Chỉ là không có người chú ý tới.

Có hai cái không thuộc về bọn hắn tộc quần người, đi theo mênh mông cuồn cuộn đám người đến nơi này.

Hàn Hoang Thị nữ tế cùng Nữ Miệt lần nữa tìm được rồi trước đó hướng bọn hắn bán thông tin người, uy hiếp lợi dụ hắn nhường hắn mang theo chính mình hai người tới tham gia lần này cúng tế.

Các nàng đóng vai làm hai cái mục dương nữ, giờ phút này thì quỳ gối trong đám người.

Nữ tế cùng Nữ Miệt chính mắt thấy này thần dị nghi thức, nhìn kia thần thạch quang mang vạn trượng như là mặt trời giá lâm thế gian.

Cuối cùng.

Nàng thì thấy tận mắt Tây Mẫu Thị bộ tộc cúng tế cách thức, trơ mắt Tây Mẫu Thị đại mẫu là như thế nào theo Đế chỗ nào thu hoạch lực lượng.

Nhìn kia Tây Mẫu Thị đại mẫu theo một phàm nhân biến thành vu, như là thần chỉ một bay lượn tại thiên không trong, lại đạp trên vân quang rơi vào thế gian, bị tất cả mọi người bái địa khấu đầu lạy tạ.

Nữ Miệt nhịn không được mở miệng, hỏi một bên nữ tế.

"Nhìn thấy không?"

Nữ tế con mắt không nhúc nhích nhìn về phía trước: "Nhìn thấy."

Nữ Miệt nói rất đúng một câu vô dụng lời nói, nhưng mà nàng không nhịn được muốn nói cái gì.

Nàng khuôn mặt kích động ửng hồng, trong đáy lòng hình như có Miêu nhi tại gãi ngứa đồng dạng.

Nàng muốn loại lực lượng này, khát vọng loại lực lượng này.

Dù là bất chấp đại giới nàng cũng muốn đạt được loại lực lượng này.

Mà đối với nữ tế mà nói, ánh mắt của nàng triệt để khóa kín tại kia thần mộc hạ ngọc thạch bên trong thân ảnh phía trên.

Nàng triệt để hết lòng tin theo không thể nghi ngờ, đó chính là thiên hóa thân.

Cái gì bàn đào thụ, cái gì Tây Mẫu Thị tộc vu, cái gì Thanh Điểu.

Tất cả mọi thứ nơi phát ra cũng nơi phát ra từ hắn, hắn mới là trên đời này chí cao vô thượng tồn tại, là nàng cùng toàn bộ Hàn Hoang Thị lịch đại vu tìm không biết bao nhiêu năm một thẳng tâm tâm niệm niệm cùng mong mỏi tồn tại.

Cúng tế kết thúc, Tây Mẫu Thị tộc nhân dần dần tản đi, cũng không có lưu người ở chỗ này trông coi.

Vì bây giờ đỉnh núi Côn Lôn đã không an toàn nữa.

Tây Mẫu Thị trên dưới nghe đồn, này ma quái mây mù tràn ngập chỗ, có thể đem người tới một phương khác thiên địa, để người rốt cuộc không về được.

Nhưng mà nữ tế cùng Nữ Miệt lại tại trên đường xuống núi lặng lẽ lưu ở lại, chuẩn bị đợi đến Tây Mẫu Thị đội ngũ trường long triệt để trôi qua về sau, lại lần nữa trở về đến trên núi.

Màn đêm buông xuống.

Trăng sáng nhảy lên cây sao.

Nguyên bản vây quanh trên đỉnh núi thần mộc cùng ngọc thạch lộ ra một vòng tròn sương mù từ từ co vào, triệt để bao trùm tất cả đỉnh Côn Lôn.

Mà nữ tế cùng Nữ Miệt hai người mặc dù vội vã lên núi, cuối cùng vẫn bị sương mù đuổi kịp.

Tại đây dị thường trong mây mù.

Hai người mặc dù hết sức đi theo cùng nhau, nhưng mà cuối cùng vẫn là lạc mất phương hướng.

Đầu tiên lạc mất phương hướng, là Nữ Miệt.

"Nữ tế!"

"Ngươi ở đâu?"

"Ngươi năng lực nghe được không, nghe được thì đáp lại một chút."

Nữ Miệt trước đây lẳng lặng đi theo nữ tế sau lưng, nhưng mà chẳng qua một cái nháy mắt công phu, nữ tế liền biến mất không thấy.

Nữ Miệt có chút khẩn trương, vội vàng la lên tên của đối phương, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Này núi cao trên biển mây ngay cả tiếng vọng đều không có, hình như có một cỗ lực lượng liền âm thanh đều có thể nuốt rơi, đúng lúc này nuốt hết ngươi ngũ giác, trong lúc vô tình ăn hết ngươi tất cả.

Nữ Miệt mặc dù chủ quản Hàn Hoang Thị bộ tộc chinh phạt sự tình, có thể nói là một chiến tướng.

Nhưng mà đối mặt này tuyệt không phải phàm nhân có khả năng ngăn cản lực lượng cùng dị thường sự tình, nàng hay là cảm thấy vô cùng khủng hoảng.

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

"Nếu, ta có Tây Mẫu Thị kia Đại Li giống nhau lực lượng liền tốt."

Lần này.

Nàng mặc dù lạc đường, cũng không có lần trước giống nhau triệt để bị lạc tâm trí cùng ngũ giác

Lảo đảo trong, nàng mang đối với lực lượng mong mỏi, lại một lần nữa nhớ tới mới vừa tới đến Côn Luân Sơn nhìn xuống đến tràng cảnh.

Tây Mẫu Thị bộ tộc lại tới đây, là bởi vì phát hiện xa xa trên đỉnh núi tựa như mặt trời tinh thần một tỏa sáng thần thạch.

Mà nàng vì nghe nói truyền thuyết lại tới đây, lần đầu tiên nhìn thấy lại là kia dựng đứng trên đỉnh núi thần mộc.

Cuối cùng, nàng cũng tại trong sương mù từng chút một tới gần kia thần mộc.

Cuối cùng.

Nàng đứng ở thần mộc kia tráng kiện thân cây trước.

"Thần mộc!"

Nữ Miệt tiến lên, cao cao vươn tay nhẹ nhàng tháo xuống một gốc cành đào.

Nhưng mà tại lấy xuống kia cành đào một nháy mắt, Nữ Miệt trước mắt hoảng hốt một chút.

Hết thảy chung quanh biến mất.

Nổi lên như vậy một bức tranh.

Nàng ngửa đầu, nhìn thấy không phải thần mộc.

Mà là tinh đẩu đầy trời phía dưới thần thạch.

Nàng đứng ở quần tinh phía dưới, vạn sơn chi đỉnh.

Tay dán tại thần thạch bên trên.

Chỗ cao có một đôi mắt đang nhìn mình, nàng lần đầu tiên thấy rõ ràng thần thạch trong Đế.

Một nháy mắt, run rẩy, sợ hãi, chờ đợi các loại tâm trạng nắm trong tay nàng.

"Đế đang nhìn ta!"

Sau đó, theo một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể của nàng.

Nàng cảm giác mình đã không còn là phàm nhân rồi, tựa như cùng thiên địa nhật nguyệt hòa thành một thể.

Cái loại cảm giác này làm nàng không cách nào tự kềm chế.

Đây là núp trong này thần mộc chỗ sâu nhất ký ức, là nó sinh ra trong nháy mắt đó tốt đẹp nhất hồi ức.

Mà đổi thành một bên.

Nữ tế hành tẩu tại trong sương mù, cùng Nữ Miệt mỗi người đi một ngả đi về phía ngoài ra một con đường.

Sương mù dày nơi cuối cùng, tế đàn kia cùng thần thạch từng chút một xuất hiện.

Nàng đứng ra thân đến, thay thế vào ban ngày Đại Li, đi tới Đế trước mặt.

Đế còn không có nhắm mắt lại, tại ngọc bên trong nhìn lấy nữ tế.

"Đế a!"

"Ngài còn nhớ ta không?"

Nữ tế quỳ gối Đế trước mặt, nhưng mà nhưng trong lòng chẳng biết tại sao tuôn ra một sợi cực kỳ không cam lòng, chỉ có tại đây trong đêm nàng mới có thể thay thế kia Đại Li sao?

Đế hỏi nàng: "Ngươi vì sao lại tới đây?"

Nữ tế nói: "Ta muốn ngài giao phó ta Đại Li lực lượng như vậy."

Lý Tuấn đối mặt tình huống này, cũng có chút đoán không được tình huống.

"Là cho?"

"Haylà không cho?"

Lúc này, hắn sử dụng Thanh Điểu thần thông.

Hắn là chủ động sử dụng loại lực lượng này, so với hậu thế có chút hốt hoảng chật vật hắn, không ngừng mà vì nguy cơ bị theo một chỗ chạy về một nơi khác, dùng Thanh Điểu lực lượng tránh đi tai hoạ, động tác liên tiếp.

Tại đây Côn Luân Thần Sơn bên trên hắn mặc dù động một cái cũng không thể động, nhưng lại rất khó gặp được cái gì xưng là tồn tại nguy hiểm.

"Tíu tíu!"

Thanh Điểu kêu một tiếng, Lý Tuấn song đồng tách ra vi quang.

Hắn ngay lập tức chú ý tới tại nữ tế sợi tóc trong lúc đó thượng xuất hiện một cái nhô ra tới thật nhỏ sợi rễ, không nhìn kỹ căn bản khó mà phát giác, nàng đã bị yêu thụ căn cho ký sinh.

"Khi nào?"

"Đã muộn!"

Cùng Lý Tuấn chọn trúng đại mẫu một dạng, trong lúc bất tri bất giác nữ tế dường như cũng bị này khỏa yêu dị cây đào cho chọn trúng.

Mà nếu một người đồng thời có Thanh Điểu còn có này thần mộc lực lượng, Lý Tuấn cũng không biết rốt cục sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả.

Nhìn liếc qua một chút hình tượng, cũng được, hiểu rõ hẳn không phải là chuyện gì tốt.

Đáng sợ đến cực điểm.

Cuối cùng, Lý Tuấn cự tuyệt nữ tế đề xuất.

"Không thể!"

Lý Tuấn ánh mắt nhìn xuống dưới, nữ tế mặt cao cao ngẩng nhìn hắn.

Khắp khuôn mặt là cô đơn cùng thất vọng..

---

Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (1)

Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (1)

Mênh mông dưới bầu trời.

Phía ngoài trên cỏ dê bò nhàn nhã dạo bước bờ sông, Tây Mẫu Thị tất cả thị tộc tất cả thành viên trọng yếu cũng tụ tập tại trong lều vải.

Lều vải không lớn, đã bị chen lấn tràn đầy.

Tất cả mọi người thảo luận, có phải cần đem đỉnh núi Côn Luân bên trên tế đàn lại lần nữa sửa chữa cũng xây dựng thêm.

Thời đại này còn không có miếu thờ, cũng không có thần điện cùng từ đường mọi việc như thế kiến trúc, càng không người nghĩ đến thành lập loại vật này.

Tế đàn, cũng đã là cúng tế thiên địa quan trọng nhất tòa nhà.

Nguyên bản đỉnh núi Côn Lôn tế đàn là trong lòng vội vàng kiến tạo mà thành, đối với Tây Mẫu Thị bộ tộc người mà nói, cái này tọa tế đàn đã không đủ để cúng tế cùng cung phụng đại biểu cho trời xanh Đế.

Bọn hắn nhất định phải xây dựng một toà, càng phù hợp Đế kiến trúc.

Bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực để xây dựng nó, dùng cái này qua lại báo Đế đối với Tây Mẫu Thị bộ tộc phù hộ.

Đối với Tây Mẫu Thị bộ tộc dân chúng bình thường là như thế, mà đối với Tây Mẫu Thị vu Đại Li mà nói, càng là như vậy.

"Kia đường núi muốn dọn dẹp một chút sao?"

"Sương mù càng lúc càng lớn, sợ là về sau chúng ta rất khó lên núi."

"Đại Li có thể bay lên Côn Luân, ta Tây Mẫu Thị sẽ không đoạn tuyệt Đế cúng tế."

"Đúng vậy a, liền xem như chúng ta không tại Côn Luân Sơn ở dưới lúc, Đại Li thì đồng dạng có thể bay quay về."

"Chẳng qua thừa dịp hiện tại chúng ta còn đang ở Côn Luân Sơn dưới, sương mù thì còn chưa đủ lớn lúc, chúng ta phải tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian."

Cuối cùng, tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang Đại Li.

Nguyên bản tất cả mọi người còn dựa theo thói quen ngày xưa nhìn thẳng đối phương, nhưng mà đang nhìn đến bộ dáng của đối phương sau đó, mọi người lại nhịn không được cúi đầu.

Mặc dù Đại Li đã hóa thành hình người, nhưng là cùng trước đó nàng rốt cuộc theo trên bản chất đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân làm vu nàng thì thân làm người bình thường nàng, là hoàn toàn khác biệt hai loại tồn tại.

Thân hình của nàng hình dạng càng biến đổi thêm hoàn mỹ, thân hình cao gầy, tứ chi thon dài hữu lực.

Làn da của nàng như là ngọc một địa quang trượt, quan sát kỹ làn da của nàng, phía trên cũng không có người bình thường lỗ chân lông cùng lông tơ.

Lại nhìn kỹ.

Thậm chí có thể phát hiện một loại mảnh không thể nhận ra thứ gì đó, cùng loại lông vũ tế văn.

Đại Li mặc vải đay thô áo tơ trắng, lại vẫn đang đeo ngọn cây cùng mặt nạ.

Nàng lộ ra cánh tay, trần trụi hai chân, nàng cái cổ ở giữa làn da.

Vẫn làm cho người cảm nhận được lực lượng của nàng, vượt qua thường nhân chỗ thần bí.

Mà nàng càng thần bí, thì liền việt để người kính sợ.

Dường như là mặt đất dày rộng đến đâu vĩ đại, tất cả mọi người lại đều cảm thấy kia cao cao tại thượng lại không thể chạm đến thiên trên mặt đất.

Tất cả mọi người thương thảo hoàn tất sau đó, cuối cùng quỳ gối Đại Li trước mặt.

Thực chất.

Đây hết thảy vốn là Đại Li hi vọng bọn họ việc làm.

Đại Li nói: "Đã như vậy, vậy liền làm theo đi, còn nhiều hơn tìm kiếm một ít ngọc thạch, cúng tế lúc cần dùng đến."

Tây Mẫu Thị người cũng chưa hỏi nhiều hoặc là nhiều, sừng sững tại đỉnh núi Côn Lôn thần thạch hình tượng đã xâm nhập đáy lòng của bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, cho dù là bình thường ngọc, cùng với một ít đặc thù tảng đá, cũng có thể có một ít đặc thù lực lượng.

Có thể cũng là theo lúc này bắt đầu.

Ngọc kiểu này đá bình thường, bắt đầu cụ bị một loại đặc thù ý nghĩa tượng trưng.

---------------

Vấn đề ở chỗ nào Tây Mẫu Thị bộ tộc tộc nhân đụng vào thần thạch một khắc này, cũng đã gieo.

Tây Mẫu Thị tại Côn Luân mặt phía bắc chăn thả, mà Hàn Hoang Thị thì dần dần tại Côn Luân chân núi phía nam trú đóng lại, thậm chí Hàn Hoang Thị còn có thể cùng Côn Luân phía bắc Tây Mẫu Thị tiến hành lấy vật đổi vật.

Lúc này, Tây Mẫu Thị còn không có để ý đến vấn đề.

Rốt cuộc.

Kề bên này thì thường xuyên sẽ có một ít thị tộc lui tới, mà bọn hắn tâm tư cũng đều bỏ vào một mặt khác đi.

Côn Luân chân núi phía nam.

Hàn Hoang Thị bộ tộc trú đóng ở một cái sơn cốc trong, giờ phút này đại bộ phận tộc nhân đều trong sơn động nghỉ ngơi.

Nữ miệt đứng ở sơn động cửa hang, ánh mắt vòng qua kia bát ngát sơn cốc, nhìn qua xa xa như là trụ trời bình thường Côn Luân Sơn chủ phong.

Nàng đã đứng ở chỗ này rất lâu, một thẳng không nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì.

Hao hết tâm lực, hai lần leo lên hiểm trở đỉnh núi Côn Lôn.

Đón mua Tây Mẫu Thị bộ tộc người, trải qua lúc nào cũng có thể sẽ bị phát hiện cùng giết chết nguy hiểm

Nàng cuối cùng lấy được đỉnh núi Côn Lôn cây kia thần dị cây đào cành đào.

Theo lý thuyết.

Nàng cuối cùng thu được tha thiết ước mơ đồ vật, đây chính là tại hắn xa xa thoáng nhìn đỉnh núi Côn Lôn thần mộc sau đó, liền tâm tâm niệm niệm muốn thứ gì đó.

Nhưng mà giờ này khắc này, nàng lại trở nên có chút không quan tâm.

Lúc này Nữ Tế đi tới phía sau của nàng, mở miệng hỏi.

"Làm sao vậy?"

Nữ Tế nhìn ra Nữ Miệt tâm sự, hoặc nói nhìn ra nàng không bình thường.

Nữ miệt cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt theo kia đỉnh núi Côn Lôn rút ra, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Nữ Tế.

Nàng nói: "Ta lấy được cành đào, mà Nữ Tế ta nhớ được ngươi nhớ kỹ Tây Mẫu Thị bộ tộc cúng tế Đế tất cả quá trình, đúng không?"

Nữ Tế gật đầu một cái: "Là."

Kế tiếp, nữ diệt miệt lại hỏi.

"Sau đó ngươi còn đi gặp Đế, trọn vẹn hai lần, có đúng hay không?"

Nữ Tế gật đầu, nói là đúng là như thế.

Theo Nữ Tế, Nữ Miệt sau đó phải nói chính là làm sao bắt chước Tây Mẫu Thị nhất tộc cúng tế Đế quá trình cùng quá trình, đến đạt được như là Tây Mẫu Thị vu Đại Li giống nhau lực lượng.

Tại đây đỉnh núi Côn Lôn, có được lực lượng không vẻn vẹn là con kia Thanh Điểu, so với đối phương mà nói kia thần mộc càng thêm để người chú ý.

Tất nhiên Thanh Điểu có thể làm cho Đại Li biến thành vu, thần mộc lực lượng tự nhiên cũng có thể có thể các nàng biến thành Hàn Hoang Thị vu.

Nhưng mà, giờ này khắc này Nữ Miệt lại lời nói nhất chuyển.

Nữ Miệt một cái đi lên phía trước, ánh mắt gắt gao nhìn Nữ Tế con mắt, kích động hỏi.

"Đế là bộ dáng gì?"

"Ngươi đụng vào qua kia thần thạch không có, đụng vào qua Đế không có?"

Trước đó khát vọng nhất vu lực lượng là Nữ Miệt, mà bây giờ nàng tựa hồ cũng ném sau ót.

Nữ Tế nhìn Nữ Miệt gắt gao nhìn qua con mắt của nàng, cảm giác kia giống như là đối phương muốn theo tròng mắt của nàng trong thấy được nàng trước đó nhìn thấy cảnh tượng, thậm chí nghe được nàng cùng Đế đã nói.

Nhìn qua Nữ Miệt cái kia quái lạ dị ánh mắt, là cho tới nay cũng làm bạn đồng thời cùng nhau lớn lên hai người, Nữ Tế ngay lập tức cảm giác được Nữ Miệt không thích hợp.

"Nữ Miệt, ngươi làm sao vậy?"

"Ngươi có chút không thích hợp."

Nữ Miệt quả thực vô cùng không bình thường, nàng vẻ thần kinh địa lẩm bẩm cái gì, ánh mắt vẫn luôn truy tìm nhìn Nữ Tế ánh mắt.

"Vì sao?"

"Vì sao ta mỗi lần thượng Côn Luân Sơn, cũng không có cách nào tìm thấy thần thạch."

"Vì sao trước đó mỗi lần tất cả đều do ngươi lần đầu tiên liền thấy nó, vì sao ta cũng không có nhìn thấy."

Sau đó, Nữ Miệt trở nên nóng nảy vô cùng.

"Ngươi lại muốn đi cùng Đế nói chuyện có đúng hay không, ngươi thậm chí còn muốn đụng vào viên kia thần thạch đúng không?"

Nữ Tế cảm giác vô cùng đáng sợ, Nữ Miệt hình như biến thành một người khác đồng dạng.

"Ngươi rốt cục làm sao vậy?"

Nữ Miệt còn đang ở nhìn Nữ Tế đồng tử, nói chuyện.

"Ta rất khỏe."

"Ta thấy được Đế, Đế thì xem ta."

"Cảm giác kia thật sự là thật tốt quá, hắn quả nhiên là trời xanh hóa thân."

"Ta cảm giác được ta cùng thiên địa cũng hòa thành một thể... Trong thân thể ta có đồ vật gì hiện ra... A..."

"Cảm giác kia thật là thật tốt quá."

Dáng dấp của nàng thì ngày càng bị điên, nói chuyện cũng làm cho Nữ Tế cảm giác rốt cuộc nghe không hiểu.

Sau đó.

Nàng hình như thật sự từ đối phương đồng tử "Đào móc" xảy ra điều gì một dạng, cao hứng nói.

"Ta thấy được."

"Đế cự tuyệt ngươi, hắn không cho ngươi biến thành hắn vu."

"Chẳng thể trách, chẳng thể trách, khó trách ngươi trở về thời điểm thất hồn lạc phách đâu!"

Nàng hoan hỉ không thôi, hình như Nữ Tế không thể biến thành Đế vu là một kiện chuyện gì tốt đồng dạng.

Cái này khiến Nữ Tế tâm trạng theo lo lắng, không biết làm sao, biến thành bực bội không thôi.

Sau đó Nữ Miệt không nói gì nữa, liền trực tiếp quay người rời đi.

Cái này khiến Nữ Tế vẫn chưa có tới kịp cùng Nữ Miệt nói lên về cúng tế sự việc, tâm trạng đều bị bực bội chiếm lấy rồi.

Nàng chuẩn bị lát nữa lại đi tìm Nữ Miệt nói chuyện này, nhưng mà đợi nàng đi tìm đối phương lúc, đối phương cũng đã không thấy bóng dáng.

Nữ Tế tìm khắp cả tất cả trong bộ tộc trong ngoài bên ngoài,.

---

Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (2)

Chương 13:: Mộc Khách nguồn cơn (2)

cũng không tìm tới đối phương.

"Nữ Miệt đâu?"

"Không biết."

"Nàng buổi sáng lúc không phải vẫn còn chứ?"

"Buổi chiều liền không có nhìn thấy a."

"Ta trước đó tại hà bên ấy nhìn thấy nàng, nàng mặc màu trắng áo tơ trắng, trong tay cầm một nhánh cây, không biết đang làm gì."

Nữ Tế hỏi đến cái này đến cái khác Hàn Hoang Thị bộ tộc người, cuối cùng cũng chỉ đạt được như vậy một tin tức.

Nữ Tế ngay lập tức chạy tới, sau đó tại bờ sông gặp được gốc kia cành đào, nhưng không thấy Nữ Miệt người.

"Nàng thậm chí ngay cả cành đào cũng ném ra?"

Đây chính là đối phương liều mạng cầm tới thứ gì đó.

Mãi đến khi đêm khuya, Nữ Miệt vẫn chưa trở về.

Nàng biến mất.

Mà Nữ Tế ngẩng đầu nhìn về phía Côn Luân Sơn chủ phong, mặc dù không có bất luận kẻ nào nói cho nàng, nhưng mà nàng đã hiểu rõ đối phương đi nơi nào.

"Nàng lại đi tới."

Nếu như nói, Nữ Miệt lần đầu tiên lên núi là bởi vì cây kia thần mộc, lần thứ hai lên núi là bởi vì vu lực lượng.

Bây giờ, nàng đều đã được đến kia cành đào, bọn hắn có thể thông qua kia cành đào đạt được vu lực lượng.

Có thể nói nàng muốn thứ gì đó đều chiếm được.

Nàng lần này đi lên, lại là còn muốn làm cái gì?

Đỉnh núi Côn Lôn.

Nữ Miệt lần này lên núi không có nhận bất luận cái gì ngăn cản, cũng không có lại lâm vào kia đỉnh núi trong mây mù, ở chỗ nào trong núi trên đường mê man bồi hồi.

Nhưng mà cái này cũng không đại biểu cho nàng thoát khỏi kia sương mù, mà là nàng hình như cùng kia mây mù hòa thành một thể, hướng phía càng sâu một tầng bị lạc rơi xuống mà đi.

Rất nhanh, nàng liền đã tới kia Tây Mẫu Thị xây dựng tế đàn trước đó.

Nữ Tế cùng Nữ Miệt rất dài tượng, chợt ban đầu Lý Tuấn chỉ là thoáng nhìn còn tưởng rằng là Nữ Tế lại tới.

"Ngươi vì sao lại tới."

Nữ Miệt nghe xong, nàng có chút bối rối, lại giả mạo dậy rồi Nữ Tế.

"Ta nghĩ một chút, ta còn là rất muốn loại lực lượng kia, muốn vờn quanh tại Đế bên cạnh, "

Chỉ là nàng nói chuyện căng thẳng bộ dáng, cùng với động tác có chút cổ quái, ngay lập tức nhường Lý Tuấn bén nhạy đã nhận ra cái gì.

Lý Tuấn cuối cùng nhận ra trước mặt là ai, lúc trước hắn thấy qua, đối phương đi theo Nữ Tế cùng nhau lại tới đây.

Không

"Ngươi không phải Nữ Tế, ngươi là Nữ Miệt."

Nữ Miệt thừa nhận, nàng tại tế đàn bên ngoài, cách thang đá hướng phía phía trên nhìn xem, nhìn qua nơi cuối cùng thần thạch.

"Ta là Nữ Miệt."

Lý Tuấn nhìn trước mặt nữ nhân này, hắn phát giác được đối phương đồng dạng đã bị bàn đào thụ ký sinh.

Thậm chí tình huống của nàng đây Nữ Tế nghiêm trọng nhiều lắm.

Tại trên người của đối phương hắn mơ hồ nhìn thấy nàng đã bắt đầu theo giai đoạn thứ nhất ký sinh, đến giai đoạn thứ hai dị hoá trình độ, mà ở hậu thế, giai đoạn này đã không có cách làm những gì.

Lý Tuấn nhìn cành đào, hiểu rõ càng nhiều.

"Các ngươi hái thần mộc nhánh, đã chuẩn bị biến thành vu."

Cây đào là một loại không bị khống chế lực lượng, biến thành nó kiểu này yêu dị vu, Lý Tuấn cũng không biết đến tột cùng sẽ phát sinh một ít dạng gì sự việc.

Nữ Miệt quỳ xuống, nàng nói đây không phải nguyện vọng của nàng.

"Nhưng mà ta hy vọng có thể biến thành Đế vu, mà không phải đào vu!"

Lý Tuấn nói: "Ngươi đã bị cây đào lực lượng ăn mòn, không có cách nào lại đạt được một loại khác lực lượng."

Hắn thì đồng dạng cự tuyệt Nữ Miệt, nhưng mà lúc này Nữ Miệt thì đồng dạng lộ ra đau thương nét mặt, chẳng qua rất nhanh nàng đưa ra một cái khác đề xuất.

"Nếu không thể trở thành Đế vu, ta có thể đụng đụng này nhanh thần thạch sao?"

"Ta muốn đụng vào một chút nó!"

"Chạm đến Đế ngài."

Nữ Miệt tình hình vừa mới bắt đầu coi như ổn định, nhưng mà theo Lý Tuấn từ chối, nàng bắt đầu tiến vào một loại không bình thường trạng thái.

Nàng bắt đầu bị nào đó chấp niệm ăn mòn, đắm chìm trong cây kia thần mộc cây đào sinh ra mới bắt đầu, nhìn thấy hình tượng, chỗ trải nghiệm cảm thụ trong.

"Chạm đến ngươi lúc, ta cảm giác được cùng sơn hà nhật nguyệt cùng ở tại."

"Ta không còn vẻn vẹn là một cái người, bị trói buộc tại đây nhục thân trong, ta có thể đi nhận chức gì muốn đi chỗ, ta là trên trời tinh đấu, dưới chân mặt đất..."

"Cảm giác kia thật sự là quá tốt."

Nàng lần nữa nhìn thấy cái đó hình tượng, ngẩng đầu cùng đế chi trọng đồng nhìn nhau, chư thiên tinh đấu vờn quanh vạn sơn tại dưới chân, nàng chạm đến thần thạch.

Nữ Miệt trong tai, hình như có một cái âm thanh tại đối với nàng nói.

"Đụng vào thần thạch."

"Đi, đụng vào thần thạch."

"Kiểm tra nó!"

Không để cho nàng tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn chạm đến kia thần thạch, đụng chạm đến Đế một bộ phận.

Nữ Miệt leo lên tế đàn, từng bước một hướng phía kia thần thạch tới gần.

Mà lúc này đây, Thanh Điểu lại đánh thức nàng.

"Tíu tíu!"

Có Thanh Điểu thủ hộ, nàng không thể tới gần.

"Đế a, ngài tất nhiên không có lựa chọn Nữ Tế, vì sao liền không thể lựa chọn ta đây?"

"Lẽ nào cũng chỉ có kia Tây Mẫu Thị mới là đặc thù sao?"

Nữ Miệt tình hình càng phát ra không ổn định, Lý Tuấn có thể thấy được nàng trên người đang dị hoá, nàng hình thể từ từ hướng phía một dạng sự sống khác chuyển hóa.

Mà lúc này đây, nàng cũng nói ra giống như đã từng quen biết lời nói.

"Không, ta làm sao lại như vậy nảy mầm?"

Đế

"Ta sai rồi, ta sai rồi."

"Tha ta, tha ta..."

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn Nữ Miệt gấp rút hốt hoảng thoát đi tế đàn, lui về kia sương mù chỗ sâu trong.

Nữ Miệt hốt hoảng dọc theo đường núi chạy trước, nhưng mà một đường chạy trước, thân thể của hắn cũng không ngừng địa mọc rễ nảy mầm.

Cũng không lâu lắm, thân thể của hắn tại trên sơn đạo biến thành một gốc mới cây đào.

Chẳng qua này còn chưa kết thúc.

Đột nhiên, cây đào bên trong gạt ra một bóng người, đối với bên ngoài hô to.

"Không, ta còn có chuyện không có làm."

"Ta còn có chuyện không có làm."

"Ta còn không có chạm đến thần thạch, ta còn không có..."

Không đến bao lâu, bóng người kia gạt ra cây đào, hướng phía dưới núi chạy tới.

Kia đã không còn là người.

Mà là Mộc Khách.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây mới là vị thứ nhất Mộc Khách, đản sinh tại vạn năm trước đó, vượt xa Lý Tuấn nhìn thấy những kia Mộc Khách thời gian.

Nhưng mà đối với Lý Tuấn mà nói, đây cũng là hắn thấy qua thứ không biết bao nhiêu vị Mộc Khách.

Nàng mang theo nào đó chấp niệm cùng chấp nhất rời đi.

Chẳng qua cuối cùng nàng còn là sẽ về tới đây, cùng cây đào này tương dung.

Thật giống như đi ra ngoài chỉ là một bộ mang theo nào đó chấp niệm thi, mà hồn vĩnh viễn lưu tại này trên sơn đạo, biến thành cây đào.

Cây đào kia canh giữ ở trên sơn đạo, nhường đường trên đường sương mù càng biến đổi nồng đậm.

Thậm chí tất cả đỉnh Côn Lôn mây mù cũng càng biến đổi thêm tĩnh mịch.

Theo bốn phương tám hướng bao trùm trên núi kia thần thạch, không tiếp tục để bất luận kẻ nào thăm dò đến hắn tồn tại.

Côn Luân chân núi phía nam.

"Nữ Miệt" trở về, nhường Hàn Hoang Thị tộc nhân cùng Nữ Tế hoan hỉ không thôi.

Nữ Tế đi ra phía trước, nhìn về phía Nữ Miệt.

Nữ Miệt vẫn như cũ mặc kia thân phảng phất Tây Mẫu Thị cúng tế áo tơ trắng, chỉ là có chút rách rưới, nhưng mà Nữ Tế thì chú ý tới, Nữ Miệt thân hình hình dạng đã xảy ra một ít biến hóa.

"Ngươi quay về."

"Chuyện gì xảy ra?"

Nữ Tế không biết, Nữ Miệt không vẻn vẹn là bề ngoài đã xảy ra một ít biến hóa, mà là từ trong tới ngoài đã trở thành một cái khác giống loài.

Nữ Miệt ngẩng đầu, nàng nhìn Nữ Tế.

Nói: "Nữ Tế, ngươi nhất định phải biến thành đào vu, đi đụng vào kia Côn Luân Sơn bên trên thần thạch."

-------------

Côn Luân Sơn bắc.

Tây Mẫu Thị trên dưới cuối cùng quyết định tốt làm sao xây dựng toà kia tế đàn, quyết định tốt từ nơi nào ngay tại chỗ lấy được vật liệu đá, liên quan tới nó kiểu dáng.

Thậm chí, còn chuẩn bị không ít ngọc khí, chuẩn bị xuống một lần dùng để cúng tế Đế.

Một đám người mang theo các loại công cụ, chuẩn bị lên núi làm tốt trước giờ công tác.

"Đi trên núi nhìn một chút, đem con đường lại chỉnh lý một chút."

"Mọi người theo sát một ít, đợi đến giữa trưa sương mù tán lúc đi vào chung."

"Đem dây thừng mang lên."

Dây thừng là dùng để đo kích thước, mặc dù cái này thời đại còn không có thông dụng đo lường, nhưng mà Tây Mẫu Thị tự có cách.

Một đoàn người càng lên cao đi, liền phát hiện sự việc có chút không đúng.

"Có chuyện gì vậy?"

"Này cũng trên mặt trời trên đỉnh đầu, sao sương mù còn không có tán?"

"Đây cũng quá không được bình thường."

Mà sương mù không có tán, Tây Mẫu Thị tộc nhân thì tự nhiên không dám tiến vào, bọn hắn nghe Đại Li đã cảnh cáo này sương mù đến tột cùng đến cỡ nào nguy hiểm.

Nhưng mà đã đến giờ lại vào không được, Tây Mẫu Thị tộc nhân tự nhiên có chút nóng nảy, tại bốn phía đường vòng cùng nhìn quanh.

"Vì sao lại như vậy?"

"Này sương mù thì tràn ngập quá nhanh đi!"

"Mau nhìn, trên đường núi hình như có một ảnh tử."

Mọi người rất nhanh liền phát hiện chỗ cao trên đường núi có đồ vật, trong sương mù dường như có một cái cây.

Này núi cao trùng điệp phía trên thốn mộc không sinh, nhiềuhơn một cái cây tự nhiên là vô cùng dễ thấy, nhưng mà này còn không phải ma quái nhất, càng ma quái chính là bọn hắn ngầm trộm nghe đến trong mây mù truyền đến âm thanh.

"Cây, cây hình như đang nói chuyện."

"Nó để cho chúng ta rời khỏi."

"Thật sự, ta cũng nghe đến."

"Nó không cho phép chúng ta lên núi."

Mà lúc này đây, sương mù đột nhiên vọt xuống tới, ba người vội vàng không kịp chuẩn bị bị cuốn vào trong đó.

Đợi đến sương mù thu nạp trở về, mấy người kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa, giống như bị một cái cự lưỡi cho cuốn đi đồng dạng.

Mọi người kinh khủng  không thôi, sợ tới mức vội vàng từ trên núi chạy trốn tiếp theo.

Bọn hắn chẳng qua là người bình thường, nào dám cùng dạng này dị thường vật đối kháng, liền nhìn đều không có dám nhìn nhiều kia trong mây mù ảnh tử một chút, liền liên tục không ngừng hạ sơn, đem chuyện này báo cáo nhanh cho Tây Mẫu Thị vu Đại Li.

"Đại Li!"

"Tai hoạ rồi, tai hoạ rồi."

"Xảy ra chuyện lớn."

Nghe phía bên ngoài tiếng động, Đại Li theo trong trướng đi ra, hỏi mọi người.

"Xảy ra chuyện gì."

Mọi người sôi nổi ngã trên mặt đất, chỉ vào Côn Luân Sơn nói ra: "Trên núi, trên núi... Nhiều hơn một gốc cây đào, đem đường cho phá hỏng."

Đại Li nhíu mày: "Trên núi lại tăng thêm một cái cây?"

Người kia còn nói: "Đúng vậy, với lại cây đào kia không cho chúng ta lên núi tựa như."

Đại Li lại hỏi: "Cây sao không để các ngươi lên núi?"

Người kia trả lời: "Cây kia còn giống như biết nói chuyện."

Đối với Tây Mẫu Thị mà nói, cái này xác thực có thể được xưng là tai hoạ, một không biết là cái gì dị vật ngăn cản lại bọn hắn lên núi cúng tế Đế con đường.

Kia ngăn trở không phải lên sơn nói, mà là Tây Mẫu Thị tất cả..

---

Chương 14:: Lạnh hoang họa (1)

Chương 14:: Lạnh hoang họa (1)

Cây kia cây đào thì sinh trưởng ở chính đạo bên trên trung ương, ngăn cản lại thượng Côn Luân Sơn đường.

Cùng trước đó bị động sương mù không giống nhau, này khỏa cây đào hội cố ý ngăn cản bọn hắn lên núi, thật giống như chuyên môn cùng bọn hắn Tây Mẫu Thị đối nghịch đồng dạng.

Dù là Tây Mẫu Thị người thử các loại phương pháp, vẫn như cũ không thể lên núi.

Trời xanh phía dưới.

Tây Mẫu Thị Đại Li biến thành một con chim bay ở trên núi Côn Lôn xoay quanh, sau đó tìm đúng cơ hội vỗ cánh mà xuống, muốn xuyên thấu sương mù bước vào đỉnh núi.

Hô

Một hồi quái phong thổi lên, kia sương mù dày như là một con cự thủ một hướng phía nàng đánh tới, đưa nàng hóa thành chim bay cuốn vào trong đó.

Này sương mù rất quái, cho dù là Đại Li tiếp xúc đến cũng sẽ cảm giác đầu váng mắt hoa, khó mà nhận ra phương hướng, thậm chí liền trên dưới tả hữu cũng không biết.

Chẳng qua lúc này Đại Li tháo xuống một cái lông vũ, kia lông vũ trong gió biến thành một đạo lưu quang, chỉ dẫn nhìn phương hướng.

"Vũ bốc."

Đây là Đại Li thi triển nàng là vu một loại cường đại nhất, năng lực, nàng vốn định muốn thông qua vũ bốc lực lượng tại mênh mông trong sương mù tìm thấy thần thạch thành tựu vị trí.

Nhưng khi nàng đi theo lông vũ cùng nhau bay đến phía dưới lúc, sương mù tầng tầng để lộ, lộ ra một to lớn tán cây.

Tán cây kia ngăn cản lại đường đi của nàng, thì che lại nàng xem bói phương hướng.

"Lại là cây đào!"

Cuối cùng Đại Li không có cách nào, chỉ có thể mượn nhờ vũ bốc lực lượng bay ra mây mù.

Phá sương mù mà ra lúc, nàng thậm chí ngầm trộm nghe đến nào đó tồn tại tiếng cười trộm, tại đùa cợt nhìn cố gắng tiếp cận Đế nàng.

"Hì hì..."

Đại Li hóa thành chim bay muốn đi vào đỉnh núi Côn Lôn kế hoạch, thì đồng dạng thất bại.

"Đáng hận!"

"Vì sao này thần mộc cũng phải cùng ta đối nghịch, trước đó rõ ràng không phải như vậy,."

Đại Li thầm nghĩ, đây hết thảy tất nhiên cùng kia mới xuất hiện cây đào liên quan đến.

"Này mới cây đào rốt cục là từ đâu tới?"

Mà đối với Tây Mẫu Thị trên dưới tộc nhân mà nói, chính mắt thấy có được vu năng lực Đại Li thất bại mà về, cả đám đều sắc mặt trắng bệch, liền như là giống hết y như là trời sập.

"Vậy rốt cuộc là cái gì, mới khiến cho Đại Li cũng không thể vào trong."

"Kia thần mộc cây đào vì sao muốn cùng chúng ta Tây Mẫu Thị đối nghịch?"

"Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề."

"Không phải là vì chúng ta nhường Đại Li quay về, cho nên Đế nổi giận?"

Ở trên bầu trời chim bay chậm rãi rơi xuống, từng chút một lại lần nữa biến thành hình người.

Đối mặt tất cả bộ tộc trên dưới bối rối cùng sợ hãi, còn có từng đạo ánh mắt chất vấn.

Đại Li cảm giác được áp lực phi thường lớn.

"Nhất định phải hiểu rõ cây kia tân mọc ra cây đào là chuyện gì xảy ra, vấn đề nhất định xuất hiện ở đâu."

Bên kia.

Tầng tầng mây mù phía dưới, núi cao hồ nước bên bờ.

Giờ này khắc này, này đỉnh Côn Lôn đã có thể nói là thật sự như là tiên cảnh bình thường.

Ngăn cách, hư ảo mờ mịt.

Tế đàn đá xanh bị hơi nước ướt nhẹp, Lý Tuấn đứng ở trong viên đá nhìn phía ngoài cây kia thần mộc cây đào, trông về phía xa còn có thể mơ hồ trông thấy Nữ Miệt chuyển hóa làm chiếm cứ tại đường núi trên cành cây đào nhỏ ảnh tử, không biết đang suy tư thứ gì.

Cùng như là giống hết y như là trời sập Tây Mẫu Thị tộc trên dưới không giống nhau, Lý Tuấn cũng không quá gấp

Có thể hay không cùng Tây Mẫu Thị liên hệ, đối với Tây Mẫu Thị là cần thiết, đối với hắn mà nói là không có bao nhiêu ý nghĩa.

Thậm chí.

Không có Tây Mẫu Thị tộc nhân thường xuyên đến phiền nhiễu hắn, làm chút ít sảo sảo nháo nháo cúng tế.

Cái này cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Nhưng mà đối với Lý Tuấn mà nói, quan sát này khỏa cây đào lực lượng cùng biến hóa là phi thường quan trọng.

Thậm chí hắn lần này quay về thượng cổ đi vào vạn năm trước đó, sâu trong đáy lòng mang theo rất lớn một bộ phận mục đích, chính là vì hiểu rõ này khỏa cây đào bản chất là cái gì.

Phải như thế nào mới có thể khống chế này khỏa cây đào, dù chỉ là tìm thấy ràng buộc lực lượng của nó cũng được,.

Bất luận là tại vạn năm trước đó, hay là tại vạn năm năm tháng sau đó hiện đại.

Này khỏa thần mộc cây đào.

Đều đã đã trở thành Lý Tuấn phiền nhiễu nan đề.

"Tíu tíu!"

Lý Tuấn lại một lần chủ động sử dụng Thanh Điểu thần thông, hắn muốn tìm được một khống chế và ràng buộc này khỏa thần mộc cây đào cách.

Đủ loại hình tượng hiển hiện, nhưng mà cuối cùng cũng không có xuất hiện Lý Tuấn muốn.

Loại thần thông này cũng không phải một cầu nguyện cơ, nó có thể làm cho Lý Tuấn tránh đi tai hoạ đi về phía phúc vận cái kia con đường, nhưng lại cũng không phải Lý Tuấn muốn cái gì liền có thể cho ra cái gì.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh.

Lý Tuấn đột nhiên nhìn thấy ngoài ra một bức tranh, đó là dưới chân núi mênh mông trên cỏ, sông lớn biên giới chỗ, Tây Mẫu Thị tại xem bói hình tượng.

"Nàng tại thông qua vu lực lượng xem bói, vì xem bói lực lượng đến liên hệ ta."

Đại Li vô cùng thông minh, rất nhanh liền tìm được rồi biện pháp như vậy đến lại lần nữa thêm lên cùng Đế câu thông.

Lại không ngờ.

Lý Tuấn tại Đại Li xem bói trong, nhìn thấy tất cả Tây Mẫu Thị tương lai.

Hắn nhìn thấy Tây Mẫu Thị cả một tộc nhóm đều sẽ gặp phải một lần tai kiếp, nhưng mà ở chỗ nào tai kiếp trong, hắn còn đồng thời nhìn thấy ngoài ra một vật.

"Nguyên lai, ràng buộc thần mộc cơ hội ở chỗ này?"

Chỉ là, cơ hội này nhường Lý Tuấn ánh mắt trở nên phức tạp lên.

-----------

Sông lớn theo trước mặt chảy xuôi mà qua.

Nó đem vòng qua này núi cao trùng điệp, hướng chảy cửu châu sơn hải.

Tây Mẫu Thị bộ tộc thành đàn thành đàn tụ tập ở đây, xếp nhiều cái đội hình sát cánh nhau ngồi quỳ chân trên mặt đất, mặt hướng nhìn Côn Luân Sơn phương hướng.

Lần này cúng tế, hoàn toàn là tại Đại Li một ý phía dưới tổ chức.

Mà đối với cái khác thị tộc thành viên mà nói.

Bọn hắn chưa từng có cử hành qua, thậm chí chưa từng gặp qua dạng này cúng tế, tự nhiên mang theo một ít hoài nghi.

"Thật sự có thể lần nữa đạt được Đế dụ sao?"

"Không cần lên Côn Luân Sơn, liền có thể biết được Đế dụ?"

"Đại Li nói có thể, tất nhiên là có thể, nàng thế nhưng vu."

Có người hoài nghi, cũng có người tin tưởng.

Cùng lúc đó, còn có người nghĩ nếu là Đại Li có thể thông qua loại phương thức này câu thông thiên địa, như vậy thì tương đương bọn hắn có thể rốt cuộc không nhìn thấy đỉnh Côn Lôn thần thạch cùng Đế ảnh.

"Kia về sau, chúng ta không phải liền rốt cuộc không nhìn thấy Đế sao?"

Tây Mẫu Thị bộ tộc người nửa vui nửa buồn.

Vui chính là Đại Li tìm được rồi tân tiếp nhận Đế dụ cách, lo là trong ngày thường tất cả mọi người có thể đăng lâm đỉnh núi triều bái Đế cảnh tượng, có thể từ đây rốt cuộc một đi không trở lại.

Sông lớn bên cạnh là một toà tạm thời tế đàn.

Có thể phát giác được Tây Mẫu Thị là vội vàng mà đem nó thành lập, có vẻ hơi thô ráp đơn giản.

Chẳng qua bất kể như thế nào, đều có thể nhìn ra được nó là một toà tế đàn.

Với lại tại đây mênh mông trên trời đất, bị như vậy nhiều viễn cổ man hoang người vây quanh, nó xưa cũ ngược lại thể hiện ra một loại thượng cổ ý vị cùng tang thương.

Đây là một hồi có chút vội vàng cúng tế.

Cùng cổ lão truyền thừa đốt mộc tế thiên nghi thức so sánh, đây là một hồi mới xuất hiện vu dùng phương pháp đặc thù thông qua xem bói đến cùng thiên địa tiến hành liên hệ cúng tế cách thức.

Trên tế đàn.

Gió lay động Đại Li trắng thuần quần áo, nàng mang mặt nạ cùng ngọn cây quỳ gối tế đàn cái kia có chút ít gập ghềnh trên tảng đá.

Ở chung quanh thổi đào huân cùng trống da tấu nhạc âm thanh bên trong, chậm rãi trên tế đàn nhảy lên múa.

Đế

Đế

Vô số người la lên Đế tên, một lần lại một lần quỳ lạy trên mặt đất.

Cuối cùng, Đại Li trong gió kêu gọi đạo

"Đế, Tây Mẫu Thị Đại Li hướng trời cao chi Đế..."

Tây Mẫu Thị vu Đại Li đem mình tay duỗi ra tại chỉ riêng trong, theo nhảy múa, tay của nàng hình như chim chóc giống nhau nhảy múa.

Một màn này, để người liên tưởng đến Tây Vực trong có chút nhảy múa, chỉ là cổ lão cùng nguyên thủy nhiều lắm.

Quang ảnh trong.

Có thể nhìn nàng trên tay kia như là lông vũ giống nhau tế văn chậm rãi bị móc ra, cụ hiện thành chân thực vật.

Cuối cùng, biến thành trong suốt như cùng ngọc bình thường lông vũ trên không trung nổi lơ lửng, vờn quanh tại Đại Li bên cạnh.

Kia mấy cây thật nhỏ óng ánh lông vũ, như là như là hoa tuyết xoay tròn chắp vá, cuối cùng hóa thành một thần dị đồ án.

Đồ án cũng không phải cố định, mà là tại không ngừng biến hóa.

Hô

Trong nháy mắt, trên đại hà thổi lên càng cuồng liệt hơn phong.

Nhưng mà như thế cuồng liệt phong không chút nào thổi bất động kia mềm mại thật nhỏ lông vũ, một màn này thần dị cảnh.

---

Chương 14:: Lạnh hoang họa (2)

Chương 14:: Lạnh hoang họa (2)

tượng tựa hồ tại hướng tất cả Tây Mẫu Thị bộ tộc tuyên cáo cái gì.

Tất cả mọi người hô to lên, quét qua gần đây ưu sầu

"Đế xuất hiện "

"Là Đế!"

"Đại Li quả nhiên câu thông bên trên Đế, dù là cách xa như vậy."

"Đại Li là chân chính vu, còn không phải thế sao bộ tộc khác ngụy Vu năng đủ so."

Biểu tình của tất cả mọi người, đều là mắt trần có thể thấy cuồng nhiệt.

Mất mà được lại, đem bọn hắn đối với Đế sùng bái lại cao thêm một mảng lớn.

Giống như chỉ có mất đi.

Người mới có thể đủ hiểu rõ một thứ gì đó đến tột cùng trân quý cỡ nào.

Mà ở Đại Li trong mắt, nàng cảm giác tầm mắt của mình cũng biến thành màu trắng.

Con mắt của nàng hình như bị cái quái gì thế mang đi, từng bước một địa tới gần kia Côn Luân Sơn phía trên.

Cuối cùng.

Người nàng mặc dù không có đến Côn Luân Sơn, nhưng lại nhìn thấy Côn Luân Sơn bên trên viên kia thần thạch, như là hồn phách ly thể.

Kia đỉnh Côn Lôn, mây mù quấn lượn quanh chỗ.

Dần dần, thần thạch trong cao lớn thân ảnh ngày càng rõ ràng, đối phương từ trên cao nhìn xuống nhìn chính mình.

Mà nàng thì quỳ gối ngày xưa chính mình kiến tạo trên tế đàn, ngửa đầu nhìn kia thần thạch trong ảnh tử.

Đại Li kích động không thôi, thậm chí có chút nóng nước mắt doanh tròng.

Đế

So với Tây Mẫu Thị bộ tộc những người khác mất mà được lại cảm giác, nàng loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt, thắng qua những người khác gấp trăm lần.

Nàng quỳ gối Đế trước mặt, kích động muốn nói cái gì, nhưng là lại sợ sệt mất dáng vẻ, cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.

Tất cả xem bói quá trình ở những người khác trong mắt vô cùng thần bí, nhưng mà tại Đại Li cùng Đế trong mắt, càng giống là một hồi đối thoại.

Đại Li thận trọng hỏi: "Đế, vì sao gần đây Côn Luân Sơn sẽ phát sinh như vậy biến hóa lớn, trên sơn đạo tại sao lại có thêm một gốc cản đường cây đào?"

Có lẽ là bởi vì này câu thông phương thức quá mức thần dị, hoặc là vì chung quanh mây mù quá nồng.

Đại Li luôn có chủng hai người cũng không phải ở nhân gian đối thoại, mà là tại trên trời hoặc là một phương khác thiên địa đối thoại cảm giác.

Đế nói: "Là Hàn Hoang Thị Nữ Miệt biến thành."

Đại Li bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là bọn hắn."

Đại Li đương nhiên hiểu rõ gần đây Côn Luân Sơn chân núi phía nam đến rồi một di chuyển đến bộ tộc, còn cùng bọn hắn tiến hành qua lấy vật đổi vật.

Nhưng mà Đại Li nhưng không có nghĩ đến, cái này vừa mới di chuyển tới bộ lạc không chỉ đã theo dõi Côn Luân Sơn bên trên thần thạch, thậm chí còn tiến hành đến loại tình trạng này.

Đại Li: "Bọn hắn muốn làm những gì?"

Đế: "Vào Côn Luân Sơn, là thần thạch mà đến."

Đại Li kích động không thôi: "Đại Li định sẽ không cho phép này Hàn Hoang Thị người lên núi, phàm nhân há có thể mạo phạm trời xanh."

Đế từ tốn nói: "Không cần ngăn cản."

Theo Lý Tuấn, Đại Li thì không ngăn cản được, Côn Luân Sơn to lớn như thế, cây đào kia sương mù lại bị người khác nắm trong tay.

Tây Mẫu Thị bộ tộc muốn ngăn cản đối phương lên núi, khó như lên trời đồng dạng.

Mà một khi tại đây Côn Luân Sơn thượng đã xảy ra xung đột, có thể mượn thần mộc cây đào lực lượng Hàn Hoang Thị, bất luận Tây Mẫu Thị làm sao đi làm, cũng tránh không được thảm thiết thương vong.

Lại còn không có bao nhiêu ý nghĩa, không cải biến được kết cục.

Đại Li: "A?"

Đại Li cũng rất là kinh ngạc, không rõ đây là vì cái gì, nàng thậm chí hoài nghi đây là Đế từ bỏ bọn hắn lựa chọn Hàn Hoang Thị.

Đế: "Thiên dục hắn vong, tất khiến cho cuồng; nàng hai người bị dục vọng quấn thân, chấp niệm sở mê, ngươi ngăn không được."

Một câu nói kia, ngay lập tức lệnh Đại Li nhớ tới một người khác, người kia muốn đụng vào thần thạch, cuối cùng không phải liền là rơi vào loại kết cục này sao.

Dưới cái nhìn của nàng, phàm nhân muốn đạt được thiên địa ban cho thần thông pháp lực, đều nhất định muốn trải qua Đế cho phép.

Bằng không, cũng chỉ có thể là người kia kết cục.

Đế: "Thiên sắp thay đổi, các ngươi cũng nên đi."

Thời tiết từ từ giá lạnh, Tây Mẫu Thị bộ tộc nhất định phải tiếp lấy di chuyển.

Đại Li: "Đại Li muốn lưu lại nơi này, nhìn Đế."

Đế: "Ngươi không phải đã trở thành của ta vu, nếu là có thời gian rỗi, có thể tự bay trở về."

Đại Li trên mặt xuất hiện một ít vui mừng, cuối cùng nói.

Là

Đại Li đã tỉnh lại, cảm giác chính mình hốt hoảng về tới tại chỗ, bên tai vang lên sông lớn kia tiếng nước chảy.

Lần này vì vũ bốc chi thuật hỏi Đế cúng tế, cuối cùng là kết thúc, nàng cũng đã nhận được mình muốn đáp án.

Bất quá, sau khi tỉnh lại Đại Li luôn cảm giác tất cả quá trình cùng trong ngày thường có chút khác nhau.

Đột nhiên, nàng nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, lần này không có Thanh Điểu truyền âm."

Kia tất cả quá trình trong, nàng cùng Đế câu thông cũng sẽ không tiếp tục là thông qua Thanh Điểu truyền âm, mà là trực tiếp nghe được Đế âm thanh.

Có thể.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng đã trở thành một loại khác phương diện bên trên Đế trước Thanh Điểu.

Tây Mẫu Thị bộ tộc người phun lên tới trước, ân cần nhìn Đại Li, muốn biết lần này vu câu thông Đế lấy được chỉ dụ.

"Đại Li, nhưng có Đế dụ hạ xuống?"

Đại Li nói đây hết thảy, đều là vì Hàn Hoang Thị người gây nên, bọn hắn lại muốn lên sơn rình mò thần thạch.

Tất cả Tây Mẫu Thị người lâm vào cuồng nộ, tuyên bố muốn cùng Hàn Hoang Thị khai chiến.

Nhưng mà Đại Li lại nói, Đế nói Hàn Hoang Thị sắp bị tai hoạ bao phủ.

"Chúng ta ngồi xem kia Hàn Hoang Thị tự chịu diệt vong."

Tất cả mọi người reo hò.

Đối với Đế thần thông cùng vĩ lực, đối với Đế tiên đoán, bọn hắn không biết khi nào đã trở nên không có mảy may hoài nghi.

Đồng thời, Đại Li còn rất nhanh liền đem hướng Hàn Hoang Thị bán thông tin cùng với mang Nữ Tế cùng Nữ Miệt lên núi người tìm được, tuyên bố đưa hắn trục xuất.

Mà cái này cũng đồng đẳng với tử kỳ không xa.

Đại Li theo tạm thời dựng tế đàn bên trên đi xuống, trải qua sông lớn bên cạnh.

Đột nhiên, nàng chú ý tới trên người mình biến hóa.

Theo mấy lần sử dụng vũ bốc, nàng hình như già rồi một ít.

Nhưng mà nhìn kỹ lại, lại hình như chỉ là ảo giác.

"Có thể có chút mệt rồi à."

Sử dụng thần thông, không thể nào là không có đại giới.

Với lại đây đã là Đế khống chế sau đó khống chế được lực lượng, bằng không vậy thì không phải là trả giá đắt sử dụng lực lượng trao đổi, mà là sử dụng loại lực lượng này đồng thời, liền sẽ bị loại lực lượng này cho triệt để thôn phệ.

--------------

Đế mặc dù nói không cần ngăn cản, nhưng mà xung đột cũng không có tiêu diệt, mà là đúng hạn mà tới.

Côn Luân Sơn dưới.

Hàn Hoang Thị bộ tộc nhân hòa Tây Mẫu Thị bộ tộc người chém giết ở cùng nhau, hai bên bắt đầu chỉ là qua lại bắn tên, sau đó liền có càng ngày càng nhiều người cưỡi ngựa mang theo búa rìu, thạch chuỳ, mộc mâu mà đến.

Trên đồng cỏ nhấc lên trận trận bụi mù, tiếng la giết hỗn tạp ở trong đó.

Không ngừng có người ngã trên mặt đất, liên tiếp trông thấy có người rơi xuống dưới ngựa.

"Giết bọn hắn."

"Giết sạch những thứ này Hàn Hoang Thị người."

"Tiến lên, Côn Luân Sơn bên trên thần mộc là chúng ta, Đế cũng đem che chở chúng ta, chúng ta đem thay thế Tây Mẫu Thị được trời xanh phù hộ."

"Chúng ta quyết không thể để bọn hắn đạt được."

Nguyên nhân gây ra là cái gì đã không cũng biết, hoặc nói lúc này cũng không có người để ý.

Đối với Tây Mẫu Thị mà nói, đây là muốn cướp đoạt bọn hắn thứ trọng yếu nhất cừu địch, đối phương muốn không vẻn vẹn là tín ngưỡng của bọn họ, cũng là loại đó siêu việt phàm nhân phía trên vu lực lượng, còn có bọn hắn tất cả bộ tộc đạt được lớn hơn sinh tồn cơ hội tương lai.

Còn có cái gì, đây đây càng năng lực kích thích bọn hắn sâu nhất hận ý.

Mà đối với Hàn Hoang Thị mà nói, đây là bộ tộc lớn mạnh cơ hội, để bọn hắn có thể rời khỏi vùng đất nghèo nàn từ đây thoát khỏi đói rét.

Nhìn qua kia đỉnh núi Côn Lôn phía trên như là tiên cảnh bình thường thần bí chỗ, tất cả Hàn Hoang Thị thật giống như nhìn thấy đông đi xuân tới tương lai.

Giết

Tại đây dưới chân núi Côn Lôn, Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị triển khai dốc hết toàn tộc thành viên đại chiến, cuối cùng hai bên thị tộc thủ lĩnh thì gia nhập trong đó.

Tranh đoạt đối với Đế quyền tế tự, hay là nói là thiên mệnh.

Rất nhanh.

Tây Mẫu Thị Đại Li hóa thành một con chim lớn theo chỗ cao đập xuống, móng nhọn nắm lên một người liền đem hắn xé nát, sau đó đem một trên chiến trường sát Tây Mẫu Thị giết đến hung nhất nam tử cả người lẫn ngựa cùng nhau bắt được trên trời, cuối cùng ném xuống rồi.

Lần này, Đại Li bàn kia xoáy ở trên trời Thần Ưng làm cả Hàn Hoang Thị sợ hãi, lại thắng được Tây Mẫu Thị tộc nhân rung trời reo hò.

"Đại Li đến rồi."

"Chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ."

"Diệt Hàn Hoang Thị."

Sau đó, Hàn Hoang Thị Nữ Miệt cưỡi ngựa đuổi tới.

Nàng xách búa rìu nghênh chiến, không để ý sinh tử nhào về phíachiến trường chỗ nguy hiểm nhất, nàng lực lớn vô cùng ỷ vào kia khác hẳn với thường nhân cơ thể, cho Tây Mẫu Thị tộc nhân tạo thành số lớn thương vong.

Nàng đây là buộc trên trời Đại Li bỏ cuộc phi hành ưu thế, tiếp theo cùng nàng quyết chiến.

Tây Mẫu Thị Đại Li rất nhanh liền phát hiện Nữ Miệt, từ không trung rơi xuống, biến thành hình người.

Nàng một bên hướng phía Nữ Miệt đi đến, một bên hỏi nàng.

"Nữ Miệt, chính là ngươi chui vào trên núi nhìn trộm tộc ta cúng tế, cũng là ngươi ngăn lại tộc nhân ta cúng tế Đế?"

Nữ Miệt máu me khắp người, lớn tiếng nói.

"Không sai, chính là ta, ngươi rốt cuộc vào không được đỉnh Côn Lôn đi!"

Đại Li nghe được Nữ Miệt tiếng cười nhạo, trong nháy mắt liền nhớ tới mình bị vây ở trên núi trong sương mù cảnh tượng.

Mà lúc đó nàng thì ngầm trộm nghe đến tiếng cười kia, không có sai biệt.

Đại Li bỗng chốc thì nổi giận, giang hai cánh tay hóa thành thần dị chim bay.

"Ta giết ngươi."

Một nửa người nửa chim vu, cùng cơ thể sớm đã không còn là người Mộc Khách chiến ở cùng nhau.

Nữ Miệt búa rìu khó mà bổ ra Đại Li trên người lông vũ, chỉ có thể ngẫu nhiên tìm kiếm được một ít chỗ hiểm, mới có thể đối với đối phương tạo thành cũng không tính nặng làm hại.

Mà Nữ Miệt cơ thể một lần lại một lần bị Đại Li vỡ ra đến, nhưng là lại ngay lập tức lại lần nữa tổ hợp ở cùng nhau.

Hai người động tác nhanh như thiểm điện, làm cho người không kịp nhìn.

Mặc dù Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị tộc nhân đại chiến đánh cho rất là qua loa, nhưng mà hai người đại chiến, đã có chút sắc thái thần thoại.

Bất quá.

Nữ Miệt lực lượng rốt cuộc cùng Đại Li đạt được lực lượng kém xa, tại đánh lâu sau đó hắn liền có chút ít gánh không được, cơ thể một lần lại một lần bị xé nứt tốc độ khép lại thì càng ngày càng chậm.

Ở chỗ nào thần mộc cây đào phía dưới, cùng ở chỗ này, đối với Nữ Miệt mà nói còn là không giống nhau.

Với lại, Đại Li dường như tìm được rồi Nữ Miệt nhược điểm.

Cuối cùng Đại Li bắt lại Nữ Miệt đầu, đem nó phá vỡ bắt lấy trong đó một vật, móng nhọn đem nó bóp nát.

Chết

Mà Nữ Miệt cuối cùng tầm mắt lại nhìn về phía một bên khác, nhìn qua Côn Luân Sơn bên trên.

Giờ này khắc này.

Có thể nhìn thấy Nữ Tế sớm đã đuổi tới Côn Luân Sơn, chính là dọc theo tại nhìn cái kia Tây Mẫu Thị mở đường núi hướng chỗ cao mà đi.

Mà lúc này giờ phút này, Đại Li dường như thì chú ý tới Nữ Miệt động tác, kịp phản ứng cái gì.

Nàng ngay lập tức ném ra Nữ Miệt đầu lâu, hướng phía Côn Luân Sơn bay đi.

Phát ra một tiếng nhọn gáy..

---

Chương 15:: Nữ Tế

Chương 15:: Nữ Tế

Nữ Tế ở trên Côn Luân Sơn trên đường nhìn thấy dưới núi cảnh tượng, thậm chí nhìn thấy Tây Mẫu Thị vu Đại Li tóm lấy Nữ Miệt đầu, tuyên cáo Hàn Hoang Thị bại vong.

"Nữ Miệt!"

Nàng đã không có đường lui, Nữ Miệt dường như dùng hết tất cả cách thôi động nàng tiến về Côn Luân Sơn chi đỉnh, đoạn tuyệt nàng tất cả đường lui cùng niệm tưởng.

Nữ Miệt theo sau khi trở về, thì triệt để điên rồi.

Nàng chạm đến cây đào kia, nhìn thấy kia thần thạch cùng Đế ảnh.

Liền nhập ma.

Nhưng mà Nữ Tế nhưng không có cách đem tất cả vấn đề đều thuộc về chứ đến trên người Nữ Miệt, thật là đối phương buộc nàng tới sao, có thể nàng cũng tại mong mỏi có thể leo lên Côn Luân Sơn.

Nếu như nói Nữ Miệt nhập ma là cây đào kia tạo thành, mà chính nàng từ vừa mới bắt đầu có thể liền đã mê muội.

Đế

Nữ Tế nghĩ tới kia lần đầu tiên nhìn thấy Đế ảnh, dưới chân nhịp chân liền không còn có mảy may do dự, nhanh chóng hướng phía trên núi đi đến.

Mà lúc này đây, trên trời truyền đến một tiếng chim gáy, tựa hồ là đang la lên tên của nàng.

"Nữ Tế!"

Nữ Tế quay đầu lại, liền nhìn thấy Tây Mẫu Thị Đại Li hung ác bay tới, tựa hồ là muốn ngăn cản nàng.

Nhưng mà giờ này khắc này, gió lớn nổi lên.

Trên núi sương mù dày trút xuống xuống dưới.

Tại Đại Li nhìn chăm chú, Nữ Tế bị động địa tiến nhập trong sương mù.

"Tíu tíu!"

Đại Li rất là phẫn hận lo lắng, vờn quanh ở trên núi Côn Lôn dạo qua một vòng lại một vòng, vẫn như cũ không chịu rời đi.

Sương mù thối lui, lộ ra một bộ phận đường núi, nhưng mà Nữ Tế thân ảnh lại sớm đã không thấy.

-----------------

Bên kia.

Theo lần này bước vào trong sương mù, Nữ Tế trong mắt phía ngoài tất cả đã đều biến mất, bất tri bất giác con mắt của nàng hình như mất đi tác dụng, một loại khác giác quan thay thế con mắt của nàng.

Nàng ngũ giác trở nên rất kỳ quái, cái gì thì nhìn không thấy, chung quanh cũng không có sương mù.

Nhưng mà, có thể nhìn thấy từng cái phát ra ánh sáng thân ảnh.

Nhất là trên núi kia thần thạch, đã thay thế trên trời mặt trời, đã trở thành nàng thị giác trong mãnh liệt nhất, nguồn sáng.

Nữ Tế hướng phía gần đây một phát ra ánh sáng thân ảnh đi đến.

Đến gần rồi về sau nàng lúc này mới phát hiện, lại là Nữ Miệt.

Đối phương đứng ở trên đường không nhúc nhích thật giống như một cái cây một dạng, hai tay như là bông hoa giống nhau vươn hướng chỗ cao.

Mà đầu tựa ở trên cánh tay của mình, con mắt có hơi híp.

Thật giống như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Mà thực chất, tại phàm thai mắt thường thị giác hạ đối phương xác thực chính là một cái cây.

Nữ Tế: "Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Trước đây không lâu, Nữ Tế nhìn tận mắt Tây Mẫu Thị Đại Li xách Nữ Miệt đầu bay ở chỗ cao.

Trên đường núi Nữ Miệt hóa thành cây đào có hơi lắc lư, mà ở Nữ Tế trong mắt Nữ Miệt thì có hơi mở mắt ra, dùng nhỏ bé đến cơ hồ không thể nghe thấy âm thanh nói.

"Ta đã cùng nơi này hóa thành một thể, phía ngoài cỗ thân thể kia, chỉ là ta một bộ phận mà thôi."

"Đi, hoàn thành tất cả nghi thức, biến thành Đại Vu."

"Sau đó, đụng vào thần thạch."

Nữ Miệt tựa như triệt để biến thành một cái cây, thuộc về người kia một bộ phận đồ vật cơ bản cũng mất đi, chỉ là một thẳng lẩm bẩm.

"Đi, hoàn thành tất cả nghi thức, biến thành đào vu "

"... Đụng vào thần thạch... Cảm giác kia thật tốt."

Đế

Nữ Tế lẳng lặng nhìn Nữ Miệt, đối phương tựa hồ tại làm lấy một giấc mơ đẹp, chỉ là theo bên ngoài người thị giác nhìn sang thật sự là có chút doạ người.

Nàng vòng qua Nữ Miệt hóa thành cây đào bên cạnh, tiếp lấy hướng phía chỗ cao đi đến.

Hành tẩu tại đường núi trong lúc đó.

Thân hình của nàng thì từ từ dị hoá, bị mất người hình thái.

Tóc của nàng duỗi ra tinh tế đằng nhánh, trên người mặt còn tách ra phấn nộn hoa đào.

Bộ dáng này cũng không xấu xí.

Thậm chí rất đẹp.

Chỉ là đẹp đến mức quỷ dị, đẹp đến mức khiếp người.

Trên đường, nàng còn chứng kiến không ít bị lạc tại trong sương mù bóng người.

Đương nhiên, theo góc độ của nàng nhìn sang là bóng người, thực chất những người này cơ thể thì xuất hiện một bộ phận dị hoá triệu chứng.

Cuối cùng, nàng đứng ở kia cái thứ nhất sinh ra thần mộc dưới cây đào, to lớn thân cành cùng tán cây che khuất bầu trời.

Lần đầu tiên nàng chính là vì xa xa trông thấy này khỏa thần mộc tới trong lúc này, mà lúc này giờ khắc này ở Nữ Tế trong mắt, quang huy của nó sao thì so ra kém kia phía sau thần thạch cùng Đế ảnh loá mắt, nhường nàng không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Nữ Tế cởi hết quần áo trên người, tại thần mộc dưới cây đào nhảy lên múa, bắt chước kia ngày xưa Đại Li thông qua cúng tế biến thành vu quá trình.

Tay nàng quơ kia cành đào, cành đào bên trên hoa một tầng lại một tầng nở rộ, sau đó không ngừng rơi xuống.

Trong thoáng chốc, nàng cũng nhìn thấy trước đó Nữ Miệt nhìn thấy cảnh tượng.

Nàng đứng ở quần tinh phía dưới, vạn sơn chi đỉnh.

Tay dán tại thần thạch bên trên.

Chỗ cao có một đôi mắt đang nhìn mình, nàng cùng thần thạch trong Đế ảnh nhìn nhau.

"Đế đang nhìn ta."

Giờ khắc này, khuôn mặt của nàng hình như cùng Nữ Miệt trùng điệp ở cùng nhau, nàng cảm giác được một loại siêu thoát thiên địa vạn vật an bình.

Nàng cảm giác mình đã không còn là phàm nhân rồi, tựa như cùng thiên địa nhật nguyệt hòa thành một thể.

Cảm giác này nhường hắn một nháy mắt lâm vào say mê.

Không cách nào tự kềm chế.

Mà không chỉ như vậy, Nữ Tế cảm giác cây đào kia lực lượng liên tục không ngừng tràn vào thân thể chính mình, nàng có thể khống chế nơi này tất cả.

Trong núi sương mù, gập ghềnh nói, thậm chí là mây trên trời.

Thân thể của hắn đã không trọng yếu nữa, ý thức của nàng siêu thoát tại trên thân thể, trôi nổi tại vạn vật hư không cảnh giới càng cao hơn.

Từ đó.

Nữ Tế hoàn thành Lộ Cương trong báo cáo nói tới, ký sinh giai đoạn, dị hoá giai đoạn.

Cuối cùng, đã tới giai đoạn thứ Ba phụ thể.

Nàng đã như là ngày xưa Đào Hữu Căn một dạng, đã trở thành nơi này vu, mà vì thần mộc cây đào không có tự thân ý chí, nàng càng là hơn có thể chấp chưởng cùng khống chế này khỏa thần mộc cây đào bộ phận lực lượng.

Nhẹ nhàng nhảy múa ở giữa, Nữ Tế cơ thể triệt để tiêu tán, biến thành một mảnh hoa đào.

Phong Dương lên hoa đào, mây mù nâng cánh hoa.

Cuối cùng.

Nàng đáp lấy phong vân đi tới tế đàn bên trên, lại lần nữa đứng ở thần thạch cùng Đế ảnh trước đó.

Mà này, là nàng lần thứ Ba đi tới nơi này.

Nàng vừa rơi xuống, liền không kịp chờ đợi nói.

Đế

"Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ ngài nói chuyện là có ý gì."

"Ta lần đầu tiên tới lúc, ngài nói ta muốn bái mạnh nhất cái đó, ta lúc kia muốn là sùng bái mạnh nhất tồn tại, là Nữ Tế sai lầm rồi."

"Cái khác tồn tại làm sao có thể cùng ngươi đây, ta vậy mà sẽ đem ngươi cùng cái khác tồn tại so sánh, đơn giản chính là mười phần sai."

Nữ Tế mang trên mặt mãnh liệt tự trách, hình như mình làm cái gì chuyện không thể tha thứ, thậm chí còn rơi lệ.

Vừa mới nói xong, nàng còn nói dậy rồi lần thứ hai nhìn thấy Đế lúc chuyện đã xảy ra.

"Lần thứ hai, ta là vì lực lượng mà đến, ta muốn biến thành ngài vu."

"Ta sai được lợi hại hơn."

"Ta sai rồi, Đế!"

Cuối cùng, Nữ Tế ngẩng đầu.

Giờ này khắc này.

Ánh mắt của nàng bị điên đến cực hạn, cơ thể cùng tất cả bị lạc, ngược lại nhường nàng đem nào đó chấp nhất cùng dục vọng trải qua một tầng lại một tầng phóng đại, cuối cùng tại trên người nàng trở nên rốt cuộc khó mà khống chế cùng ngột ngạt.

Nàng nói: "Lần này, Nữ Tế cái gì cũng không cần, chỉ là muốn đụng vào một chút ngài, liền đã đầy đủ!"

Nàng quên đi chính mình, từ bỏ phía ngoài tất cả, ngay cả thân thể cùng ý chí cũng từ bỏ.

Đem tất cả ký thác vào một mảnh hư vô tín ngưỡng cùng Đế ảnh phía trên.

-----------------

Đỉnh Côn Lôn.

Hiện thực giác quan phương diện.

Lý Tuấn nhìn hoa đào thổi tới, biến thành Nữ Tế bộ dáng.

Hai lần trước nhìn xem Nữ Tế lúc, Lý Tuấn còn chưa không có quá nhiều chú ý.

Nhưng mà lần thứ Ba thấy được nàng lúc, hắn đã thông qua Tây Mẫu Thị Đại Li xem bói, nhìn thấy chuyện kết cục.

Từ đó về sau, hắn liền ở chỗ này chờ Nữ Tế đi vào trước mặt hắn.

Sau đó, Lý Tuấn liền nghe được Nữ Tế nói chuyện.

Hắn nói cho đối phương biết.

Đế: "Lần đầu tiên trông thấy ngươi lúc, ta liền nhìn thấy ngươi sẽ chết ở trước mặt ta, ta để ngươi nói không nên lời, ngươi chỉ có thể cong người rời đi."

Nữ Tế: "Ta lần đầu tiên tới lúc... Nữ Tế sai lầm rồi."

Đế: "Lần thứ hai, ngươi nói ra khẩu muốn trở thành vu, ta nhìn thấy kết cục của ngươi thê thảm, thì liền từ chối ngươi."

Nữ Tế: "Lần thứ hai, ta là vì lực lượng mà đến..."

Đế: "Mà bây giờ, ngươi lại chạy đến nơi đây, bây giờ ngươi đã, rốt cuộc không thể lặp lại làm người, ta nói cái gì cũng vô dụng."

Nữ Tế càng nói càng điên cuồng, nàng hết sức chăm chú nhìn kia cao cao tại thượng Đế ảnh, bản thân cảm động đến nước mắt lưng tròng, toàn thân run rẩy không thể khống chế.

Lý Tuấn càng nói càng bình tĩnh, cuối cùng hình như không có mảy may tình cảm.

Hai người hình như ở vào hai cái hoàn toàn song song thế giới, riêng phần mình nói xong mình.

Riêng phần mình, ngắm nhìn cái đó trong mắt mình đối phương.

Lý Tuấn không nghị luận cái gì nàng đã cái gì cũng nghe không tới, Nữ Tế lúc này hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình trong.

Đế ánh mắt nhìn Nữ Tế, cao cao tại thượng đối với nàng nói.

"Ngươi đang tự chịu diệt vong."

Nữ Tế từ dưới đi lên nhìn Đế, chậm rãi vươn cánh tay của mình.

"Lần này, Nữ Tế cái gì cũng không cần, chỉ là muốn đụng vào một chút ngài, liền đã đầy đủ!"

Nữ Tế dứt khoát đưa tay đặt tại thần thạch bên trên, cũng nói xong rồi một chữ cuối cùng.

Hai đụng vào ở cùng nhau.

Hào quang sáng chói tuôn ra, hướng phía chung quanh khuấy động mà đi.

"Ầm ầm!"

Động tĩnh khổng lồ nhường dưới chân núi chém giết Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc người cũng ngừng tất cả động tĩnh, sôi nổi hướng phía Côn Luân Sơn chủ phong nhìn lại.

Sau đó, từng cái đồng tử phóng đại, đứng tại tại chỗ.

Truy sát quên đi truy sát, chạy trối chết đem sinh tử cũng quên lãng, vì ở chỗ nào dưới tấm hình, núi non sông ngòi cũng biến thành vai phụ, mà bọn hắn chẳng qua là phụ thuộc vào núi non sông ngòi thủy tảo.

Côn Luân Sơn chi đỉnh chỉ riêng mang kích xạ một vòng, mây trên trời tầng cũng tùy theo lui bước tiêu tán.

Sau đó.

Trên đỉnh núi kia ra đời một gốc càng lớn thần mộc cây đào.

Cây đào kia sinh trưởng tốc độ kinh người vô cùng, đem nguyên bản cây đào đè ép đến đi một bên, trực tiếp chiếm cứ tế đàn cùng thần thạch vị trí.

Sau đó đỉnh núi Côn Lôn mây mù càng biến đổi thêm mãnh liệt, bỗng chốc làm lớn ra ít nhất mấy lần.

Càng quan trọng chính là.

Kia mây mù theo chủ phong phía dưới không ngừng mà hướng xuống lan tràn, hình như muốn đem toàn bộ mặt đất cũng bao trùm bình thường, trong nháy mắt liền muốn đem Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị khai chiến chiến trường đều muốn bao trùm.

Lần này, Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc người trên mặt kinh ngạc cũng biến thành kinh hãi.

Bọn hắn cũng không phải cái gì cũng không biết người, mỗi người cũng đã từng kiến thức qua kia đỉnh núi Côn Lôn mây mù quỷ dị.

"Chạy mau!"

"Đến đây, kia sương mù xuống."

"Xong rồi."

Tất cả mọi người bỏ mạng địa chạy trốn.

Có người trở mình lên ngựa, phóng ngựa phi nước đại.

Có người chạy không kịp, trực tiếp nhảy tới trong sông, trốn ở nước sông phía dưới, hoặc là giấu đến trong sơn động.

Kia kinh khủng mây mù không ngừng khuếch tán, đem dưới chân núi toàn bộ nhuộm dần.

Giờ khắc này.

Tất cả dưới chân núi Côn Lôn cũng giống như đã trở thành vạn dặm biển mây, mà toà kia ngọc sơn cũng giống như biến thành trên biển mây Thần sơn tiên cảnh.

Đợi đến mây mù thu hồi đi lúc, Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị không ít người đều biến mất, đoán chừng đều trở thành kia trong mây mù một bộ phận, chẳng qua phần lớn người hay là chạy thoát tới cửa sinh.

Mà những người còn lại tại trong thất hồn lạc phách chạy đến, lại nhìn về phía Côn Luân Sơn bộ ngực.

Mọi người lúc này mới phát hiện

Tất cả đỉnh núi Côn Lôn theo kia mây mù cùng nhau biến mất, cũng không thấy nữa tung tích.

A

"Côn Luân Sơn đâu?"

"Có chuyện gì vậy, sao không thấy vậy?"

"Đi nơi nào?"

Những người khác bị này cảnh tượng sợ tới mức hồn giống như thật sự mất đi, đó cũng không phải là bình thường sơn, mà là này vạn sơn trung ương Côn Luân.

Như thế năm nhất ngọn núi đột nhiên liền thiếu một đoạn, giống như bị người cho chặt đi rồi đồng dạng.

Đối với phàm nhân tới nói, cảnh tượng như vậy phát sinh ở trước mắt thực sự khó có thể tưởng tượng, huống chi nói trên núi kia còn có thần thạch cùng Đế ảnh, mà giờ khắc này hai cũng tùy theo cùng nhau biến mất.

Điều này năng lực không nhường người, hoảng sợ, nhất là đối tại Tây Mẫu Thị người.

Mà trải qua trận này hỗn loạn, Tây Mẫu Thị cùng Hàn Hoang Thị đại chiến cũng coi là kết thúc.

Không ai lại quan tâm trước đó chiến cuộc.

Lần này bọn hắn có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Riêng phần mình trong lúc hoảng loạn lui hướng phương xa, liếm láp nhìn vết thương.

----------------

Tây Mẫu Thị mục trướng.

Đại Li kiểm lại một chút nhân số sau đó, kinh sợ không thôi, nhất là lần này cùng Hàn Hoang Thị đại chiến hoàn toàn không tại kế hoạch của nàng trong.

Chẳng qua vì tất cả bộ tộc trên dưới kéo dài di chuyển hai ngày, liền xuất hiện tình trạng như vậy, đối diện đụng phải kia tai kiếp.

May mắn, bộ lạc phụ nữ trẻ em dê bò đại bộ phận cũng trước giờ dời đi, cho nên lần này bọn hắn bị thứ bị thiệt hại còn không tính lớn.

"Đều nói."

"Cần phải đi, cần phải đi, các ngươi vì sao không nghe?"

"Lề mà lề mề, còn cùng Hàn Hoang Thị khai chiến, đem toàn bộ thị tộc đều kéo vào trong đó, để cho ta Tây Mẫu Thị vạn kiếp bất phục."

"Đế dụ đã hạ, đều là các ngươi, để cho ta Tây Mẫu Thị bị này tai kiếp."

Người phía dưới run lẩy bẩy, đầu như là đà điểu một chôn đến trong đất cát, dường như không còn mặt mũi đối với Đại Li.

Đại Li hiếm thấy lâm vào cuồng nộ, trong mắt của nàng thì mang theo kinh sợ.

Có thể không vẻn vẹn là vì thị tộc bộ lạc bị tổn thất, càng là hơn vì Côn Luân Sơn bên trên biến hóa, nhường nàng thực sự không biết rốt cục đã xảy ra thứ gì.

Mà lúc này đây, có người thận trọng nói.

"Muốn hay không lại đến sơn xem xét?"

Đại Li trải qua lần này sự việc sau đó, cũng không dám lại đối với Đế dụ có bất kỳ chất vấn cùng kéo dài.

Tất nhiên Đế để bọn hắn đi, để bọn hắn khi nào thì đi, vậy bọn hắn nhất định phải đi nha.

Trì hoãn mấy ngày, thì đã xảy ra chuyện như vậy.

Nếu lại kéo dài thêm, ai sẽ còn hiểu rõ đụng phải cái gì.

Đại Li ánh mắt nhìn về phía đề nghị người này, chỉ là tầm mắt liền để người này xụi lơ trên mặt đất, sợ tới mức không thở nổi.

"Còn muốn lên Côn Luân, ngươi cũng muốn chúng ta thị tộc tự chịu diệt vong sao?"

"Đi, bộ tộc trên dưới tất cả mọi người nhất định phải di chuyển rời khỏi dưới chân núi Côn Lôn."

"Sang năm trở lại."

Tây Mẫu Thị mắt thấy Hàn Hoang Thị cùng Nữ Tế tự chịu diệt vong, thấy được kia phô thiên cái địa bao phủ không biết bao nhiêu dặm mây mù, coi như là đã hiểu cái gì là trời xanh hàng tai kiếp.

Tất cả, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Kia Côn Luân Sơn bên trên một tia lực lượng tiết lộ tiếp theo, để bọn hắn tác động đến trong đó, cũng đã là bọn hắn không thể thừa nhận cùng ngăn cản kiếp nạn.

Côn Luân phía bắc.

Tây Mẫu Thị cả tộc trên dưới lúc rời đi.

Đại Li mặc dù không thể lên Côn Luân thấy Đế, nhưng lại tại sông lớn bên bờ dùng vũ bốc chi thuật hỏi Đế.

Lần này Tây Mẫu Thị trên dưới không người nghi vấn, tất cả mọi người đối với Đại Li vũ bốc chi thuật chắc chắn vô cùng, nhất là tại bọn họ cũng đã không thể leo lên Côn Luân Sơn về sau, Đại Li thì triệt để tương đương trong mắt bọn họ Đế cũng là trời xanh cùng mặt đất đại ngôn.

Chỉ là, Đế lần này không có trực tiếp thấy Đại Li.

Nhưng lại thì gián tiếp đưa cho đáp lại, kia lông vũ bày ra đặc thù đồ án, truyền một cái tin tức.

"Không có gì, đi thôi!"

Cứ như vậy, tất cả Tây Mẫu Thị tại một nửa an tâm cùng một nửa trong kinh hoảng, nhìn qua còn lại một nửa Côn Luân Sơn bộ ngực rời đi.

Đại Li ngồi trên lưng ngựa, không thôi nhìn phía sau.

"Chúng ta sẽ còn trở lại."

Mà đổi thành một bên.

Côn Luân Sơn chân núi phía nam.

Hàn Hoang Thị lần này bị tổn thất có thể nói là thảm trọng vô cùng, hai vị quan trọng thủ lĩnh biến mất, thành đàn tộc nhân biến mất ở chỗ nào quỷ dị mây mù cùng với cùng Tây Mẫu Thị trong loạn chiến.

Nhưng mà, đối với mảnh này bọn hắn "Thương tâm địa" tất cả Hàn Hoang Thị trên dưới nhưng không có bất luận cái gì chán ghét cùng kháng cự tâm trạng.

Còn lại Hàn Hoang Thị tộc nhân vội vàng xe gỗ cùng trâu ngựa lúc rời đi, đồng dạng lưu luyến không rời nhìn Côn Luân Sơn, trong mắt mang theo cực kỳ không cam lòng.

Lúc này, có người đột nhiên lớn tiếng gào thét lên.

"Trở về."

"Chúng ta về sau nhất định phải quay về."

"Tây Mẫu Thị thù, chúng ta nhất định phải báo."

"Nữ Miệt cùng Nữ Tế nhất định còn ở trên núi Côn Lôn, các nàng nhất định còn sống, ta cảm giác được."

"Các nàng đã không còn là phàm nhân, mà là đã trở thành Côn Luân Sơn bên trên Đế vu."

Tất cả Hàn Hoang Thị đều gọi hô lên, đem nơi đây ảnh tử cùng phát sinh qua tất cả một mực ghi nhớ trong lòng bên trong.

Đồng dạng, bọn hắn còn có thể lần nữa trở về.

Chứng kiến như vậy thần dị chỗ, đã từng có chân chính siêu phàm thoát tục lực lượng, trải qua như vậy từng cọc từng cọc không thể tưởng tượng sự việc.

Bọn hắn thì liền rốt cuộc khó mà trở lại như trước.

Côn Luân, vu, thần mộc, còn có kia vân thượng Thanh Điểu, không chết Mộc Khách.

Mỗi một dạng cũng cắm rễ tại Hàn Hoang Thị tộc nhân trong lòng..

---

Chương 16:: Đào🍑 thiên

Chương 16:: Đào🍑 thiên

Tại Nữ Tế chạm đến thần thạch một nháy mắt.

Cổ lão tảng đá tế đàn bên trên, nghìn vạn lần cái phát ra kim quang như là dây tóc đằng cần theo trong cơ thể nàng dọc theo người ra ngoài.

Hoa đào dọc theo cánh tay, cuối cùng dọc theo cánh tay hóa thành chạc cây, không ngừng nở rộ nở rộ.

Hóa thành to lớn tán cây đem hết thảy chung quanh cũng che đậy.

Sau đó, một gốc hình dạng xinh đẹp cây đào cắm rễ tại thần thạch phía trên.

Cũng là từ nơi này lúc bắt đầu.

Trên núi biến hóa tiến một bước tiến giai, Côn Luân Sơn chủ phong từ đây biến mất tại phàm nhân đôi mắt.

Đỉnh Côn Lôn thần thạch trong.

Ban đầu.

Lý Tuấn còn có thể nhìn thấy phía ngoài núi non sông ngòi, thì đồng thời chính mắt thấy thần mộc cây đào biến hóa.

Kỳ thực lúc này Côn Luân Sơn nửa khúc trên còn không có biến mất, chỉ là nhìn bằng mắt thường không thấy mà thôi.

Một màn này, cùng Đào Sơn Đảo ban đầu hình tượng không có sai biệt.

Lý Tuấn mượn nhờ dưới cây Thanh Điểu con mắt nhìn thấy này khỏa cây đào hoàn chỉnh bộ dáng, đối phương thật giống như một nữ tử ngồi dưới đất dựa vào Vân Sơn sương mù phong trong, nhìn trong ngực một khỏa thần dị ngọc thạch.

Nhưng mà, biến hóa cũng không có kết thúc ở đây.

Máy tháng sau.

Một đạo ánh sáng theo "Nữ tử" trong ngực nở rộ ra đây, quang mang kia cùng ánh nắng màu sắc vô cùng tương tự, nhưng mà mang cho người ta cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Mặt trời chỉ riêng để người cảm thấy quang minh, chân thực.

Mà này quang vặn vẹo, bị lạc, hư vô.

Theo này chỉ riêng không ngừng mà lan tràn, ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

Tất cả đỉnh núi Côn Lôn cũng trở nên bóp méo lên, không gian đem hết thảy chung quanh chồng chất, tất cả Côn Luân Sơn đỉnh núi cùng với trên núi mọi thứ đều từng chút một vặn vẹo lên bị hút vào tia sáng kia bên trong biến mất, bị lạc tại một mảnh không biết nơi.

Tất cả quá trình, kéo dài gần vài chục năm mới kết thúc.

Đợi đến tất cả bình ổn lại, tất cả đỉnh núi Côn Lôn đã triệt để không tại trong nhân thế, mà là ở vào ngoài ra một mảnh không biết nơi.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn từ thần trong đá lại nhìn về phía bên ngoài, trừ ra dưới chân một nửa Côn Luân Sơn bên ngoài đã không nhìn thấy núi non sông ngòi, mà là một mảnh hư vô.

"Đây là địa phương nào?"

Lực lượng này thật sự là quá cường đại, cây đào lực lượng tiến một bước thăng hoa, với lại có thể khẳng định tiếp xuống mảnh không gian này hội càng lúc càng lớn.

Cảnh tượng trước mắt nhường Lý Tuấn nhịn không được liên tưởng đến Tam Thập Tam Trọng Thiên, tiên giới, thế giới cực lạc, Thiên giới, mọi việc như thế thứ gì đó.

Mà tới được cuối cùng.

Dưới cây đi ra một thân ảnh, trường Nữ Tế bộ dáng, nhưng cũng không phải là Mộc Khách.

Dáng dấp của nàng hư ảo mông lung, không có bất kỳ cái gì chân thực vật chất chèo chống, thậm chí ngay cả ánh sáng ảnh cũng không bằng.

Chỉ là ở trong mắt Lý Tuấn, nàng tựu chân rõ ràng dừng địa đứng.

"Nữ Tế?"

"Cây đào?"

"Cũng không đúng."

Mặc dù đối phương có được Nữ Tế giống nhau như đúc khuôn mặt, nhưng mà Lý Tuấn cảm giác nàng so với nhân hòa cây, càng giống là trong rừng phong hòa trong mây nguyệt loại tồn tại này.

Thoát ly người ngũ giác, không có người thân thể, ngay cả người ý chí cũng bị lạc.

Nữ Tế đã đi qua ký sinh, dị hoá, phụ thể ba cái giai đoạn, tiến vào loại thứ Tư hình thái.

Nàng hình thái hư vô mờ mịt, thật giống như hồn phách đồng dạng.

Nét mặt của nàng thì không còn điên cuồng.

Không vui không buồn.

"Nữ Tế" từng chút một đi lên tế đàn, nàng đạp vào cây đào kia uốn lượn thân cây, từng chút một đi tới thần thạch trước.

Nàng vươn tay, tay kia lại xuyên thấu thần thạch.

Thật sự chạm đến "Đế" .

Chỉ có giờ khắc này, nàng yên tĩnh nét mặt lộ ra một tia hoan hỉ.

Nữ Tế cùng hắn ký kết một phần cổ xưa nhất khế, chỉ cần thông qua phương thức nào đó cộng thêm đơn giản tụng chú, đồng thời nỗ lực một bộ phận đại giới, liền có thể thông qua Nữ Tế sử dụng một bộ phận này khỏa cây đào lực lượng.

Có thể, đây mới là cái thứ nhất chân chính cúng tế quỷ thần nghi quỹ chú ngữ.

Nàng bồng bềnh mà tới, theo gió mà đi.

Không biết là quỷ, hay là thần, chẳng qua tại thượng cổ thời điểm hai cũng không có gì khác nhau.

Nhưng bất luận làm sao, cũng sẽ không tiếp tục là người.

-----------------------

Mới đi qua không đến hai mươi năm, Đại Li cũng đã già đến không ra bộ dáng.

Hô

Xa xa phong theo hướng tây bắc chỗ càng sâu thổi tới.

Lướt qua mênh mông đồng cỏ thổi qua vu bên cạnh, mây trên trời cũng bị lôi kéo thành gió hình dạng.

Không biết có phải hay không là vì toà kia Côn Luân Sơn ít một nửa nguyên nhân, này cao nguyên nơi bên trên phong càng biến đổi lẫm liệt.

Già nua vu đứng yên thật lâu.

Nàng hồi tưởng lại, thật lâu trước kia hình tượng.

Trẻ tuổi chính mình mặc áo tơ trắng, mang ngọn cây vu mặt leo lên toà kia Côn Luân Sơn.

Tại đỉnh núi trên tế đàn, tại Đế trước mặt nhẹ nhàng nhảy múa, hát tán tụng thiên địa nhợt nhạt ca dao.

Nàng dường như muốn đem những ký ức kia vĩnh viễn khắc sâu tại trong lòng, đánh chết cũng không chịu bỏ qua.

Nhưng mà.

Đại Li gần đây cảm giác ký ức đều có chút mơ hồ, năm đó rất nhiều xuất hiện ở trong trí nhớ cũng dần dần mơ hồ.

Nàng không biết mình năm qua năm, lần thứ Bao nhiêu đi tới cái này tọa Côn Luân Sơn dưới.

Tây Mẫu Thị bộ tộc đã trở nên ngày càng lớn mạnh, sớm đã không còn ngày xưa bộ dáng.

Tây bắc địa khu hàng loạt bộ tộc bị Tây Mẫu Thị chiếm đoạt, bộ tộc nhân khẩu thì lớn mạnh đến nguyên bản hơn gấp mười lần, bọn hắn thậm chí đã không cần lại di chuyển, tìm được càng màu mỡ thích hợp cư ngụ đồng cỏ cùng gia viên.

Trên người nàng mặc quần áo thì theo nguyên bản vải đay thô đổi thành phương Đông mà đến tơ lụa🧣 tinh mỹ  ngọc thạch cùng kim ngân khí trang trí làm nàng ở chỗ nào bình thường thị tộc bộ lạc người trong mắt, tôn quý đến tựa như trên trời người.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn như cũ đúng hạn lại tới đây.

"Đế đi nơi nào?"

"Côn Luân bộ ngực bây giờ lại sừng sững ở phương nào?"

"Kia ngày xưa ta Tây Mẫu Thị làm tế tự Đế mà kiến tạo tế đàn, bây giờ còn tại?"

Từ cái này Côn Luân bộ ngực biến mất sau đó, Đế mặc dù còn có thể thông qua vũ bốc chi thuật đáp lại nàng, nàng cũng rốt cuộc không có nhìn thấy Đế.

"Đại Li, cần phải trở về."

"Trời sắp tối rồi."

Bên cạnh, một vị mặc áo tơ trắng nữ tử tiến lên đây, đỡ lấy Đại Li ngồi lên xe đỡ.

Leo lên xe ngựa lúc, Đại Li nhìn cô gái trẻ kia, thật giống như nhìn thấy mình lúc còn trẻ.

Lần này đến, Đại Li dường như đã có nào đó dự cảm.

"Chờ sau khi ta chết ngươi chính là vu."

"Đến lúc đó, ngươi cũng nên đổi tên gọi là Thiếu Li."

Vu

Mặc dù có thần thông pháp lực, nhưng vẫn như cũ là người.

Là người, cuối cùng chạy không khỏi vừa chết.

Xe kia do bốn con mã🐎 lôi kéo, mỗi con ngựa đều là màu xanh.

Xe ngựa lôi kéo Đại Li vòng qua mặt đất cùng dê bò, những nơi đi qua người người đều quỳ lạy trên mặt đất, đối với Đại Li kính như thần minh.

Cuối cùng, cỗ xe đứng tại xa xa một toà to lớn lều trướng trong, chung quanh có thể nhìn thấy hàng loạt thị tộc tộc chúng nghỉ lại ở chỗ này, ngày xưa dưới chân núi Côn Lôn trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Đại Li trong mỗi ngày cũng tại đây tọa lều trướng trong xử lý tất cả Tây Mẫu Thị bộ tộc sự vụ, truyền thụ nhìn kia áo tơ trắng nữ tử đủ loại kinh nghiệm.

Trong đó, mấu chốt nhất chính là chính mình sử dụng vu lực lượng đủ loại kinh nghiệm.

Mặc dù đối phương còn không có triệt để kế thừa vu lực lượng, nhưng mà loại kinh nghiệm này nàng sớm muộn còn là sẽ dùng đến.

Dần dần.

Côn Luân Sơn ở dưới khí hậu lại thay đổi, rét lạnh từng bước một tới gần bọn hắn.

Áo tơ trắng nữ tử cưỡi ngựa ở bên ngoài tuần sát trở về, bước vào trong trướng quỳ gối Đại Li trước mặt, đối với nàng nói.

"Đại Li, sắp biến thiên."

Ý là, bọn hắn cái kia lại một lần nữa di chuyển.

Đại Li không ngẩng đầu: "Lần này, ta không đi, khiến người khác đi thôi!"

Nói đến đây Đại Li mới rốt cục nhìn về phía áo tơ trắng nữ tử: "Ngươi cũng không muốn bỏ, lưu lại đi theo ta."

Áo tơ trắng nữ tử nghe xong lời này, liền đã hiểu cái gì.

Đại Li nói: "Ta thiên mệnh đã tới."

Băng tuyết bao trùm tất cả dưới chân núi Côn Lôn, sông lớn đóng băng đã trở thành một cái sông băng, tất cả thiên địa cũng biến thành một mảnh sương lạnh.

Nhưng mà tại dạng này tràng cảnh trong, mấy chục hơn trăm người đi theo Đại Li khung xe, đi tới dưới chân núi Côn Lôn.

Côn Luân Sơn bộ ngực nửa khúc trên biến mất.

Bởi vậy bây giờ Côn Luân đỉnh chóp càng giống là một thổ nguyên đất bằng, mười mấy năm trước Tây Mẫu Thị ở chỗ này thành lập nên một toà tế đàn.

Đây ngày xưa Côn Luân Sơn bên trên toà kia tế đàn lớn hơn, càng trầm trọng, cũng càng năng lực hiện lộ rõ ràng Đế cao lớn vĩ đại.

Nhưng mà ở trong mắt Đại Li.

Bất luận này tế đàn xây dựng thành cái dạng gì, hay là không so được ngày xưa, Đế tại vạn sơn chi đỉnh ngửa quan thì tinh đấu dời tại vai bên cạnh, nhìn xuống thì giang hải hợp ở đủ trước bộ dáng.

Đại Li bỏ đi phía ngoài da bào cùng tơ lụa🧣 chỉ mặc màu trắng áo tơ trắng đi về phía tế đàn.

"Ta phải đi."

Trải qua quỳ Thiếu Li trước mặt lúc, nàng đã nói như vậy một câu.

Thiếu Li ngẩng đầu, liền nhìn thấy này giá lạnh trong Đại Li trên tế đàn nhảy múa.

Trong gió lạnh, Đại Li trở nên ngày càng trẻ tuổi, cuối cùng thân làm người kia một bộ phận từ từ biến mất, thân làm chim kia một bộ phận từ từ chiếm cứ toàn bộ của nàng.

Thế là, nàng liền hướng phía bay trên trời đi.

Càng bay càng cao.

Mà lúc này đây, Đại Li đột nhiên phát ra một tiếng nhọn gáy.

"Tíu tíu!"

Nàng hình như lần nữa nhìn thấy toà kia Côn Luân Sơn, thì phiêu phù ở mây mù phía trên, nàng kích động không thôi hướng phía chỗ kia bay đi, biến mất tại vân quang trong.

Bên kia.

Một mực đắm chìm trong quan sát đến thần mộc cây đào biến hóa Lý Tuấn, cuối cùng từ loại đó huyền diệu biến hóa tránh ra.

Hắn nghe được có người kêu gọi chính mình, ngay lập tức nhìn thấy trong mây mù Đại Li.

Đế

Lý Tuấn lúc này mới phát giác được lại qua một năm.

Tính toán hắn lần này ở chỗ này dừng lại thời gian, đã qua hai mươi năm.

Thân thể của hắn không thể động, miệng không thể nói.

Nhưng mà dường như có nào đó chú âm thanh truyền tụng tại trong mây mù, dọc theo kia thương khung một thẳng truyền đến Đại Li trong tai.

Đại Li nhìn thấy Côn Luân Sơn, tầng tầng mây mù tản ra, một con đường theo thế gian thông hướng ngọn tiên sơn kia thần cảnh trong.

"Tíu tíu!"

Đại Li càng lớn tiếng kêu lên, nàng vô cùng hoan hỉ, vì Đế mở ra trên trời cửa lớn tới đón nàng.

Lần này, không có tộc nhân lại thúc giục nàng về đến thế gian.

Nàng có thể thoát khỏi thế gian tất cả trói buộc, tự do tự tại trên trời bay lượn, có thể vĩnh viễn vờn quanh tại Đế bên cạnh.

Nàng hai cánh dùng sức được hướng phía chỗ cao bay đi, muốn dọc theo cái kia chỉ có nàng mới có thể nhìn thấy nói Luffy đi nơi đó.

Bay đến ngày xưa Côn Luân Sơn đỉnh núi, lại một lần nữa đứng ở đó Đế ảnh phía dưới.

Nhưng mà tại nửa đường trong, nàng liền phát hiện mình thân làm chim kia một bộ phận thì bắt đầu biến mất.

Là biến mất.

Không phải tản đi.

Hình như có một cỗ lực lượng tại nuốt chửng nàng tất cả, đưa nàng thân làm người tất cả, cùng với thân làm chim cùng vu tất cả, cũng hoàn hoàn chỉnh chỉnh nuốt vào.

Biến mất là từ cánh chim mũi nhọn bắt đầu, từng chút một khuếch tán đến cơ thể, sau đó từng chút một bao trùm đến trên đầu, cuối cùng ngay cả đồng tử tầm mắt quang điểm cũng cùng nhau bị ăn mòn.

Nàng không kịp bay đến kia trước kia đỉnh núi Côn Lôn.

Liền hòa tan tại trời xanh phía trên vạn dặm vân quang bên trong.

Mà Lý Tuấn nhìn thấy hình tượng cũng ở nơi đây kết thúc, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên đã hiểu cái gì.

"Thanh Điểu thần thông đại giới?"

Lý Tuấn quan sát trước mặt cây đào rất lâu, tự nhận là đối với thần mộc cây đào tự nhận là có hiểu rõ nhất định, thậm chí có thể khám phá hắn cây bề ngoài nhìn thấy hắn bộ phận bản chất.

Mà lúc này giờ phút này, hắn đối với mình khống chế tên là Thanh Điểu yêu dị vật cũng có một tầng càng sâu hiểu rõ.

Yêu

Bất luận hắn trọng đồng cường đại cỡ nào, có thể đủ nhiều sao vững chắc địa khống chế được Thanh Điểu kiểu này tồn tại, nhưng mà yêu kiểu này tồn tại bản chất lại sẽ không biến hóa.

Sử dụng yêu lực lượng, muốn trả giá đắt.

Kia đại giới vĩnh viễn sẽ không biến mất, chỉ là trì hoãn mà thôi.

Mà hình ảnh như vậy rơi vào Tây Mẫu Thị tộc nhân trong mắt, lại là Đại Li bay ra này nhân gian, đã tới trên biển mây một phương khác thiên địa hoặc là một cái khác trọng thiên.

Tất cả Tây Mẫu Thị đại tộc một lần chụp địa quỳ lạy, một bên hưng phấn hô to.

"Đại Li vũ hóa quy thiên."

"Đi Côn Luân."

Giờ này khắc này, Côn Luân hàm nghĩa giống như lại phát sinh biến hóa.

Nó thay mặt chỉ vào một phương khác thiên địa hoặc là trọng thiên.

Mà ở Thiếu Li trong mắt, Đại Li biến thành một con xinh đẹp chim chóc.

Nàng tại thiên không trong bàn treo lấy, phát ra vài tiếng nhọn gáy, tựa như hô hoán cái gì.

Cuối cùng.

Trên không trung biến thành từng đạo chỉ riêng mang, chỉ có một mảnh Thanh Vũ rơi xuống

Kia thanh ngọc công bằng, vừa vặn rơi vào Thiếu Li trước mặt.

Thiếu Li nâng lên kia thanh ngọc, nhìn về phía trên trời.

"Đại Li!"

Từ giờ phút này bắt đầu, nàng chính là Tây Mẫu Thị đời kế tiếp vu.

Nhưng mà Thiếu Li nâng lấy kia Thanh Vũ đứng dậy sau đó, nàng cúi đầu nhìn qua kia Thanh Vũ nhìn vật nhớ người, lại cảm giác trong đầu trống rỗng.

Trừ ra Đại Li tên này, cũng rốt cuộc không nhớ nổi càng nhiều về đối phương sự tình.

Đối phương thân làm Đại Li tất cả, thân làm đại mẫu thời điểm bộ dáng, nàng cái gì cũng không nhớ gì cả.

Hình như.

Trừ ra Đại Li tên này đem tồn tại tại trong thần thoại, đối phương mọi thứ đều biến mất tại trong năm tháng.

Chẳng qua giờ này khắc này, Thiếu Li nhưng không có bao nhiêu sợ sệt, dưới cái nhìn của nàng đây là bởi vì Đại Li đã không còn thuộc về nhân gian một cái khác nặng thể hiện.

Mây mù bao phủ đỉnh núi.

Thần thạch trong, Lý Tuấn trong mắt đồng tử chia ra thành trọng đồng.

Thần mộc phía trên Như Phượng hoàng bình thường thần điểu bắt đầu chuyển động, Lý Tuấn giờ phút này tựa hồ là muốn nó đi làm thứ gì.

"Đi, tướng..."

Lý Tuấn muốn nhường Thanh Điểu đem Thanh Vũ mang về, nhưng mà lúc này hắn ánh mắt xảy ra lần nữa trùng điệp.

Trước mắt mây mù bao phủ thần dị nơi dần dần rút đi, một cái khác coi trọng giới từ từ bao trùm lên nhìn trước.

Hắn phải đi về.

-------------

Đào Sơn Đảo.

Đây là vô cùng quái dị cảnh tượng, mặt đất cùng rậm rạp rừng đào uốn lượn thành một cái vòng tròn, theo dưới chân một thẳng xoay tròn đến bầu trời.

Nơi cuối cùng một đoàn thần dị quang mang trở nên ngày càng sáng chói, hình như đang hấp dẫn tất cả lạc mất phương hướng người cùng vật hướng phía quang mang kia mà đi.

Treo ngược ở trên đỉnh đầu trong rừng đào.

Trong đó dưới một thân cây Lý Tuấn đang đánh chợp mắt, tất cả giống như đi qua mới một lát.

Đế

Lý Tuấn bên tai lần nữa truyền đến như là cúng tế lại giống là la lên âm thanh, mí mắt hắn run nhè nhẹ địa mở ra.

"Đây là?"

Nha

"Là Đào Sơn Đảo!"

Lý Tuấn lấy tay che mặt, trận này mộng quá dài, nhìn hắn cũng suýt nữa có chút quên đi chính mình ở đâu.

Hắn vịn cây đào từng chút một đứng dậy, hắn không còn là cao cao tại thượng tại Côn Luân phía trên quan sát thế gian tang thương bất lão bất tử Đế, mà là vừa mới trở về từ cõi chết Lý Tuấn.

Lý Tuấn tựa ở cây đào bên trên, có chút thất thần.

Trước mắt.

Từng cái thân ảnh ở trước mặt hắn lưu chuyển, mỗi một cái cũng rất sống động.

Ở chỗ nào thượng cổ thần thạch bên trong, hắn năng lực không sợ năm tháng quan sát tất cả, hình như bất kỳ tâm tình gì cũng kinh không dậy nổi trong lòng của hắn một tia gợn sóng.

Nhưng mà giờ này khắc này ngàn vạn tâm trạng tràn vào cỗ này phàm nhân trong thân thể, hắn cảm giác ngực có chút buồn bực được không thở nổi.

Lý Tuấn tốn một hồi lâu, mới đưa chú ý chuyển dời đến chung quanh sự vật khác bên trên.

Hắn lấy ra điện thoại, nhìn một chút thời gian.

"Đi qua khoảng một giờ."

Hắn vừa nhìn về phía xa xa quang cách hắn "Ngủ gật" trước đó khoảng cách rút ngắn được cũng không nhiều.

Tòa hòn đảo này đầu tiên là biến mất tại người trước, giống nhau thời đại thượng cổ Nữ Tế hiến tế chính mình xuất hiện cảnh tượng.

Giờ phút này hòn đảo trung ương quang mang đã bắt đầu vặn vẹo không gian chung quanh, thôn phệ hết thảy chung quanh, cùng đỉnh núi Côn Lôn thượng phát sinh hình tượng thì giống nhau như đúc.

Nhưng mà căn cứ Lý Tuấn quan sát, quang mang này thôn phệ Đào Sơn Đảo tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

"Côn Luân Sơn tốn vài chục năm mới bị dời đi vào trong, toà này Đào Sơn Đảo có thể không dùng đến lâu như vậy."

Lý Tuấn chuẩn bị rời đi, lúc này hắn chợt nhớ tới chính mình vừa mới tỉnh lại thời điểm nhẹ giọng kêu gọi.

Cảm giác kia như là mộng, nhưng là lại đặc biệt chân thực.

Hắn quay đầu nhìn về phía chung quanh, nhưng không có bất luận kẻ nào.

Đột nhiên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chính mình trước đó dựa vào cây đào.

Hắn mơ hồ tại đây trán phóng hoa đào đào🍑 thiên chi thụ bên trên, nhìn thấy một người khác thân ảnh.

"Nữ Miệt?"

Lý Tuấn nói ra là thượng cổ ngữ điệu, hô lên kia người thời thượng cổ tên.

Đáng tiếc, không có trả lời.

Chỉ có kia nở rộ hoa đào bị gió thổi rơi, chậm rãi rơi vào Lý Tuấn đầu vai.

Lý Tuấn đón lấy hương hoa, xoay người hướng phía kia chỗ sâu đi đến.

Giẫm lên đầy đất cánh hoa..

---

Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (1)

Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (1)

Đào Sơn Đảo sự kiện mặt ngoài đã kết thúc.

Chí ít, tại thường nhân có khả năng phát hiện cùng đề cập đủ loại con đường trong, đã không có người nhắc lại và toà này nhìn lên tới cũng không thu hút đảo nhỏ.

Nhưng mà tất cả người biết chuyện đều biết Đào Sơn Đảo vấn đề đang không ngừng chuyển biến xấu, mà càng là nghiên cứu cùng phát hiện Đào Sơn Đảo chỗ sâu bí mật, nó mang đến sợ hãi thì càng đi sâu vào lòng người.

Kiểu này bối rối không chỉ thêm tại mỗi một cái hiểu rõ Đào Sơn Đảo bí mật cá nhân trên người, càng thêm tại cái này đến cái khác nghiên cứu nó cơ cấu cùng quần thể phía trên.

Trong hội nghị.

Cái này đến cái khác người không ngừng mà đưa ra vấn đề, mà hoặc liệt tọa hoặc ở vào ống kính đối diện chuyên gia không ngừng mà cho ra trả lời, tất cả quá trình tràn đầy khẩn trương không khí.

Ngồi ở tay trái chỗ cái thứ nhất nam nhân đặt câu hỏi, ánh mắt nhìn về phía chỗ cao màn ảnh.

"Nếu đào🍑 sơn đảo tình huống tiến một bước chuyển biến xấu, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống?"

Ống kính thượng xuất hiện là một một chút nhìn qua liền biết là nhân viên nghiên cứu gầy còm nam nhân, dù là hắn mặc là áo cứu sinh, nhưng mà khí chất rõ ràng.

Sau người là một chiếc thuyền boong tàu, càng xa xôi có thể nhìn thấy mặt biển, trên mặt biển có hàng loạt trôi nổi vật.

Mỗi một cái trôi nổi vật cũng hướng ngay nơi nào đó, này tựa hồ là từng cái quan sát đánh giá trang bị.

Mà càng ma quái là, có thể phát hiện trên màn ảnh hình tượng nơi nào đó không ngừng lấp lóe.

Trên mặt biển dường như có một toà đảo, nhưng lại dường như ở vào tồn tại cùng biến mất trong lúc đó.

Gầy còm nam nhân mặc dù ở vào ống kính kia một đoạn, nhưng mà có thể nhìn thấy chỗ hắn tại khẩn trương cao độ trạng thái, nói chuyện đều có chút dùng sức quá độ.

"Kiểu này vặn vẹo không gian lực lượng nếu tiến một bước lan tràn, có thể biết không chỉ dừng ở đào🍑 sơn đảo chỗ mặt biển, thậm chí bao trùm đến đại lục, thậm chí càng rộng khắp hơn trong thế giới tới."

Đối phương tiếp lấy đặt câu hỏi: "Thời gian đâu?"

Trả lời: "Dựa theo hiện nay tốc độ, nó có thể tại trong thời gian mấy năm triệt để nuốt mất Đào Sơn Đảo, thậm chí có khả năng càng nhanh, đó căn bản không có cách nào dự đoán."

Đặt câu hỏi: "Vì sao?"

Trả lời: "Vì nó là chúng ta hoàn toàn không biết một loại vặn vẹo vật lý quy tắc lực lượng, chúng ta căn bản không có cách vì bình thường cách đi nhận định nó đối với ngoại giới thực hiện ảnh hưởng cách thức chính là dựa theo chúng ta chỗ suy nghĩ phương thức, nó có thế nhưng ảnh hưởng không gian lực lượng, đương nhiên là có có thể bất luận cái gì cách thức đột nhiên xuất hiện tại toàn thế giới bất luận cái gì góc."

Lời này vừa ra, không khí hiện trường càng bị đè nén.

Đặt câu hỏi: "Hiện nay thăm dò tiến độ thế nào?"

Trả lời: "Tất cả bước vào Đào Sơn Đảo thiết bị cũng không có động tĩnh, chúng ta đang tích cực điều chỉnh phương án."

Về Đào Sơn Đảo vấn đề kết thúc, tiếp lấy liền tiến nhập kế tiếp phân đoạn.

Đặt câu hỏi là La Chấn, mà hỏi người chính là Lộ Cương Sở Trưởng.

La Chấn: "Mộc Khách bệnh độc cụ thể là thông qua phương thức gì truyền nhiễm, nếu tiến một bước lan tràn, có thể hay không tác động đến nhiều hơn nữa người."

Sở Trưởng: "Mộc Khách bệnh độc cụ thể truyền bá cách thức còn đang ở xác định trong, mà chúng ta trước đó trong báo cáo đã nói qua, kiểu này mới xuất hiện bệnh độc có thể sáng tạo một hoàn toàn mới cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt sinh vật."

La Chấn: "Một có được bất tử chi thân cùng siêu phàm lực lượng, nhưng lại lại cùng nhân loại có đồng dạng trí tuệ giống nhau một cái khác chủng tộc?"

Sở Trưởng: "Đúng thế."

La Chấn: "Nếu một người chuyển hóa thành Mộc Khách, ý thức của hắn cùng tình cảm có thể hay không xảy ra biến hóa cực lớn."

Sở Trưởng: "Đương nhiên hội, cho dù không suy xét siêu phàm nhân tố, làm một người sinh mệnh hình thái xảy ra to lớn biến hóa lúc, ý thức của hắn hình thái thì khẳng định lại nhận ảnh hưởng."

La Chấn tiếp lấy lại đưa ra mấy vấn đề, càng hỏi càng sâu vào, càng hỏi việt cảm giác tình hình nghiêm trọng.

Cuối cùng, trọng tâm câu chuyện lại trở về tất cả mấy vấn đề này bắt đầu vấn đề kia bên trên.

Trọng đồng bệnh độc.

"Về trọng đồng bệnh độc cùng mộc bệnh độc trong đó liên hệ, hai bản chất là cái gì, bây giờ còn chưa có ra kết quả sao?"

"Tạm thời còn chưa có xuất hiện kết quả, trọng đồng bệnh độc toàn thể người lây bệnh hiện tại đã bắt đầu xuất hiện khỏi hẳn tình hình, mà duy nhất trọng đồng bệnh độc người thích ứng Lý Tuấn đang đứng ở mất tích trạng thái."

"Chúng ta rốt cục muốn làm sao bây giờ mới có thể ngăn chặn lại này dị thường biến hóa đầu nguồn, đây rốt cuộc là một hồi tai nạn hay là một hồi cơ hội?"

"Chúng ta không thể nào đoán trước."

"Các ngươi cứ như vậy nhìn tình huống từng bước một chuyển biến xấu sao?"

"Chúng ta cần thời gian."

Lộ Cương tựu ngồi ở phía dưới, hắn có thể nhìn thấy mỗi người mặt.

Đại đa số người nhìn lên tới hoặc là bình tĩnh, hoặc là lo nghĩ lại nghiêm túc, nhưng mà giấu ở phía sau là sợ hãi.

Rốt cuộc, đại đa số người cũng không thích biến hóa.

Hơn nữa là kiểu này bất kỳ một cái nào thật nhỏ ba động  bất kỳ cái gì một khả năng tính, đều đủ để xung kích được toàn bộ thế giới cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Nhưng mà hắn thì mơ hồ phát hiện có ít người là chờ mong, những người này cảm thấy tràng tai nạn này phía sau ẩn giấu đi to lớn kỳ ngộ, bọn hắn cảm thấy có thể bọn hắn là đứng ở đầu sóng bên trên nhân vật, có thể lợi dụng lần này biến hóa đi phát hiện hoặc là dẫn đạo lực lượng này.

Nhưng mà chỉ có trải qua đào🍑 sơn đảo sự kiện đường cương, hắn có thể đã hiểu loại lực lượng này tuyệt đối không phải phàm nhân đủ khả năng khống chế hoặc khống chế.

Khi ngươi ngắm nhìn vực sâu lúc, vực sâu cũng tại ngắm nhìn ngươi.

"Hội nghị kết thúc."

Cuối cùng, lần này hội nghị trừ ra về Mộc Khách bệnh độc phương diện có nhất định đột phá, phương diện khác đều không có thu hoạch quá lớn.

Nhưng mà về mỗi cái sự kiện nguy cấp tình hình cùng nguy hiểm và cấp, nhưng lại lần nữa cất cao một mảng lớn.

Lộ Cương đi theo Sở Trưởng cùng đi ra khỏi phòng họp, đơn độc hai người lúc, Sở Trưởng nói cho Lộ Cương một việc.

Sở Trưởng thấp giọng nói nói: "Hiểu rõ vì sao gấp gáp như vậy sao?"

Lộ Cương: "Sẽ không để lộ bí mật a?"

Sở Trưởng: "Ngươi giữ bí mật và cấp đủ rồi."

Lộ Cương như có điều suy nghĩ: "Lẽ nào đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Trưởng nói: "Trường Sinh quan người toàn bộ biến mất."

Lộ Cương hỏi: "Chạy?"

Sở Trưởng sắc mặt âm trầm: "Là biến mất."

"Không vẻn vẹn là chạy tới Côn Luân Sơn đi những người kia, Trường Sinh quan ở vào các nơi tất cả thành viên trọng yếu, thậm chí là chúng ta đã giam giữ lên người."

"Trong vòng một đêm, toàn bộ đều đột nhiên biến mất."

--------------

Có lẽ là nhật có chút suy nghĩ, bởi vậy đêm có chỗ mộng.

Khoảng cách đào🍑 sơn đảo sự kiện kết thúc đã có bảy tám ngày, nhưng mà Lộ Cương vẫn sẽ mơ tới ngày đó tràng cảnh.

Lý Tuấn ở chỗ nào thay thế thái dương thần dị chỉ riêng mang dưới, lẻ loi một mình hướng phía rừng đào chỗ sâu đi đến.

Cuối cùng, ở chỗ nào vặn vẹo thế giới bên trong biến mất không còn tăm tích.

Tấm lưng kia làm hắn thật lâu không cách nào quên.

Hắn thường xuyên đều đang nghĩ, nếu là lúc kia hắn thì cùng theo một lúc vào trong, sẽ phát sinh dạng gì sự việc.

Dù là không thể giải quyết triệt để Đào Sơn Đảo tai hoạ ngầm, có thể cũng có thể phát hiện thứ gì, mang ra một ít cái gì mấu chốt tin tức.

Đối mặt những thứ này siêu phàm lực lượng càng là bất lực cùng mê man, Lộ Cương thì càng nhớ tới Lý Tuấn, hy vọng có thể lại lần nữa nhìn thấy đối phương, cho dù là một lần đối thoại.

Chí ít, cũng có thể hiểu rõ một ít càng quan trọng hơn thông tin.

Hiện nay bọn hắn phần lớn mấu chốt thông tin, đều là trước đó Lộ Cương theo Lý Tuấn chỗ nào đạt được.

Nhưng mà.

Hôm nay cái này mộng cùng mấy ngày trước đây không giống nhau.

Nó đặc biệt chân thực, chân thực thật giống như hắn lại lần nữa về tới toà kia Đào Sơn Đảo bên trên.

"Đương đương đương đương ~ "

Xa xa truyền đến kim chúc va chạm tiềng ồn ào, Lộ Cương ánh mắt vòng qua sương mù nhìn sang.

Theo thanh âm kia càng ngày càng gần, liền nhìn thấy một lon nước vòng qua bên cạnh mình, biến mất tại sau lưng phế tích bình thường đường đi chỗ sâu.

Mà theo sát tại lon nước phía sau, là một phần phất phới trong gió tờ rơi.

[ Đào Sơn cơ quan du lịch ]

[ thoát khỏi thành thị huyên náo, đến thăm ngài trong mộng chốn đào nguyên. ]

Hắn vòng qua mê man sương mù, hành tẩu đang vặn vẹo quỷ dị trên đường phố.

Trên vách tường đột xuất cái này đến cái khác bóng người, đó là ngày xưa bị lạc ở chỗ này đào🍑 sơn đảo đảo dân, đương nhiên cũng có thể là lại tới đây lữ hành du khách.

Lộ.

---

Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (2)

Chương 17:: Tìm thấy Lý Tuấn (2)

Cương lúc đi qua, nghe được trên vách tường truyền đến mê man tiếng kêu.

"Đến rồi đến rồi."

"Hắn ở đây kêu chúng ta."

"Cái kia tiến vào."

"Chốn đào nguyên... Tiên cảnh... Cõi yên vui... Sơn hải..."

"Rời khỏi thế giới này..."

Đột nhiên.

Xa xa quang mang đại thịnh, đem toàn bộ thế giới chiếu thành một mảnh trắng lóa.

Cho dù là dạng này trong sương mù, cũng có thể để người tìm đúng phương hướng.

Đường nhìn xem ban đầu lấy tay ngăn trở quang mang kia, đợi đến dần dần quen thuộc kia quang chi bên trong, hắn mơ hồ xuyên thấu qua khe hở tại chỉ riêng mang đầu nguồn nhìn thấy một bóng người.

"Đó là ai vậy?"

"Hắn ở đây làm gì, vừa mới những kia Mộc Khách nói có người đang gọi bọn hắn, có phải hay không người này?"

"Có phải hay không là Lý Tuấn?"

Tiếp đó, Lộ Cương nhìn thấy trong vách tường hàng loạt thân ảnh vùng vẫy ra đây, một cái tiếp theo một cái đi về phía Đào Sơn Đảo nơi cuối cùng kia sợi ánh sáng.

Hắn hỗn tạp trong đám người, thì đi theo những người kia cùng nhau hướng phía phía trước đi đến.

Hắn càng chạy càng xa, đường dưới chân ngày càng vặn vẹo.

Hắn cảm giác chính mình hình như đi tại một cái dải Mobius bên trên, những kia Mộc Khách đội ngũ từ phía sau kéo dài đến đỉnh đầu.

Chung quanh sương mù càng ngày càng đậm, mà xa xa chỉ riêng lại càng ngày càng mãnh liệt.

Sương mù để người bị lạc, chỉ riêng để người đầu váng mắt hoa.

Mà tất cả người thậm chí toàn bộ thế giới, cũng đang không ngừng bị lôi kéo hướng kia cuối thân ảnh.

Cuối cùng, hắn đi theo những kia Mộc Khách đã tới chỗ cao nhất.

"Là ai?"

Lộ Cương dùng sức mở to mắt.

Hắn lần theo trước mắt đường đi cùng kiến trúc, nhìn thấy nơi cuối cùng rừng đào.

Trên sườn núi, hắn nhìn thấy Lý Tuấn thân ảnh.

Lý Tuấn tại một gốc dưới cây đào chăm chú nhắm mắt lại, thật giống như lão tử thành đạo đồ bình thường, hay là Thích Già Ma Ni tại sa la song thụ hạ ngộ đạo.

Tay hắn đặt ở trên đầu gối, trong miệng đọc thầm nhìn nào đó cổ lão mà thần chú thần bí.

Sau đó.

Lộ Cương liền trông thấy cây kia như là trong truyền thuyết thần thoại bàn đào thụ giống nhau thần mộc bên trong, từ từ đi ra một thân ảnh.

Hô

Gió thổi qua, cây đào bên trên hoa đào trận trận bay xuống, hoa đào lại biến thành một người mặc cổ lão vải đay thô trắng thuần y phục nữ tử xuất hiện ở Lý Tuấn phía sau.

Sau đó kia Đào Sơn Đảo chỗ sâu chỉ riêng vô hạn địa phóng đại, toàn bộ thế giới cũng bóp méo lên.

Kia chỉ riêng như là vòng xoáy một đảo qua hết thảy chung quanh.

Đem toàn bộ Đào Sơn Đảo bên trên tất cả kiến trúc cùng với tất cả còn sót lại ở trên đảo không phải người vật, toàn bộ cũng kéo vào đến một thế giới khác.

Thế gian vạn vật cũng tại dung hội hướng thân ảnh kia phía sau vô hạn quang một màn này càng thêm tôn lên ngồi xếp bằng tụng chú Lý Tuấn giống như trong thần thoại tồn tại.

Lộ Cương trong thoáng chốc, cho là mình thật sự nhìn thấy trong thần thoại tiên phật.

Mà chính Lộ Cương thì không bị khống chế đi theo người kia nhóm bị kéo vào đến một thế giới khác, bị hút vào đến sau lưng Lý Tuấn.

Trong quá trình này, cây đào kia cùng Lý Tuấn thân ảnh trở nên càng ngày càng cao lớn, cho người ta một loại nhét đầy thiên địa cảm giác.

Mà Lộ Cương cảm giác, đây không phải Lý Tuấn cùng cây đào biến lớn, mà là chính hắn trở nên càng ngày càng nhỏ.

"Lý Tuấn..."

"Lý Tuấn!"

Hắn hô to, muốn cùng Lý Tuấn nói cái gì hoặc là hỏi hắn một ít cái gì.

Nhưng mà còn chưa kịp đạt được đáp lại, trước mắt hình tượng liền im bặt mà dừng.

Giấc mộng của hắn tỉnh rồi.

Lộ Cương mở mắt ra, phát hiện mình vẫn như cũ nằm ở trong nhà trên giường, vừa mới tất cả chẳng qua đều là một giấc mộng dài.

Hắn thở dài ra một hơi, không biết vì sao chính mình sẽ làm dạng này mộng.

Trong mộng cảm thụ là như thế chân thực, nhưng mà nghĩ kỹ một chút những hình ảnh kia liền lại cảm thấy không chân thực, chỗ kia phát sinh tất cả cùng đủ loại hình tượng đều bị người cảm giác không thể tưởng tượng cùng không dám tin.

Lộ Cương nghĩ: "Có lẽ là bởi vì ta đặc biệt hy vọng Lý Tuấn năng lực tại một thế giới khác sống sót, đồng thời hy vọng hắn có thể thuận lợi giải quyết kia Đào Sơn Đảo ẩn hoạn sau lưng."

"Ngăn cản Đào Sơn Đảo nơi cuối cùng chỉ riêng tiến một bước lan tràn, đem nó cường đại phá hoại lực lượng cùng tai nạn đưa đến thế giới bên ngoài bên trong đến, cho nên mới tạo làm như vậy một hoang đường ly kỳ mộng đi!"

Làm như vậy một giấc mộng, Lộ Cương thì cảm giác khó mà lại một lần nữa ngủ.

Hắn trở mình chuẩn bị đi rửa cái mặt, nhưng mà đứng dậy lúc một đóa cánh hoa đào đột nhiên bay xuống.

Lộ Cương lập tức sửng sốt một chút, hắn chậm rãi cầm lấy kia cánh hoa đặt ở bàn tay.

Đóa này bình thường cánh hoa đào cho Lộ Cương mang đến mãnh liệt xung kích, này chứng minh vừa mới trải qua tất cả toàn bộ đều là thật sự.

Đây không phải là một giấc mộng.

Hắn thật sự lần nữa tiến nhập toà kia Đào Sơn Đảo, hơn nữa còn đem trong đảo thứ gì đó cho mang ra ngoài.

------------

Lộ Cương vừa tiến vào cao ốc, liền bị Sở Trưởng báo tin hắn La Chấn lập tức liền muốn tới đón hắn, đợi lát nữa bọn hắn muốn đi một chỗ.

Lộ Cương lúc này đang có nhìn sự việc muốn báo cáo, thế là hỏi một câu.

"Làm sao vậy?"

Sở Trưởng nói cho hắn biết: "Đào Sơn Đảo hoàn toàn biến mất."

Lộ Cương hỏi tới: "Chân không thấy?"

Sở Trưởng nhìn hắn nét mặt: "Ngươi có vẻ giống như trước giờ hiểu rõ giống nhau?"

Hắn làm sao có khả năng không biết, cái này cùng hắn trong mộng chứng kiến,thấy giống nhau như đúc.

Lộ Cương mang tới túi tài liệu, xoa xoa kính mắt liền lên chuyến đặc biệt, trên xe La Chấn đã tại chờ lấy hắn.

"Thông tri một chút đến rồi."

"Về Đào Sơn Đảo, trọng đồng, Mộc Khách và hàng loạt sự kiện tạm thời gây dựng một tổ điều tra, ta Nhâm tổ trưởng, ngươi là Phó tổ trưởng."

"Chúng ta có quyền điều động tất cả tài nguyên, ngươi biết điều này có ý vị gì."

Lộ Cương không có thăng quan vui sướng, chỉ cảm thấy áp lực bỗng nhiên biến lớn.

"Sẽ không kỳ hạn muốn chúng ta hoàn thành nhiệm vụ a?"

La Chấn cười: "Không có nói rõ, nhưng mà hai chúng ta áp lực sẽ không nhỏ, chí ít gần đây phải có chút ít thành quả."

Lộ Cương gật đầu một cái: "Ta nghe nói Đào Sơn Đảo không thấy."

La Chấn liếc nhìn Lộ Cương một cái: "Ngươi mộng thấy?"

Lộ Cương ánh mắt chấn động: "Làm sao ngươi biết?"

La Chấn nói cho Lộ Cương: "Làm sơ theo Đào Sơn Đảo dời đi người sống sót, tối hôm qua toàn bộ cũng làm giống nhau như đúc mộng, ngươi đoán bọn hắn mộng thấy ai?"

Lộ Cương miệng run lên: "Lý Tuấn?"

La Chấn nghiêm túc nói ra: "Ngươi quả nhiên thì mộng thấy, vậy ngươi nhất định phải đi với ta kế tiếp địa phương, gần đây ngươi đoán chừng cũng không thể tùy tiện đi lại."

"Bất quá, vừa vặn có một cái hành động nhất định phải ngươi đi chấp hành."

Lộ Cương nghe được có chút mê man, cũng không muốn hắn tùy tiện đi lại, lại có cái hành động nhất định phải hắn đi chấp hành.

Đây là hành động gì?

Cuối cùng, xe đứng tại vùng ngoại thành một chỗ kháo sơn chỗ.

Nơi này nếu Lý Tuấn đến rồi đoán chừng thì nhìn rất quen mắt, đúng là hắn trước đó ở qua toà kia Nam cảng thị thứ tư bệnh viện đông y, mà bây giờ Đào Sơn Đảo người sống sót cũng bị chuyển dời đến nơi này tiến hành đến tiếp sau khôi phục cùng chữa trị.

Vừa tiến đến.

Lộ Cương cùng La Chấn thẳng đến phòng quan sát, nhìn tối hôm qua mỗi cái phòng bệnh video.

Liền nhìn thấy có một quãng thời gian những bệnh này trong phòng bệnh nhân cơ thể toàn bộ đều biến mất, qua ước chừng sau nửa giờ mới một lần nữa xuất hiện.

La Chấn phát ra xong rồi video, hỏi đường cương.

"Ngươi liên tưởng đến cái gì?"

Lộ Cương đẩy kính mắt, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Trường Sinh quan những người kia, nghe nói cũng là đột nhiên biến mất, thậm chí bao gồm đã bị chúng ta giam giữ nhân viên."

La Chấn hỏi đường vừa: "Ngươi ý nghĩ cùng chúng ta một dạng, với lại chúng ta đã điều tra tương quan video, có thể xác định hai biến mất phương thức gần như giống nhau như đúc."

La Chấn dẫn đường vừa tiến về phía sau một ngôi lầu đỉnh chóp, Lộ Cương nhận ra nơi này, chính là trước đó bị Mộc Khách phá hủy chỗ, nhưng mà hiện tại hình như bị La Chấn cải tạo thành bọn hắn tạm thời làm việc sân bãi.

Lộ Cương khoảng có thể đoán được La Chấn ý nghĩ, chỉ có càng đến gần vấn đề phát sinh chỗ, mới có thể càng tiếp cận chân tướng cùng vấn đề.

La Chấn đi qua thang lầu lối đi đẩy cửa ra, tiến vào bên trong sau đối với Lộ Cương nói.

"Lý Tuấn biến mất tại Đào Sơn Đảo chỗ sâu, sau đó Trường Sinh quan tất cả thành viên trọng yếu biến mất, cuối cùng tất cả Đào Sơn Đảo sự kiện người sống sót thì cùng theo một lúc xuất hiện đồng dạng triệu chứng."

"Thậm chí, các ngươi cũng còn nhìn thấy cùng loại Lý Tuấn ảnh tử."

"Chúng ta có lý do tin tưởng, Trường Sinh quan còn có Lý Tuấn bọn hắn tiến về đều là một chỗ, với lại cỗ lực lượng này thì đồng dạng đang thúc giục động lên các ngươi tiến về cái chỗ kia."

"Kế tiếp,vấn đề cũng sẽ xuất hiện ở đâu."

La Chấn vừa mới nói xong, Lộ Cương thì mơ hồ đoán được đối phương lời kế tiếp.

Cùng với, lúc trước hắn nói muốn để chính mình chấp hành hành động.

"Chúng ta tổ điều tra cái thứ nhất hành động, liền để cho người lần nữa bước vào Đào Sơn Đảo."

"Chính xác mà nói, là tiến vào một đối với chúng ta mà nói hoàn toàn không biết trong không gian đi."

Lộ Cương cười khổ nói: "Để cho ta dẫn đội?"

La Chấn hiểu rõ hành động này cực kỳ nguy hiểm, nhưng vẫn là nói.

"Còn có đây ngươi càng thích hợp nhân tuyển sao?"

Lộ Cương gật đầu một cái: "Ta biết rồi."

Lộ Cương cực kỳ có kinh nghiệm, thì quen thuộc nhất tình huống bên trong, với lại hắn trước đây không lâu biểu hiện ra bị bàn đào thụ ảnh hưởng dấu vết.

Hắn thì đã hiểu vì sao lựa chọn hắn đến làm cái này Phó tổ trưởng, trọng trách này quả nhiên không phải tùy tiện người nào đều có thể khơi mào tới.

Lộ Cương hỏi: "Nếu bước vào bên trong, chúng ta nhiệm vụ trọng yếu nhất là cái gì?"

La Chấn nói: "Sẽ có chuyên gia sắp đặt một ít kỹ càng thăm dò nhiệm vụ, bất quá ta có một cái nhiệm vụ trọng yếu hơn giao cho ngươi."

Lộ Cương: "Nhiệm vụ gì?"

La Chấn: "Tìm thấy Lý Tuấn.".

---

Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (1)

Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (1)

Lý Tuấn đạp trên cánh hoa từng bước một đón lấy sáng ngời đi đến, giống như phàm nhân cất bước hướng trời cao mặt trời nắng gắt, cuối cùng hắn xuyên qua hào quang màu vàng óng kia dung nhập vào "Thái dương" bên trong.

"Không tại này?"

Lý Tuấn đứng bình tĩnh nhìn nhìn phương xa, ánh mắt hình như có chút ít thất vọng.

Hắn không nhìn thấy Nữ Tế hóa thành cây kia to lớn cây đào, cũng không có thấy hắn trong dự đoán viên kia thần thạch.

Nơi này chỉ có đường xi măng đường cùng gạch đá kiến trúc, đều là Đào Sơn Đảo trấn nhỏ bị đẩy vào đi vào kia bộ phận.

Trải qua vạn năm, viên kia thần thạch dường như đã sớm không ở nơi này, đương nhiên cũng có có thể hắn đến nơi này không phải hắn làm lúc vị trí không gian.

Lý Tuấn tìm cái địa phương ngồi xuống, sau một hồi lâu hắn làm ra một cái quyết định.

"Đem phía ngoài Đào Sơn Đảo cùng Mộc Khách triệt để phong ấn."

Hắn nghĩ tới tại thượng cổ lúc hắn cuối cùng nhìn thấy Đại Li biến mất tại trong năm tháng hình tượng, cũng nghĩ đến Nữ Miệt cùng Nữ Tế hóa thành cây đào.

Bất luận là thần mộc hay là Thanh Điểu chúng nó trên bản chất đều là yêu, mà xem như người bất luận làm sao đi khống chế nó cũng tránh không được phải bỏ ra giá cao thảm trọng, cái giá như thế này cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Hắn xếp bằng ở bàn đào thụ hạ niệm lên kia thượng cổ lúc sau Nữ Tế dạy cho hắn chú ngữ, chỉ riêng mang theo sau lưng Lý Tuấn lan tràn ra đây.

Một vòng lại một vòng.

Như là vòng xoáy khổng lồ bao trùm hướng chung quanh, cũng đồng thời vặn vẹo lên hết thảy chung quanh.

Giờ này khắc này Lý Tuấn ngồi ở bàn đào thụ dưới, thật giống như thượng cổ lúc Thích Già Ma Ni Phật giống nhau tại tìm hiểu đại đạo.

Mà theo chú ngữ niệm tụng, Nữ Tế huyễn ảnh thì xuất hiện ở sau lưng Lý Tuấn.

Cuối cùng Lý Tuấn đem toàn bộ Đào Sơn Đảo cũng thu vào bên trong vùng không gian này, đem mảnh này tai hoạ chi nguyên cách trở tại một mảnh khác bên trong không gian hư vô.

"Đây là trong thần thoại Tụ Lý Càn Khôn hay là chưởng thượng phật quốc?"

Mặc dù là mượn tới lực lượng, nhưng mà cảm giác này lại là thật sự, Lý Tuấn cảm thấy hắn vận dụng thuần thục lời nói, có phải hay không là có thể thông qua loại lực lượng này đi hướng bất luận cái gì hắn muốn đi chỗ.

Vừa nghĩ đến nơi đây, lúc này Lý Tuấn lại cảm giác được bên trong vùng không gian này còn có những người khác, với lại đang nhìn hắn.

Ai

Lý Tuấn hướng phía sau lưng nhìn lại, chỗ nào vốn phải là một mảnh hư vô nơi.

Giờ phút này một cái khác thân ảnh xuất hiện, thật giống như cách lấp kín trong suốt vách tường giống nhau đối với hắn nói chuyện.

"Là ta."

Lý Tuấn nhìn sang, đó là một thân ảnh quen thuộc

Một tay nắm nhìn phất trần tuấn tú đạo sĩ từng bước một hướng phía hắn đi tới, đúng là hắn biết nhau cái đó Chu Thần Thông, hai giờ phút này thật giống như cách một cái hư vô sông giáp ranh nhìn nhau.

Lý Tuấn mơ hồ nhìn thấy Chu Thần Thông sau lưng mông lung quỷ ảnh, khoảng đoán được hắn đi vào phương thức.

Chẳng qua hắn vẫn hỏi một chút: "Ngươi vào bằng cách nào?"

Chu Thần Thông cũng biết này không che giấu được: "Bàn đào thụ tất nhiên hiện thân tại thế gian, lực lượng của nó bước vào thế gian, ngươi năng lực mượn nhờ đào🍑 quỷ lực lượng, ta tự nhiên cũng có thể mời ngoài ra đào🍑 quỷ nhập vào người."

"Còn phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi chỉ chỗ, của ta trọng đồng có thể nào phát hiện những thứ này thượng cổ quỷ thần bí mật."

Lý Tuấn trọng đồng khẽ động, muốn đối với Chu Thần Thông làm những gì.

Nhưng mà.

Hắn lại phát hiện xuất thủ của mình không có bao nhiêu ý nghĩa, đối phương dường như cùng mình ở vào khác nhau không gian.

Hắn liên tưởng đến chính mình vì rất nhiều loại cách thức ra tay, phía sau Nữ Tế cho thấy nhiều hơn nữa năng lực, nhưng mà kết quả cũng không thể lưu lại đối phương.

Nếu Chu Thần Thông có muốn giết chết Lý Tuấn ý nghĩ, Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông hội kích phát ra nhiều hơn nữa khả năng tính cùng tiềm năng, nhưng mà đối phương chỉ là nhìn ngược lại nhường Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông trở nên có chút khó mà thi triển.

Tiếp xuống.

Lý Tuấn nhìn thấy Chu Thần Thông sau lưng cảnh tượng ngày càng rõ ràng, dưới chân hắn thổ địa không ngừng mà hướng phía sau lưng cụ hiện, sau đó xuất hiện từng tòa tòa nhà.

Lý Tuấn đã hiểu, lại có một vùng không gian bị đẩy vào nơi này.

Cái kia không biết là một mảnh khác địa phương nào thổ địa, trên xuống có hai khỏa cây đào, dựng nên tại mặt đất hai bên thật giống như hai cây to lớn cột cửa.

"Ngươi đang làm gì?"

Chu Thần Thông cười to, đồng dạng tách ra trọng đồng cùng Lý Tuấn nhìn nhau.

"Ngươi không phải muốn ngăn cản ta, còn muốn ngăn cản nơi này tất cả lan tràn ra ngoài sao."

"Ta lại muốn để nơi này tất cả cùng thế gian liên hệ tới, chỉ có như vậy thượng cổ tiên phật mới biết càng nhanh trở về."

Đột nhiên.

Lý Tuấn sau lưng Nữ Tế thân ảnh đột nhiên biến rõ ràng lên, dán phía sau hắn đối với đối diện chỗ sâu tay, đem lực lượng vòng qua hư vô kéo dài đến Chu Thần Thông đầu kia.

Nhưng mà Chu Thần Thông ảnh tử lại đột nhiên kéo xa, trở nên khoảng cách Lý Tuấn càng ngày càng xa, nhường hắn chạm vào không kịp.

"Phí công, phí công mà thôi!"

"Đào🍑 quỷ là giết không chết đào🍑 quỷ, bọn hắn vốn là cùng nơi này là một thể, trừ phi ngươi đem kia bàn đào thụ chém mất."

"Ha ha ha, đây chính là tiên phật cũng làm không đến sự việc."

Giờ này khắc này, hắn nhìn Lý Tuấn nói.

"Cuối cùng cũng có một thiên, ngươi sẽ minh bạch trọng đồng đại biểu cho cái gì, ngươi ta chính là thượng cổ tiên phật một bộ phận."

"Dường như đào🍑 không có quỷ cách giết chết một cái khác đào🍑 quỷ, chặt đứt này khỏa bàn đào thụ một dạng, ngươi cũng không có cách giết chết chính mình kia một bộ phận."

Chu Thần Thông quay người rời đi, đạp trên hư không từng bước một biến mất tại chỗ cao.

Phảng phất vũ hóa thành tiên.

------------

Lộ Cương không nghĩ tới toà này bệnh viện phía sau còn có một toà hầm trú ẩn, bây giờ bên này cũng bị cải tạo một phen, đi vào ở không ít người.

Mà hắn lại là kiểm tra sức khoẻ lại là luyện tập, lại là quen thuộc các loại thiết bị dụng cụ, trong mỗi ngày một chút thỉnh thoảng đều không có, hắn liền hiểu rõ sự việc có chút cấp bách.

Quả nhiên, La Chấn rất nhanh liền tìm được rồi hắn.

"Lập tức sẽ bắt đầu lần đầu tiên vi phạm thí nghiệm, chuẩn bị sẵn sàng!"

Lộ Cương đang luyện thương, hắn tháo xuống tai che đậy, hỏi.

"Khi nào?"

La Chấn: "Ngày mai."

Lộ Cương giật mình: "Vội như vậy?"

Hắn còn nói thêm: "Ta ngược lại thật ra không có gì, nhưng mà những người khác sợ là không có chuẩn bị sẵn sàng."

La Chấn gật đầu một cái: "Có chút gấp, dãy núi Côn Lôn bên ấy ra một số chuyện, cùng Đào Sơn Đảo có chút cùng loại."

Lộ Cương trước tiên liền nghĩ đến Trường Sinh quan: "Sự tình gì, cùng Trường Sinh quan liên quan đến?"

La Chấn cũng không phải giấu diếm Lộ Cương, chẳng qua lúc này nói cho Lộ Cương hiểu rõ ngược lại không tốt lắm, bởi vì hắn lập tức liền muốn đi chấp hành một mức độ nguy hiểm vô cùng cao nhiệm vụ.

"Chờ ngươi trở lại hẵng nói đi, nói sợ ngươi phân tâm, ngươi nhiệm vụ lần này phi thường mấu chốt."

"Ngươi lần này hành động thu hoạch, đều sẽ quan hệ đến chúng ta đến tiếp sau tất cả kế hoạch cùng sắp đặt."

Ngày thứ Hai.

Giờ này khắc này Lộ Cương chính dẫn đội nhìn chín cái bị chọn lựa ra người tạo thành một tiểu đội, chuẩn bị tiến hành lần đầu tiên không gian vượt qua hành động.

Mà địa điểm, ngay tại bệnh viện phía sau hầm trú ẩn lòng đất tầng chỗ sâu nhất.

Một chỗ bị tạm thời cách biệt đất xi măng bên trên, chung quanh khắp nơi đều là dọn tới các loại thiết bị dụng cụ, từng chiếc từng chiếc đèn đem nơi này chiếu lên tươi sáng, trung ương thì là từng đài đơn sơ giường bệnh.

Lộ Cương dĩ vãng cũng đã làm công việc bên ngoài tiến hành qua nhiều lần hành động, nhưng là cho tới nay không có một lần hành động là như thế này nằm ở một bộ trên giường bệnh tiến hành.

Đội viên của hắn là từ Đào Sơn trong trấn chọn lựa ra nhân viên, trong đó có phụ cảnh, bác sĩ, bác tài và và chức nghiệp, có thể nhìn thấy bọn hắn có chút khẩn trương.

Mặc dù trước giờ tiến hành qua ngắn gọn luyện tập cùng báo cho tình huống, nhưng mà tiếp xuống tình huống vẫn như cũ có thể biết đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Nhiệm vụ bắt đầu trước, đội viên không ngừng mà nhìn qua Lộ Cương.

Nhìn hắn trầm ổn bộ dáng thì cuối cùng có chút an tâm, nhưng lại lại nhịn không được hỏi hắn.

"Lộ tổ trưởng, nghe nói là ngươi đem chúng ta cứu ra."

"Không tính."

"Sao không tính, chúng ta đều biết, ngươi là một cái duy nhất chính mình theo Đào Sơn Đảo chỗ sâu đi ra người."

"Đối với Đào Sơn Đảo các ngươi còn nhớ bao nhiêu?"

"Không nhớ rõ, ta thì còn nhớ buổi sáng hôm đó thật là lớn sương mù, sau đó thật giống như ngủ thiếp đi đồng dạng."

"Bất quá chúng ta nhận ra Đào Sơn Đảo con đường, ta là bản xứ người,.

---

Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (2)

Chương 18:: Vi phạm thí nghiệm (2)

nơi đó mỗi một con đường ta đều tinh tường."

"Vậy ngươi nên coi mình là người bên ngoài, hiện tại chỗ đó con đường, ngươi sợ là nhận không ra."

Cuối cùng, Lộ Cương căn dặn tất cả mọi người.

"Đừng suy nghĩ nhiều, sau khi đi vào chúng ta nghĩ biện pháp liên hệ với, nếu liên lạc không được cũng muốn còn nhớ riêng phần mình nhiệm vụ."

"Thứ nhất tận lực gìn giữ an toàn của mình, thứ hai hoàn thành nhiệm vụ của mình, thứ ba mới là liên hệ với những người khác, cảm giác không thích hợp ngay lập tức rút về, biết không?"

"Hiểu rõ!"

"Cho người nhà lưu tin cũng viết sao?"

"Đã viết."

Đơn giản giao lưu không có tiến hành bao lâu, thời gian liền đến.

Lộ Cương bọn hắn võ trang đầy đủ địa nằm nghiêng dưới, mấy tên nhân viên y tế đi đến bên cạnh bọn họ, tiêm vào một rót dược tề.

Mặc dù đối với cái gọi là "Mộc Khách bệnh độc" nghiên cứu còn đang ở vô cùng sơ cấp giai đoạn, nhưng mà căn cứ Lộ Cương mang về một ít thông tin cùng với các loại video tài liệu, bọn hắn đối với hắn cũng có trình độ nhất định hiểu rõ.

Căn cứ nghiên cứu, chỉ cần tăng cường trên người bọn họ ký sinh trình độ, kia phiến đã biến mất tại thế giới này Đào Sơn Đảo liền sẽ triệu hoán bọn hắn tiến về một không gian khác.

Mà đồng dạng, chỉ cần ngăn chặn kiểu này ký sinh chiều sâu, những kia bình thường Đào Sơn Đảo đảo dân liền sẽ không bị kéo vào đến một thế giới khác bên trong đi, bọn hắn chỉ cần ký sinh trình độ không có đạt tới trình độ nhất định, cũng được, chậm rãi thoát ly vùng không gian kia quay về.

Cũng đúng thế thật gần chút ít thời gian đến, Lộ Cương bọn hắn thu hoạch lớn nhất.

Nhưng mà, Lộ Cương vẫn là không có quên La Chấn cùng hắn nói sự việc.

"Nếu không thể hiểu thêm một bậc Mộc Khách bệnh độc, bất luận là ngươi hay là này Đào Sơn Đảo cứu ra mấy ngàn người, bọn hắn cũng không thể tránh khỏi lần nữa bị địa phương quỷ quái kia cho kéo vào đi, cuối cùng lại biến thành cái gì bộ dáng ngươi rất rõ ràng."

Lộ Cương sao có thể không hiểu rõ, hắn đến nay còn có thể mộng vách tường kia bên trên từng cái giống như quỷ hồn bình thường hình dáng cùng ảnh tử, làm cho người rùng mình.

Với lại hắn liền nghĩ tới La Chấn cùng hắn nói, Côn Luân Sơn chỗ sâu đã xảy ra cùng Đào Sơn Đảo những chuyện tương tự.

La Chấn mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng mà Lộ Cương hiểu rõ hắn rất gấp, chuyện kia khẳng định không đơn giản.

Nằm lúc.

Trước mắt hắn không ngừng hiện ra Đào Sơn Đảo đáng sợ tai nạn, hiện ra kia từng cái người sống sót thân ảnh, còn có nữ nhi của mình ảnh tử.

Lộ Cương con mắt chậm rãi khép lại, nhưng mà trong lòng đối với nhiệm vụ của lần này quyết tâm trở nên càng thêm kiên định.

Mà ở ngoại giới trong mắt.

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn Lộ Cương trên người của bọn hắn tràn ngập ra sương mù giống nhau thứ gì đó, kia sương mù thật giống như vô số tiểu côn trùng một dạng, những nơi đi qua tất cả toàn bộ đều biến mất.

Trong nháy mắt Lộ Cương mười người liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hình tượng này bất luận nhìn xem bao nhiêu lần, đều làm người cảm giác không thể tưởng tượng.

Người ở chỗ này có người là lần đầu tiên nhìn thấy hình tượng này, có người là trước kia thông qua video hình ảnh nhìn qua mà lần đầu tiên hiện thực chứng kiến.

Nhưng mà, nơi này mỗi người mặc dù làm ra khác nhau tư thế cùng nét mặt, giống nhau đều là nội tâm nhận lấy đả kích cường liệt.

Có người dám cảm giác thế giới quan sụp đổ, có người dám cảm giác đến mãnh liệt sợ hãi, thậm chí nguyên bản cũng bắt đầu hoài nghi dậy rồi chính mình mấy chục năm qua một thẳng kiên định không thay đổi tín niệm.

"Biến mất."

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng làm?"

"Nhân loại thật sự có thể đối kháng có loại lực lượng này tồn tại sao?"

"Cảnh tượng như vậy cũng xuất hiện, có phải hay không cùng trên mạng nói như vậy, tận thế thật sự muốn tới?"

Nhưng mà đồng dạng, cũng có người đối với phía sau nguyên nhân sản sinh lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

"Vi phạm thí nghiệm bắt đầu."

"Ghi chép số liệu..."

------------------

Đào Sơn Đảo vẫn như cũ bao phủ tại trong sương mù.

Giữa đường vừa mở mắt lúc, Lộ Cương liền phát hiện mình đã tại Đào Sơn Đảo mỗ con đường lên.

Lộ Cương nhìn hai bên một chút, không nhìn thấy những người khác, nhưng mà lúc này từng đạo âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Đông

"Đông đông đông đông..."

Ngẩng đầu, dù là cách sương mù cũng có thể nhìn thấy xa xa trên bầu trời lấp lóe, tổng cộng chuồn chín lần, đó là đạn tín hiệu.

Sau đó xa xa dâng lên từng đạo thải sắc hơi khói, dường như là thời cổ khói báo động, chỉ là màu sắc là ngũ thải ban lan, hỗn tạp tại trong sương mù thì đầy đủ rõ ràng, đó là bọn họ tiểu đội ước định cẩn thận tọa độ ký hiệu.

Lộ Cương hắn lần này rất có kinh nghiệm.

Hắn hướng nhét vào miệng một khỏa trấn định tâm thần nhai phiến, một luồng hơi lạnh theo lỗ mũi phảng phất muốn theo con mắt lối đi lao ra.

"Khụ khụ khụ..."

Hắn bị xông đến nước mắt cũng cọ rửa ra đây, sau đó chịu đựng loại cảm giác này gìn giữ thanh tỉnh, xuyên thấu sương mù hướng phía xa xa đi đến.

Lộ Cương vốn là muốn liên hệ với thành viên khác, nhưng mà hướng phía kia hơi khói đi, chuyện quỷ dị liền đã xảy ra.

Vừa mới kia hơi khói còn đang ở bên trái, một lát sau liền chạy tới bên phải đi, một hồi sẽ qua lại chạy đến phía sau đi.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể tại đến khoảng cách nhất định sau đó, thông qua thông tin thiết bị liên hệ đối phương, sau đó làm cho đối phương đem tin tức truyền lại đến phụ cận một vị khác thành viên chỗ nào.

Tín hiệu mặc dù nhận lấy mãnh liệt quấy nhiễu, nhưng mà cũng có thể miễn cưỡng đối đầu lời nói.

Lộ Cương hỏi thăm một chút riêng phần mình tình huống, làm ra một ít sắp đặt, nhưng mà cũng chỉ có thể như thế.

Cứ như vậy.

Mỗi người bọn họ tại xa xa có thể nhìn thấy đối phương khoảng vị trí, lại vĩnh viễn không thể tới gần đối phương tình huống dưới, thi hành nhiệm vụ của mình.

"Riêng phần mình hoàn thành nhiệm vụ sau đó, ngay lập tức rời đi nơi này, không nên dừng lại, cũng không cần xin chỉ thị ta."

"Cuối cùng, hy vọng mọi người đều có thể còn sống trở về."

Tiếp theo, Lộ Cương liền nghe được tiếng vọng.

"Nhận được!"

"Nhận được... Nhận được..."

Mà an bài tốt thành viên khác sau đó, Lộ Cương liền rời đi Đào Sơn Đảo vòng ngoài.

Một đường thẳng đến chỗ sâu nhất mà đi, lần theo lần trước đi đầu này quỷ dị nơi cảm giác.

Càng đi chỗ sâu, phế tích cảm giác thì càng nghiêm trọng hơn.

Cây cối sinh trưởng tốt, kiến trúc bị cây xanh bò đầy bao trùm, khí ẩm nhanh chóng mục nát nhìn nhân tạo tất cả.

Tất cả Đào Sơn Đảo thành trấn cảm giác dần dần rút lui, phế tích đã trở thành nơi này đại danh từ, nơi này phía trên còn tăng thêm quỷ dị cùng man hoang sắc thái, cũng biến thành càng thêm nguy hiểm.

Lúc này Lộ Cương đã đi rồi khoảng cả ngày, hắn quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, kia thải sắc hơi khói đã biến mất.

"Hẳn là trở về."

Nhưng mà, Lộ Cương vẫn chưa hoàn thành chính mình nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Hắn tiếp tục hướng phía bên trong mà đi, vượt qua lấp kín bất quy tắc tảng đá tường cao, hắn lại càng thâm nhập một tầng, có thể nói là đến vị trí hạch tâm.

Nhìn kỹ.

Lần này trong sương mù nhiều hơn một ít vật gì khác.

Nguyên bản hai bên đường mọc ra từng cây từng cây cây đào, cây kia là khảm nạm tại trong vách tường, có thậm chí là theo trong kiến trúc trực tiếp mọc ra, đem nhà lầu cũng vỡ ra tới.

Cẩn thận đi chăm chú nhìn cây kia làm, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mặt người.

Lộ Cương nguyên bản thật mong muốn nhìn kỹ một chút những thứ này cây, vươn tay muốn kiểm tra cây này, nhưng nhìn hiểu rõ sau đó ngay lập tức đưa tay rụt trở về.

Lộ Cương trên mặt lộ ra ngạc nhiên, hắn trong nháy mắt đã hiểu đây rốt cuộc là cái quái gì thế.

"Đây không phải cây, là người!"

Chí ít, đã từng là người.

Nhưng mà Lộ Cương không có đụng vào cây kia, cây kia bên trên mặt lại mở mắt ra, đối mặt lên đường cương.

Sau đó chung quanh tất cả cây cối cùng nhau mở mắt ra, không biết bao nhiêu tầm mắt đồng loạt nhìn chăm chú tại trên người Lộ Cương.

Trong nháy mắt, Lộ Cương liền cảm giác không còn là chính mình nhúc nhích.

Hắn cảm giác trời đất quay cuồng, không phân rõ hết thảy chung quanh, tiếp xuống hắn thậm chí cảm giác thân thể chính mình cũng trở nên bóp méo lên, hết thảy chung quanh cũng trở nên mơ hồ điên đảo.

Giờ khắc này, Lộ Cương trong óc sinh ra các loại suy nghĩ.

"Ta cũng phải trở thành thứ quỷ kia bên trong một cái?"

"Trở thành một cái cây?"

"Không thể nhúc nhích, đó là cái gì cảm giác?"

Trước khi đến, Lộ Cương đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng đã đến thời điểm như vậy, làm sao có thể không sợ sợ hãi.

Đây là càng đáng sợ hơn so với cái chết kết cục.

Đang lúc Lộ Cương muốn hoàn toàn dị hoá, trở thành chút ít không phải người vật một bộ phận lúc, Đào Sơn Đảo chỗ sâu truyền đến một thanh âm.

"Đi vào!"

Một đạo ánh sáng theo chỗ sâu soi rađây.

Đối với Lộ Cương mà nói này chỉ riêng giống như là một cọng cỏ cứu mạng, mà thanh âm kia cũng làm cho Lộ Cương vô cùng quen thuộc.

"Lý Tuấn?"

Quang mang chiếu vào Lộ Cương trên người lúc, Lộ Cương trong nháy mắt cảm giác được một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

Vốn là vì kém chút dị hoá thành quái vật mà bị dọa đến không nhẹ đường cương, theo mãnh liệt này mất trọng lượng rung động ra một tiếng hoảng hốt lo sợ tiếng hô.

A

Hắn cảm giác chính mình theo trong sương mù không ngừng rơi xuống, đợi đến hắn lấy lại tinh thần lúc, Lộ Cương đã đứng ở rừng đào chỗ sâu.

Nơi này cây cùng phía ngoài cây hoàn toàn không giống, cao lớn tán cây đem trên đỉnh đầu tất cả toàn bộ che đậy, chung quanh thì lại nhìn không đến một tơ một hào thành trấn dấu vết, mọi thứ đều bị dìm ngập tại màu xanh lá cùng trong mây mù.

Kia mây mù tràn ngập tại dưới chân, chợt nhìn cảm giác nơi này không giống như là mặt đất, càng giống là tại vân thượng.

Mà Lộ Cương ngẩng đầu.

"Rào rào!"

Kia từng cây từng cây cao lớn cây đào đột nhiên bắt đầu chuyển động, chập chờn tránh ra một con đường, thì dời đi che chắn nhìn bầu trời tán cây.

Bầu trời bị "Mở ra" một nháy mắt, Lộ Cương ở phía xa đầu tiên là nhìn thấy một hư ảo mông lung nhét đầy thiên địa hình cây quang ảnh, mà một người tựu ngồi ở chỗ nào dưới cây.

Đây cũng không phải là cái gì cây, mà là trong thần thoại thần mộc, một cách tự nhiên cũng làm cho người cảm giác cây kia ở dưới người tuyệt không phải phàm nhân.

Lộ Cương thấy không rõ đối phương, nhưng mà hiểu rõ đó là ai vậy.

Lộ Cương cuối cùng gặp được Lý Tuấn, thì đã chứng minh hắn trong mộng tất cả đều là thật sự, hắn kích động lại hoan hỉ, bởi vì hắn thật sự hoàn thành nhiệm vụ.

Giờ này khắc này.

Lộ Cương tâm tình thật giống như Lý Tuấn lần đầu tiên tới mảnh này thần dị không gian một dạng, cũng cho là mình đã tới nơi này, tất nhiên có thể có được nào đó đáp án, cởi ra kia nặng nề bí ẩn.

Hắn một bên hướng phía chỗ cao đi đến, vừa hướng kia chỗ cao hỏi.

"Là ngươi đem Đào Sơn Đảo dẫn tới nơi này?"

Kia thần mộc phía dưới thân ảnh nói: "Là ta."

Mặc dù Lý Tuấn thừa nhận, nhưng mà Lộ Cương lại tâm trạng phức tạp tới cực điểm, thậm chí có chút không dám tin.

Đem như vậy lớn một toà đảo hoàn toàn dời xa thế gian, người nếu có lực lượng như vậy, đồng thời đem lực lượng như vậy thêm tại người bình thường thế giới, hội đạt thành hiệu quả như thế nào.

Đừng nói cái gì phi cơ đại pháo, cho dù là đạn hạt nhân đối với dạng này người mà nói, thật sự có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì sao?

Lộ Cương: "Ngươi làm sao làm được?"

Kỳ thực, Lộ Cương rất muốn nhất hỏi là.

"Lý Tuấn, ngươi thật sự hay là một nhân loại sao?"

Lý Tuấn nói: "Bỏ ra một chút đền bù, thì mượn một ít lực lượng."

Lộ Cương liền nghĩ tới một việc: "Côn Luân Sơn chuyện bên kia, cùng ngươi liên quan đến sao?"

Đối phương trả lời: "Đó là cái đạo sĩ kia làm."

Lộ Cương hỏi: "Chu Thần Thông?"

Đối phương thế mới biết tên của hắn: "A, nguyên lai hắn gọi Chu Thần Thông."

Lộ Cương hỏi: "Hắn muốn làm những thứ gì?"

Mà lúc này đây, hình cây quang ảnh ở dưới người bắt đầu chuyển động, giơ ngón tay lên hướng về phía sau lưng.

Lộ Cương càng chạy càng cao, giống như là vượt qua núi cao.

Mà theo đứng cao nhìn xa, xa xa cảnh tượng thì tự nhiên trở nên trống trải, Lộ Cương theo Lý Tuấn chỉ vào chỗ nhìn sang, liền nhìn thấy từng lớp sương mù tản đi, không còn che chắn tầm mắt.

Lý Tuấn cái kia ngón tay dường như là Tiên Nhân Chỉ Lộ, đẩy ra mây tầng xốc lên sương mù dày.

Lộ Cương cuối cùng nhìn thấy Đào Sơn Đảo bên ngoài cảnh tượng, đó là một mảnh vô tận hư vô.

Nhưng mà giờ này khắc này.

Ở chỗ nào vô tận trong hư vô có đồ vật gì theo chỗ cao rơi xuống, mà có cái quái gì thế theo dưới đáy nổi lên.

Lộ Cương hỏi: "Đó là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Từ phía trên trầm xuống, là hiện thế trong nơi nào đó, các ngươi nên so với ta hiểu rõ."

"Mà về phần phía dưới nổi lên lên, ta cũng không rõ lắm."

Nói đến đây, Lý Tuấn lời nói dừng lại một chút.

"Nhưng mà cái đó gọi Chu Thần Thông đạo sĩ nói, thượng cổ trong thần thoại mọi thứ đều đều sẽ một một trở về."

Lý Tuấn thu hồi chính mình chỉ đường tay, thản nhiên nói.

"Ta nghĩ, cái kia hẳn là cái gọi là thượng cổ di lưu chi vật đi!"

Lời này vừa ra, Lộ Cương trong nháy mắt cảm giác rùng mình lạnh cả người.

Lộ Cương bước chân trì trệ, nhìn qua xa xa cảnh tượng giống như ngay cả đường cũng không biết nên đi như thế nào.

Thượng cổ trong thần thoại mọi thứ đều đem trở về?

Trở về cái gì?

Là kia cao cao tại thượng thần chỉ, hay là trong thần thoại tiên phật.

Mà lúc này đây, thần mộc hạ bàn ngồi thân ảnh sau đó nói ngắt lời Lộ Cương suy nghĩ.

"Đây là về làm sao biến thành vu phương pháp, sử dụng nó là cần trả giá thật lớn, cái này đại giới có thể rất nặng nề, đồng thời mất khống chế, tạo thành hậu quả cũng khó có thể đoán trước."

"Ta cho rằng đem Đào Sơn Đảo phong ấn hội quyết tuyệt vấn đề, nhưng mà bây giờ nhìn lên tới, chuyện này chỉ có thể tạm hoãn nhất thời."

"Tiếp xuống các ngươi có thể biết gặp được một ít bình thường phương thức không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có lực lượng của nó có thể đưa đến tác dụng."

"Chỉ là sử dụng nó trước đó, các ngươi muốn xác định, chính mình có phải đầy đủ hiểu rõ nó, hiểu rõ nó sẽ tạo thành thứ gì!"

Nói xong, trên sườn núi nhóm cây không gió mà bay, chạc cây sợi rễ tầng tầng di động đem một kiện đồ vật dời đưa đến Lộ Cương trên tay.

Đó là một bộ điện thoại.

Sau đó, Lý Tuấn lại phân biệt kéo xuống hai cây phụ cận hai khỏa cây đào cành đào, cuối cùng vì phương thức giống nhau đưa đến Lộ Cương trong tay.

Lộ Cương cầm điện thoại cùng cành đào, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Ngươi hay là không cùng ta trở về sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta đem Đào Sơn Đảo phong ấn tại nơi này, phải trả ra đại giới."

Lộ Cương bắt đầu hơi nghi hoặc một chút, không rõ cái gọi là đại giới là cái gì.

Hắn tiếp lấy đến gần một chút, cuối cùng thấy rõ ràng Lý Tuấn bộ dáng.

Lý Tuấn sau lưng thần mộc là hư ảo, nhưng mà kia vật hư ảo lại gắt gao khốn trụ Lý Tuấn, từng đầu quang hóa sợi rễ như là lồng giam một đưa hắn khóa ở bên trong.

Mà ở sau lưng Lý Tuấn, Lộ Cương còn chứng kiến một không rõ ràng cổ lão thân ảnh.

Chỉ một chút.

Liền có thể khiến người ta cảm thấy nàng cổ lão cùng tang thương, đó là một xuyên việt rồi tuyên cổ luân hồi tồn tại.

Kia quỷ thần thân hình Lộ Cương chỉ là liếc qua, cũng cảm giác chính mình hồn phách đều giống như bị đông cứng, nhịn không được phát ra âm thanh.

"Đây là ai?"

Lộ Cương sợ hãi không bị khống chế tràn ra, dường như là người đối với có chút cực kỳ nguy hiểm động vật sợ hãi, bị khắc ở huyết mạch cùng bản năng trong.

Mà lúc này Lộ Cương sợ hãi càng sâu một tầng, tại thượng cổ thời đại một thời đại nào đó bắt đầu, kiểu này sợ hãi cùng kính sợ liền bị khắc ở phàm nhân hồn phách chỗ sâu..

---

Chương 19:: Siêu phàm giả (1)

Chương 19:: Siêu phàm giả (1)

Nam cảng thị.

Dưới mặt đất hầm trú ẩn.

"Nhị hào thành viên xuất hiện, nhị hào đúng hạn quay về, nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi."

"Số tám thành viên quy vị, đây dự định thời gian muộn một giờ, nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi."

Theo cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện, trên mặt mọi người cũng tuôn ra vui mừng.

Mà lúc này đây, một tin tức xấu truyền đến.

"Số tám báo cáo số năm nhiệm vụ thất bại, số tám tận mắt nhìn thấy số năm tại trong sương mù bị lạc, bước vào giai đoạn thứ hai dị hoá trạng thái."

Chỉ có thông báo âm thanh, tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc, có người ngồi xuống che cái trán, có lẽ là cùng kia cũng đã không thể trở về số năm tiểu đội thành viên quen biết.

Tiếp xuống không ngừng có tin tức tốt truyền về, thì tự nhiên nương theo lấy tin tức xấu.

"Tam hào khoảng cách nhiệm vụ dự định trở về thời gian duyên ngộ mười một giờ, nhị hào báo cáo hắn cuối cùng liên hệ lúc, đã xuất hiện bị lạc triệu chứng."

La Chấn nhìn thi hành nhiệm vụ tiểu đội thành viên một cái tiếp theo một cái trở về, hoặc là báo cáo mất tích, nhưng lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Lộ Cương thân ảnh, liền đối phương tin tức mới nhất đều không có.

Lông mày của hắn tốt nhất tượng bao phủ một tầng mây đen.

Khoảng cách chấp hành vi phạm thí nghiệm công việc bên ngoài tiểu đội xuất phát đã qua hơn một ngày thời gian, La Chấn tại Lộ Cương bước vào Đào Sơn Đảo sau đó liền luôn luôn không có nghỉ ngơi, thì nấu ở đâu chờ lấy Lộ Cương quay về.

Theo thời gian theo 24 giờ từ từ chuyển hướng 48 giờ, trong con mắt của mọi người này đã tiếp cận cực hạn.

"Lộ tổ trưởng làm sao còn chưa có trở về?"

"Thời gian dài như vậy, không sao hết a?"

"Dựa theo trước đó tài liệu đến xem, tại trong sương mù một sáng dừng lại thời gian càng dài, càng là xâm nhập, vấn đề xuất hiện khả năng tính lại càng lớn."

"Nhiệm vụ lần này hay là quá nguy hiểm."

Đào Sơn Đảo còn không phải thế sao chỗ bình thường, ở đâu bình thường sinh vật cùng người căn bản là không có cách sinh tồn.

Lộ Cương mặc dù có đã từng từng tiến vào chỗ nào đồng thời còn sống trải nghiệm, nhưng mà ở chỗ này tất cả nhân viên nghiên cứu đều hiểu.

Một khi ở chỗ nào Đào Sơn Đảo trong sương mù đợi thời gian nếu vượt qua nhất định kỳ hạn, người liền có thể không còn là người.

Chớ nói chi là.

Lộ Cương nhiệm vụ là bước vào Đào Sơn Đảo nguy hiểm nhất, khu vực trung tâm.

La Chấn chờ đến ngày càng nóng lòng, nhưng mà hắn cũng không dám có chút đem chính mình lo lắng tâm trạng biểu hiện ra ngoài.

Lúc này bên cạnh có người tới khuyên bảo hắn: "La tổ trưởng, vẫn là đi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này có ta tới nhìn là được."

La Chấn lắc đầu: "Ta nhất định phải chờ đến Lộ Cương quay về."

Một bên nhân viên công tác còn muốn tiếp tục khuyên nhủ, lúc này phía trước truyền đến thanh âm huyên náo, hình như có mới tiếng động.

La Chấn một cái đứng lên, hầm trú ẩn chỗ sâu mặc dù bao phủ từng tầng từng tầng màng nylon cùng tầng phòng hộ, nhưng mà thông qua ống kính hay là trông thấy Lộ Cương thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở hầm trú ẩn sâu nhất tầng.

La Chấn muốn tới gần, nhưng mà lúc này một bên nhân viên công tác lại ngăn cản.

Hắn nói: "La tổ trưởng, còn phải đợi một hồi, kiểm tra sau khi chấm dứt mới có thể tiến hành tiếp xúc, đồng thời còn muốn tiến hành ít nhất 48 giờ cách ly."

La chính hiểu rõ đây là cần thiết chương trình, gật đầu một cái.

Rất nhanh, La Chấn liền tại một gian phòng cách ly trong gặp được Lộ Cương, hai người cách một cái vách ngăn thủy tinh tiến hành đối thoại.

Chẳng qua, vách ngăn thủy tinh bên kia là Lộ Cương một người, mà La Chấn bên này trừ ra hắn bên ngoài còn có hai người.

La Chấn: "Thế nào?"

Lộ Cương: "Ta gặp được Lý Tuấn!"

La Chấn trong lòng phấn chấn, hắn hiểu được lần này hành động khẳng định có đại thu hoạch.

La Chấn lại hỏi: "Ngươi xác định hắn hay là nhân loại sao?"

Cùng Lộ Cương lần này nhìn thấy Lý Tuấn một dạng, hắn có đồng dạng lo lắng, ở chỗ nào dạng quỷ dị thế giới bên trong lâu như vậy, ai có thể khẳng định một người sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Mà theo Lý Tuấn đủ loại biểu hiện mà nói, trên người hắn không phải người đặc thù thì ngày càng rõ ràng, bất luận là theo mỗi cái phương diện đi xem.

Lộ Cương nói: "Ta không biết, nhưng mà chí ít hắn còn duy trì đã từng ký ức."

La Chấn hỏi tới: "Ngươi xác định sao?"

Lộ Cương nghiêm túc nói: "Ta xác định, chí ít ta cuối cùng cùng với hắn đối thoại lúc, nói chuyện với ta là một người, mà không phải quái vật gì."

La Chấn ngồi thẳng một chút: "Nói một chút ngươi đang bên trong trải nghiệm đi!"

Lộ Cương ngồi ở phòng cô lập trong, nói đến chính mình lần này bước vào Đào Sơn Đảo kỹ càng trải qua.

Đối với hắn nửa đường gặp phải nguy hiểm, Lộ Cương nói đến thì rất bình tĩnh, nhưng mà La Chấn nghe ra được trong đó có nhiều hung hiểm.

Lộ Cương cân nhắc chính mình mỗi một đoạn lời nói dùng từ, nói đến có chút chậm chạp.

Hắn hiểu rõ hắn nói mỗi một đoạn lời nói, thậm chí là một cái trong đó chữ, đều có thể ảnh hưởng đến tiếp xuống rất nhiều chuyện.

Mà nói đến một ít chỗ mấu chốt, La Chấn cùng ở đây những nhân viên khác cũng sẽ tiến một bước đặt câu hỏi.

La Chấn: "Lý Tuấn thừa nhận là hắn đem toàn bộ Đào Sơn Đảo chuyển dời đến một mảnh khác không gian trong, ngươi xác nhận hắn thật sự có lực lượng như vậy sao, hắn có hay không có nói đây là vì cái gì?"

Lộ Cương: "Ta xác định hắn nắm giữ lực lượng như vậy, bởi vì ta trước đó tận mắt nhìn đến qua, đồng thời hắn đề cập qua phong ấn hai chữ, hẳn là muốn đem những thứ này dị thường vật cũng phong ấn."

Lời này vừa ra, bên ngoài lâm vào một mảnh trầm mặc.

La Chấn bên trái người giành lấy microphone: "Lộ tổ trưởng, chúng ta lần nữa hướng ngươi xác minh một lần, ngươi xác định ngươi nhìn thấy Lý Tuấn thật sự hay là nhân loại sao?"

La Chấn ba người dường như rất khó tin tưởng, một nhân loại hình thái tồn tại có thể làm được loại tồn tại này, cứ như vậy xếp bằng ở dưới cây niệm một chú, liền vặn vẹo không gian chuyển đổi hiện thực.

Lộ Cương cẩn thận châm chước cùng nhớ lại một chút: "Không tới thảo luận nhân loại định nghĩa là cái gì, nhưng mà ta vô cùng xác định cùng ta đối thoại là Lý Tuấn."

Lộ Cương nói xong lời cuối cùng, còn lấy ra hai dạng đồ vật là chứng minh.

La Chấn hỏi: "Đây là cái gì?"

Lộ Cương: "Lý Tuấn nói, bên trong có biến thành vu phương pháp, mà đổi thành giống nhau thì là một loại biến thành vu nhất định phải vật phẩm."

La Chấn cùng hai người khác tầm mắt trùng điệp một chút: "Cái gì là vu?"

Lộ Cương nói tiếp đi: "Có siêu phàm lực lượng người."

Lần này, La Chấn cũng không thể khống chế tâm trạng, tầm mắt đột nhiên nhìn Lộ Cương trên tay điện thoại cùng cành đào.

Mà một bên hai người khác càng là hơn đồng thời đứng dậy, dường như dán cửa sổ nhìn Lộ Cương biểu hiện ra kia hai dạng đồ vật.

La Chấn nhịn không được nói: "Lộ Cương, ngươi là lần này hành động công thần lớn nhất."

Mà Lộ Cương nhớ tới bị vây ở kia thần mộc huyễn ảnh phía dưới Lý Tuấn, kia quỷ thần ngay cả hắn nhìn một chút cũng sợ tới mức hồn phi phách tán, hắn không biết kia quỷ thần sẽ như thế nào đối đãi Lý Tuấn, cái gọi là đại giới lại là cái gì.

Lộ Cương cúi đầu xuống: "Dù sao cũng phải có người làm những gì."

Sau đó, La Chấn ba người xoay người sang chỗ khác.

Gọi điện thoại gọi điện thoại, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

La Chấn cùng hai người khác đều biết, Lộ Cương mang về kia hai dạng đồ vật ý vị như thế nào, kia một bộ trong điện thoại di động chứa có thể sửa đổi thế giới thứ gì đó.

Có thể tại tương lai nó không tính là cái gì, nhưng mà vào giờ phút này, nó chính là có thể nhóm lửa thế giới mồi lửa, hoặc là đốt hết tất cả văn minh liệt diễm.

Sau một hồi lâu.

Ba người mới trở lại Lộ Cương trước mặt, chuẩn bị mau chóng hoàn thành cách ly biện pháp, cầm tới Lộ Cương mang ra thứ gì đó.

Lộ Cương đứng dậy, cuối cùng nói một việc.

"Ta gặp được Lý Tuấn lúc, ta thấy được kia mảnh hư vô không gian trong có đồ vật gì theo chỗ cao rơi xuống, mà đồng thời lại có cái quái gì thế theo dưới đáy nổi lên."

"Lý Tuấn nói từ phía trên trầm xuống là hiện thế trong nơi nào đó, không biết có phải hay không là trước ngươi nhắc tới Côn Luân Sơn chuyện đã xảy ra liên quan đến."

La Chấn đồng tử chấn động, nhưng mà còn chưa kịp hỏi tới, lúc này Lộ Cương nói ra một càng rung động thông tin.

"Mà về phần phía dưới nổi lên lên, hắn suy đoán là thời đại thượng cổ thứ gì đó."

"Hắn nói Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan có thể muốn đem thượng cổ một thứ gì đó đưa vào đến trong thế giới này đến, về phần sẽ tạo thành dạng gì hậu quả, hắn thì không rõ ràng."

"Nhưng mà."

"Hắn đem hai thứ đồ này giao cho ta, nhất định là tiên đoán được vô cùng ác liệt.

---

Chương 19:: Siêu phàm giả (2)

Chương 19:: Siêu phàm giả (2)

hậu quả."

Cùng Lộ Cương nghe được câu này lúc giống nhau như đúc, ba người trong nháy mắt cảm giác lạnh cả người.

Mà lúc này đây, bên ngoài có người tìm La Chấn.

La Chấn vô cùng không nhịn được nói ra: "Có chuyện gì đợi lát nữa lại nói."

Nhưng mà người bên ngoài vội vàng nói: "La tổ trưởng, xảy ra chuyện."

La Chấn lúc này mới xoay người, đi đến bên ngoài: "Xảy ra chuyện gì?"

Đối phương cầm điện thoại lại làm cho La Chấn mở ra điện thoại: "Ngươi nhìn xem điện thoại thôi tiễn."

La Chấn lấy điện thoại di động ra, liền nhìn thấy nhận được một cái thôi tiễn, này tựa hồ là một cái toàn võng tiến hành thôi tặng video.

Mà vừa mở ra thôi tặng video, hắn liền nhìn thấy một người mặc đạo bào tuấn tú đạo sĩ, mặt kia động La Chấn vô cùng quen thuộc.

"Chu Thần Thông?"

-------------

Đây là một mảnh độc lập với ngoại giới ngọn núi.

Trên dưới trái phải đều là một mảnh hư không, bao phủ tại nồng hậu dày đặc trong mây mù, chỉ có trên đỉnh đầu không biết từ chỗ nào truyền đến vi quang có thể làm cho người phân rõ ràng trên dưới.

Cầm trong tay bạch ngọc phất trần đạo sĩ mang theo một đám đệ tử, đứng ở một toà tới gần vách núi kiến trúc phía trên hướng xuống quan sát.

Cổ hương cổ sắc lầu các từng tầng từng tầng kéo dài xuống dưới, mãi cho đến lầu các dưới đáy, xuống chút nữa là vô biên vô tận vách núi.

Bên dưới vách núi là trông không đến cuối hư không, mà lúc này giờ phút này kia trong hư không trong bóng tối hình như có đồ vật gì đang du động.

Vật kia vô cùng to lớn, giống như là xa xa trắng ngần dãy núi, chỉ là kia sơn là màu đen.

Nhìn kỹ, có người còn phát hiện kia "Sơn" đang du động.

Thấy cảnh này tất cả Trường Sinh quan đệ tử cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, không còn dám đứng ở bên bờ vực, mà là liên tục lui về sau.

"Đó là vật gì?"

Mà lúc này đây Chu Thần Thông trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn chậm rãi phun ra hai chữ.

"Chúc Long."

Các đệ tử bị dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, không dám nhìn xuống.

Chu Thần Thông lại thấy vậy tinh thần sáng láng, sau đó quay đầu lại nhìn thấy các đệ tử trò hề, nhịn không được cười nói.

"Sợ cái gì, Chúc Long còn chưa từng thật sự hiện thế, phía dưới chỉ là một đạo huyễn ảnh."

"Chỉ là một hình bóng, liền đem các ngươi sợ đến như vậy."

"Các ngươi đợi chút nữa nếu là nhìn thấy Chúc Long mở mang kiến thức, kia không được sống sờ sờ dọa cho chết rồi?"

Các đệ tử vội vàng hoảng quỳ trên mặt đất, sôi nổi nói.

"Sư tôn chính là tiên nhân chuyển thế, các đệ tử đều là phàm thai mắt thường, ở đâu thấy chân thần."

Lầu các mặt sau khảm nạm tại trên vách đá, mà quay tới đến chính diện, lầu các liền biến thành chỉ có một tầng đạo quan.

Tầng tầng cầu thang dọc theo đạo quán cửa lớn hướng xuống, vòng qua một tầng cao lớn phường môn, trên đó viết Trường Sinh quan ba chữ to, nhìn qua tất cả đạo quán cửa chính có vẻ khí thế hùng vĩ.

Lúc này, đạo quán trầm trọng cửa quan chậm rãi đẩy ra, một vệt ánh sáng theo đạo quán ở trong chỗ sâu mặt dọc theo ra đây, đạo quán phía dưới mây mù thì liền tùy theo chậm rãi tản ra.

Mà lúc này đây Chu Thần Thông chậm rãi theo chỉ riêng mang trong đi ra, đứng ở đạo quán trong cửa lớn.

Sau đó, cửa lớn hai bên trên cầu thang đứng tất cả đạo đồng đồng thời quỳ xuống, trong miệng hô to.

"Tiên Tôn!"

Mà trừ đó ra, phổ phổ thông thông đạo đồng, còn có một số nhìn qua không phú thì quý khí chất người thì đồng dạng ở đây.

Những người này nhìn qua tuổi tác cũng không tính là quá nhỏ, phần lớn là trung niên nhân hoặc là người già, vậy mà lúc này giờ phút này thì đồng dạng mặc đạo bào, hỗn tạp ở chỗ nào chút ít đạo sĩ cùng đạo đồng trong, đối với Chu Thần Thông quỳ bái.

Chu Thần Thông ánh mắt đảo qua phía dưới mọi người sau đó, hỏi một câu.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Một vị nắm giữ lấy vạn ức tập đoàn phú hào ngay lập tức đi tới Chu Thần Thông trước mặt, đem đầu một cái cúi tại trên mặt đất.

Đầu tiên là một tiếng hô to: "Bái kiến Tiên Tôn!"

Sau đó còn nói thêm: "Mọi thứ đều chuẩn bị sẵn sàng."

Chu Thần Thông nói: "Sau khi chuyện thành công, ngươi có thể nhập ta Trường Sinh quan làm của ta ký danh đệ tử, truyền cho ngươi trường sinh diệu đạo, bất lão tiên phương."

Người này trên mặt cười đến cũng ra nếp may: "Bái kiến sư tôn!"

Sau đó, liền nhìn thấy từng đài dụng cụ thiết bị bị bỏ vào đạo quán phía trước, đường thật dài một thẳng theo đạo quán trước kết nối hướng dưới chân núi, sau đó biến mất tại trong mây mù.

Hàng loạt nhìn lên tới hết sức chuyên nghiệp nhân sĩ thao tác những dụng cụ này, tựa hồ là đang làm lấy livestream chuẩn bị, mà chuyên nghiệp trình độ lại vượt qua livestream càng giống là đài truyền hình.

Giờ khắc này, tiên sơn, cổ quan, đạo nhân cùng hiện đại thiết bị dụng cụ cùng với những người này hỗn tạp cùng nhau, tràn đầy cổ kim hỗn tạp xuyên qua cảm giác.

-----------------

Trên đường lớn người đến người đi.

Giờ này khắc này, dường như điện thoại di động của mọi người đồng thời đồng loạt vang lên, sau đó rất nhiều người ngừng chân lấy điện thoại di động ra, sôi nổi nhìn về phía màn hình.

Một màn này cho người ta một loại thế giới bị đồng bộ cảm giác, mỗi người đều bị điện thoại cho thao túng.

"Cái quái gì thế?"

"Trò chơi Video?"

"Làm cái quỷ gì, lại là quảng cáo?"

"Có phiền hay không."

Nhưng là vẫn có thật nhiều người mở ra, sau đó liền bắn ra một đoạn livestream video.

Chẳng qua giờ phút này đại đa số người không biết, những thứ này livestream video là tại toàn thế giới các nơi rất nhiều quốc gia đồng thời tiến hành, đồng thời kết hợp khác nhau ngôn ngữ cùng chữ viết.

Video ban đầu liền nói tới rất nhiều người còn có một chút ký ức mấy tháng trước vi khuẩn quái dị truyền nhiễm sự việc, lần này triệt để khiến cho rất nhiều người lòng hiếu kỳ, cũng làm cho mọi người nghị luận ầm ĩ.

[ nửa năm trước, trọng đồng bệnh độc lây nhiễm toàn thế giới mấy vạn người, tất cả người lây bệnh cũng mơ tới thượng cổ thần thoại tàn ảnh, nhưng mà chính phủ các nước nhanh chóng khống chế thông tin truyền bá. ]

Trong tấm hình, phát hình toàn thế giới các nơi người lây bệnh tình huống, những thứ này đoạn ngắn cũng rất chân thực, thậm chí có rất nhiều người trước đó nhìn qua.

Sau đó, mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Bệnh độc?"

"Ta nhớ được cái này, đồng thời bộc phát tại toàn thế giới các nơi, rất quái."

"Trước đó không phải còn có người nói, đây là cái gì tận thế dấu hiệu sao?"

"Toàn thế giới các nơi tất cả người lây bệnh cũng làm cùng một cái mộng, thì thật sự là có chút kỳ quái."

"Không phải nói chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá, người lây bệnh đều đã khỏi hẳn sao?"

"Đây là ý gì?"

Tất cả mọi người bị hấp dẫn lấy ánh mắt, nhưng nếu phía trước còn có thể nói là cùng hiện thực cùng một nhịp thở, sau đó video liền trở nên ngày càng thái quá.

[ cuối cùng tại Nam cảng trong thành phố, trọng đồng người Lý Tuấn thức tỉnh rồi thượng cổ tiên thần một phần lực lượng. ]

Trong tấm hình, đầu tiên là một tấm Lý Tuấn cùng hàng loạt người bệnh ngồi cùng một chỗ chụp ảnh bức ảnh.

Sau đó liền Lý Tuấn xếp bằng ở một toà trên tế đàn hình tượng, chung quanh tràn đầy ra vẻ tiên thần thân ảnh cùng đạo nhân, tất cả hình tượng tràn ngập cảm giác thần bí.

Cuối cùng hình tượng rút ngắn.

Lý Tuấn mở to mắt, đồng tử chia ra thành hai cái.

Tiếp xuống càng là hơn xuất hiện Lý Tuấn hóa thành Vũ Dân cùng Mộc Khách đại chiến hình tượng, lần này không chỉ không phải cắt giảm phiên bản, hơn nữa là nhiều mặt cho thấy làm lúc đại chiến mỗi một chi tiết nhỏ, bao gồm trong đó tàn bạo nhất máu tanh hình tượng.

Siêu phàm giả đại chiến hình tượng, ngay lập tức khơi dậy càng nhiều mạng ký ức, rốt cuộc đoạn video này trước đó tại trên internet điên cuồng truyền bá qua, còn ngay tại trước đây không lâu, rất nhiều người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chỉ là trước đó video này không rõ ràng lại cắt giảm qua, lần này nhìn thấy thì hoàn toàn khác biệt, trong video thậm chí còn tiêu chú thời gian, địa điểm, thì lần đầu tiên giới thiệu nhân vật chuẩn xác tên.

Lý Tuấn, Đào Lợi Dân và mỗi người tên xuất hiện, rất nhiều người thậm chí gặp qua cùng hiểu rõ những người này.

"Cmn, ta xem qua cái video này."

"Cái này không phải là thật sao?"

"Không phải nói giả sao?"

"Nhưng nhìn đi lên không giống như là thật sự, này Virus trước đó không phải thật sự xuất hiện qua sao, còn có người tên cùng thời gian địa điểm, như là thật."

"Ta điều tra, tấm kia Nam cảng thị bệnh độc người lây bệnh chụp ảnh chung bức ảnh là thực sự, phía trên thì thật sự có Lý Tuấn cái này người lây bệnh, chẳng qua Lý Tuấn tin tức của người này cùng tên tại trên mạng đã không tìm được, nhưng mà hình dạng cùng trong video người này giống nhau như đúc."

"Sẽ không thật sự có siêu phàm giả a?"

"Lực lượng này, quá khoa trương đi!"

"Còn có thể bay, đây là siêu nhân a!"

Nguyên bản trở thành quảng cáo hoặc là trò chơi phim tư liệu đóng lại người, nhìn thấy người chung quanh đàm luận chuyện này có thể là thật sự, thì lầnnữa mở ra kết nối xem tiếp dậy rồi lên.

Chu Thần Thông đây là muốn đem Lý Tuấn đẩy hướng đầu gió đỉnh sóng, không biết là trả thù Lý Tuấn trước đó lừa gạt, hay là nói muốn vì chân thật nhất ví dụ hướng tất cả mọi người tuyên cáo siêu phàm thời đại đến.

Biểu thị công khai nhìn siêu phàm giả tồn tại..

---

Chương 20: : Chúc Long (1)

Chương 20: : Chúc Long (1)

Tự nhận là nhìn thấu Lý Tuấn ý nghĩ Chu Thần Thông, nhìn Lý Tuấn tất cả bị hiện ra ở người trước, nhịn không được cười nói.

"Ha ha ha ha!"

"Hắn không phải là muốn đem những vật này giấu đi sao, bần đạo càng muốn làm cho tất cả mọi người cũng trông thấy."

"Tiên nhân nếu không thể nhân tiền hiển thánh, kia phàm nhân làm thế nào biết ngươi ta thần thông, làm sao mời ta như thần linh?"

Nói xong, hắn hỏi một bên người: "Khi nào đến ta?"

Đối phương trả lời nói ra: "Còn có một đoạn."

[ ba tháng trước, Nam cảng thị Đào Sơn Đảo lây nhiễm Mộc Khách bệnh độc, tất cả hòn đảo mấy ngàn người toàn bộ mất tích, tất cả hòn đảo thì biến mất tại người trước, mà tất cả bước vào Đào Sơn Đảo địa vực lục soát cứu người viên thì đi theo mất liên lạc. ]

[ trong thần thoại bàn đào thụ hiện thế, hàng loạt đảo dân bị chuyển hóa thành là Mộc Khách hình thái, cuối cùng tất cả Đào Sơn Đảo phi thăng rời khỏi thế gian. ]

Video player đồng thời, còn phô bày hàng loạt về Đào Sơn Đảo các loại bức ảnh, cùng với về Mộc Khách các loại bức ảnh.

Trong đó lớn nhất lực biểu hiện ra là Mộc Khách gần như không chết trạng thái, cường đại dị thường lực lượng, siêu việt người bình thường hình thái cơ thể cùng sinh mệnh hình thái, mà về trong đó một ít chỗ kinh khủng lại sơ lược.

Mà lần này, thì triệt để đốt lên mạng.

Nguyên bản tất cả mọi người chỉ là muốn quan sát một mới lạ video tâm thái, dần dần chuyển biến thành nghiêm túc ngưng trọng tâm tính.

Rốt cuộc về Đào Sơn Đảo sự việc gần đây tại trên internet thì náo loạn đến xôn xao sùng sục, như vậy một toà đảo đột nhiên từ chối đối ngoại mở ra, với lại người trên đảo đầu tiên là dường như cũng liên lạc không được, sau đó mặc dù hiện ra nhưng lại đều bị báo tin ở vào nằm viện chữa trị trong.

Giờ này khắc này bị người vạch trần lên, rất nhiều người liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ, rốt cuộc rất nhiều người đều đã từng đi qua toà đảo này, với lại quen biết một chút người trên đảo nhân số là phi thường nhiều.

Trên internet đột nhiên đã tuôn ra hàng loạt về Đào Sơn Đảo tìm cùng với kịch liệt thảo luận, lúc này mới mấy phút, Chu Thần Thông chế tạo thủy triều cũng đã truyền bá hướng các ngõ ngách.

Mà lúc này đây, Chu Thần Thông người bên cạnh nói.

"Có người cố gắng cắt đứt chúng ta livestream."

Chu Thần Thông nói: "Cái kia còn có thể duy trì bao lâu?"

Đối phương trả lời: "Duy trì đến livestream kết thúc không có vấn đề gì."

Chu Thần Thông rất là vui vẻ: "Làm được không tệ."

Mà một câu như vậy thật đơn giản tán thưởng, lại làm cho đối phương lộ ra cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng.

Tất cả Trường Sinh quan trên dưới lộ ra một loại chế độ rõ ràng cảm giác, mà đứng tại đây tọa kim tự tháp đỉnh tiêm bị tất cả mọi người coi như Tiên nhân đỉnh lễ cúng bái, chính là Chu Thần Thông.

Một giây sau hình tượng nhất chuyển, Chu Thần Thông liền xuất hiện ở trong tấm hình.

Chu Thần Thông đứng ở cổ quan chi trước, không thể không nói hắn cái này phó bề ngoài đích thật là tốt, vừa ra trận thì tràn đầy thần bí khó lường cảm giác.

"Ta gọi Chu Thần Thông, là Trường Sinh quan thế hệ này quán chủ."

"Hôm nay đứng ở chỗ này, ta là muốn hướng toàn thế giới để lộ một bị chính phủ các nước che đậy chân tướng!"

Chu Thần Thông dừng lại một chút, sau đó khóe miệng giơ lên.

"Siêu phàm thời đại đến."

Chu Thần Thông một câu nói kia, tiếng vọng đến ngoại giới chính là che ngợp bầu trời tiếng chất vấn.

Khi ngươi cung cấp cái này đến cái khác manh mối và số liệu, để người đi tìm chân tướng lúc tất cả mọi người sẽ đối với tự mình phát hiện chân tướng trở nên chắc chắn.

Nhưng mà ngươi nếu là như vậy trần trụi trực tiếp nói cho tất cả mọi người tất cả, nghênh đón chính là vô số ánh mắt hoài nghi.

"Đây là ai a?"

"Tên điên a?"

"Vừa mới náo loạn lớn như vậy một trận, khiến cho còn ra dáng, sẽ không kết quả hay là đánh quảng cáo a!"

"Ta nghĩ không có đơn giản như vậy."

"Không phải là kiểu mới livestream mang hàng a, báo cáo."

"Này làm bộ người là từ đâu tới?"

Hàng loạt bão bình luận theo trong video xẹt qua, mà Chu Thần Thông cũng đã tiến nhập trạng thái, nói tiếp đi đến.

"Thời đại thượng cổ, chúng ta bản năng đủ tu hành, người có thể bay Thiên Độn địa, có thể trường sinh bất lão, có thể rút đi này yếu ớt phàm nhân thân thể thành tiên thành thánh."

"Nhưng mà một ngày kia đây hết thảy cũng cách chúng ta mà đi, để cho chúng ta vĩnh thế bị vây ở này trong túi da không được đào thoát."

"Mà bây giờ, chúng ta nghênh đón cơ hội thứ Hai."

Chu Thần Thông là trạng thái tinh thần cũng không phải mười phần người bình thường, một màn này Lý Tuấn liền kiến thức qua.

Làm đề cập đến thượng cổ tiên phật lúc, Chu Thần Thông khó mà khống chế tâm tình của mình, có vẻ điên cuồng vô cùng.

Nhưng mà giờ này khắc này, Chu Thần Thông trên người kiểu này điên cuồng lại tràn đầy mãnh liệt sức cuốn hút.

Trên internet đến ngàn vạn mà tính người nhìn Chu Thần Thông, chú ý một lời một hành động của hắn, dù là trong đáy lòng cảm giác hắn có thể là một người điên, nhưng mà rất nhiều người vẫn như cũ cảm giác được một cỗ cuồng nhiệt tâm trạng tòng tâm bên trong dâng lên.

Chu Thần Thông nói xong trước mặt, liền chuẩn bị phía trên một chút chân đồ vật.

"Ta biết mọi người không tin, vậy liền để mọi người xem một chút."

Ống kính bỗng nhiên kéo xa, liền nhìn thấy tất cả Trường Sinh quan cùng với khắp chung quanh cảnh tượng cũng hiển lộ ra, mọi người lúc này mới phát hiện tất cả Trường Sinh quan lại là phiêu phù ở trong một vùng hư không.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít bão bình luận theo trong video dùng qua.

"Giả a?"

"Đây là địa phương nào?"

"Một chút giả."

"Chẳng qua làm được cũng quá chân đi!"

Mà ở vào Trường Sinh quan trước cửa chính Chu Thần Thông chỉ lên trời một chỉ, một cỗ thần dị chỉ riêng liền từ phía sau hắn tuôn ra, đồng thời xuất hiện còn có hai gốc cây khổng lồ gỗ đào, như là hai cây kình thiên trụ lớn một dựng nên tại Trường Sinh quan hai bên.

Hai khỏa cây đào tổ hợp thành một to lớn cánh cửa, mà lúc này đây cánh cửa này phi chậm rãi mở ra, Trường Sinh quan thượng nguyên bản sương mù triệt để tản ra, hào quang nhỏ yếu cũng biến thành ngày càng sáng ngời.

Cuối cùng, thái dương xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

Làm đến bước này Chu Thần Thông cũng cảm giác hình như bị rút sạch bình thường, có thể nhìn thấy trạng huống của hắn trở nên có chút kém, sắc mặt trắng bệch.

Lý Tuấn mượn dùng đào🍑 quỷ lực lượng đều phải trả giá đắt, mà Chu Thần Thông trả ra đại giới, thì khẳng định lớn hơn càng khốc liệt hơn.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ ráng chống đỡ, làm được một bước này thì chỉ là vừa mới bắt đầu, trả xong toàn bộ không có đạt tới loại đó hắn muốn hướng toàn thế giới tuyên cáo siêu phàm thời đại tiến đến mục đích.

Chu Thần Thông ngẩng đầu, nhìn ống kính nói.

"Ta biết, các ngươi còn cho rằng đây là giả, là AI, là đặc hiệu."

"Cho nên tiếp đó, ta muốn lấy xuống trên trời thái dương."

Chu Thần Thông giờ phút này tóc thì dần dần biến thành xám trắng, nhưng mà cùng lúc đó, con ngươi của hắn phân chia thành hai cái.

Hắn ngẩng đầu, hai mắt nhìn lên bầu trời kia hừng hực thái dương.

"Ta là tiên nhân!"

"Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao."

Nói xong, hắn vươn tay chộp tới trên trời thái dương.

Giờ khắc này.

Chu Thần Thông cuối cùng thu được hắn muốn cái chủng loại kia cảm giác, hắn cảm giác hình như lại lần nữa về tới thượng cổ, biến thành kia không gì làm không được tiên thánh.

Nét mặt của hắn trở nên vô cùng cuồng nhiệt, cuối cùng nhật nguyệt tinh thần mấy chữ nói ra lúc hắn không chỉ âm thanh run rẩy, ngay cả thân thể cũng đang run rẩy.

Một màn này thật sự là hai cực.

Để người muốn bật cười, thậm chí rất nhiều người đã cười ra tiếng, cảm thấy tuần này thần thông chính là một từ đầu đến đuôi tên điên.

Nhưng mà theo Trường Sinh quan nổi lên, giống như cũng đem phía dưới hư không địa phương nào thì cùng theo một lúc mang theo tiến một bước nổi lên, đến gần rồi thế gian.

Phiêu phù ở hư không Trường Sinh quan phía dưới, kia như là dãy núi giống nhau to lớn huyễn ảnh từ từ bắt đầu chuyển động.

Sau đó, vật kia con mắt mở ra.

Hống

Một tiếng long hống, tựa hồ tại tuyên cáo nó lại lần nữa xuất thế.

Một đạo màu đen cột sáng theo tầng dưới chót nhất hư vô trong bóng tối xông ra, bao trùm tất cả Trường Sinh quan, cũng làm cho livestream hình tượng triệt để lâm vào một mảnh hắc ám trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chằm chằm vào điện thoại.

"Có chuyện gì vậy?"

"Thì này?"

"Kết thúc?"

"Khôi hài!"

Vô số người đối với đen như mực màn hình lộ ra đùa cợt nét mặt, sau đó cùng bên người bằng hữu cùng nhau đùa cợt đối phương, cuối cùng đưa điện thoại di động thu vào.

Giờ này khắc này, đại đa số người còn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền có thể tận mắt thấy.

Quang minh biến mất một màn kia.

Đông quốc hướng tây bắc.

Giờ phút này hay là buổi sáng, đại đa số người đang công tác, mà lúc này đây xa xa một.

---

Chương 20: : Chúc Long (2)

Chương 20: : Chúc Long (2)

đạo to lớn màu đen cột sáng phun lên bầu trời.

Kia đen màu sắc cực hạn tới cực điểm, nhìn một lát liền để người cảm giác chính mình cũng phải bị cái kia màu đen nuốt hết.

"Cái quái gì thế?" Rất nhiều người cũng không có chú ý cái gì livestream, căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Nói đùa cái gì, kia cái gì Chu Thần Thông đến thật sự?" Mà không ít tuổi trẻ người giờ phút này còn đang ở nhìn điện thoại, nhìn qua đó cùng livestream đồng bộ xuất hiện màu đen cột sáng, từng cái trợn mắt há hốc mồm.

"Có hay không có khoa trương như vậy?" Có người sợ sệt được chạy đến nhà, có người hưng phấn vô cùng thậm chí lấy điện thoại di động ra quay phim, đường phố cỗ xe một cỗ tiếp lấy một cỗ dừng lại.

Mà theo cái kia màu đen cột sáng xông lên bầu trời, trên tầng mây không gian liền như là bị mực nhuộm đen bình thường, lần theo tầng khí quyển không ngừng mà hướng phía chung quanh mở rộng.

Căn bản không tồn tại cái gì màu đen cột sáng, là một cỗ lực lượng đem tất cả ánh sáng cũng nuốt sống, quét sạch biến mất chỗ tự nhiên biến thành thâm trầm nhất u ám.

Bóng tối rất nhanh kéo dài, trong nháy mắt liền bao trùm hướng tây bắc tất cả thiên khung.

Trời đã tối rồi.

Mà kia bóng tối không có đình chỉ, vì đông quốc hướng tây bắc làm trung tâm hướng phía xa xa không ngừng mà lan tràn, ngay lập tức bao trùm đông quốc hơn phân nửa khu vực, thì bao trùm chung quanh tất cả nước láng giềng.

Toàn bộ thế giới tất cả mọi người thậm chí động vật cũng ngẩng đầu nhìn trên trời bóng tối, nhìn qua kia nuốt hết đại nhật quang mang lực lượng không ngừng truyền lại hướng phương xa, trong lòng không tự chủ được sinh ra hắc ám nhất thâm trầm nhất sợ hãi.

Cho dù là đen nhất đêm, cũng không có giờ này khắc này bóng tối như vậy.

Cái này hắc ám trong không có một tơ một hào ánh sáng, thậm chí ngay cả ánh đèn, ánh lửa cũng cùng nhau nuốt hết, làm cho cả thế giới chỉ còn lại đen một màu sắc.

Người của toàn thế giới trên mặt cũng mất đi nét mặt, chỉ còn lại sợ hãi, bất luận ngươi đến từ tại ở đâu, nói gì đó dạng ngôn ngữ.

Đối với bóng tối sợ hãi cũng khắc vào huyết mạch của ngươi trong.

A

"Mở đèn."

"Đèn làm hư, mở không ra."

"Cái gì cũng không nhìn thấy, ta cái gì cũng không thấy được."

"Trời ơi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái đó đông người trong nước nói là sự thật."

Mà trong bóng tối, đông quốc phương hướng tây bắc lại xuất hiện càng thêm đáng sợ một màn.

Tất cả nhìn dẫn phát đây hết thảy chỗ đầu nguồn người, mơ hồ hình như trông thấy bao trùm tại mặt đất dãy núi bắt đầu chuyển động.

Kia u ám dãy núi giờ này khắc này thật giống như một cái đại xà, hay là thần long.

Cái bóng kia ngẩng đầu lên, một con mắt chiếu hướng về phía toàn bộ thế giới, thật giống như trong bóng đêm giơ lên một chi to lớn ánh nến.

Kia ánh nến càng ngày càng sáng, vượt xa sáng sớm thái dương.

Một nháy mắt.

Vô tận chỉ riêng mang phóng thích ra ngoài, xua tan kia bóng tối vô tận.

Mặt trời cùng quang minh lại lần nữa về tới thế gian, trên đỉnh đầu vẫn như cũ là tinh không vạn lý, dưới lòng bàn chân vẫn như cũ là xanh biếc sơn hà.

Nhưng mà giờ này khắc này.

Tất cả chứng kiến qua hình ảnh kia người, cũng cảm giác một cỗ khí lạnh theo ngực dâng lên.

Trong miệng thở ra khí không có chút nào nhiệt độ, chỉ cảm thấy ngực hàn ý hướng tứ chi bát xương cốt, cơ thể lạnh đến dường như là một bộ không có nhiệt độ thi hài.

Trên điện thoại di động hình tượng lần nữa sáng lên, tên kia gọi Chu Thần Thông đạo nhân vẫn như cũ đứng ở cổ quan chi trước.

Vừa mới kia xuất hiện một màn không phải Chu Thần Thông lực lượng, thậm chí cũng không coi là Chu Thần Thông mượn tới lực lượng, chẳng qua thượng cổ nào đó khủng bố đến cực điểm tồn tại bắt đầu tỉnh lại dấu hiệu.

Kia nuốt hết quang minh u ám, là nó bẩm sinh nương theo thiên tượng.

Nhưng mà giờ này khắc này, tất cả mọi người đem kiểu này khủng bố cùng cường đại thay thế đến bên trong trên người Chu Thần Thông.

Trong video bão bình luận đều biến mất.

Không người nào dám lại trào phúng hắn, thậm chí ngay cả nói chuyện cùng hắn thì mất đi dũng khí, thật chứ như cùng hắn ban đầu nói câu nói kia đồng dạng.

"Ngươi đem mời ta như thần linh!"

Mà Chu Thần Thông nhìn trống rỗng video bão bình luận, nhìn qua ống kính cuối cùng nói một câu.

"Để cho chúng ta cùng nhau nghênh đón thời đại thượng cổ tiên thần trở về."

"Nguyện người người như rồng, siêu phàm thành thánh!"

Hình tượng thực sự kết thúc.

Nhưng mà toàn bộ thế giới đều giống như bị Chu Thần Thông điên cuồng lây nhiễm, tên là siêu phàm hạt giống cùng trường sinh dã vọng, bị Chu Thần Thông trồng vào vô số đáy lòng của người ta.

Hắn vì trực tiếp nhất cùng không chút kiêng kỵ cách thức, muốn lật đổ thế giới này trật tự cùng quy tắc, đi nghênh đón trong lòng của hắn cái đó tiên thần liệt tại trọng thiên phía trên thời đại thượng cổ.

--------------------

Nam cảng thị.

La Chấn cầm điện thoại hướng phía bên ngoài chạy tới, Chu Thần Thông đem Lý Tuấn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió đồng thời, cũng đem bọn hắn hàng loạt thông tin cho tiết lộ ra ngoài.

"Cái tên điên này, rốt cuộc muốn làm gì?"

Chung quanh một đám người đi theo La Chấn, bọn hắn cũng đang không ngừng gọi điện thoại, hoặc là thông qua thiết bị giải ra tình huống bên ngoài.

Mà chạy đến phía ngoài lúc, cũng vừa đẹp mắt đến livestream trong tấm hình Chu Thần Thông vươn tay, hái hướng trời cao thái dương.

La Chấn vừa mới bắt đầu còn chưa rõ đây là ý gì, nhưng mà rất nhanh một chiếc điện thoại đánh tới bên cạnh hắn trợ lý nơi đó, trợ lý cúp điện thoại, kinh hãi nói cho La Chấn.

"Tây bắc các tỉnh ánh nắng toàn bộ biến mất, có một cỗ lực lượng đem tất cả nguồn sáng toàn bộ che đậy, với lại đang nhanh chóng..."

Trợ lý lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe được La Chấn ngắt lời hắn.

"Không cần nói, ta nhìn thấy."

Trợ lý theo La Chấn ánh mắt nhìn quá khứ, liền nhìn thấy phương Tây chân trời nhanh chóng bao trùm mà đến bóng tối.

Kia tấm màn đen chớp mắt trực tiếp vòng qua đỉnh đầu, hai người ngay lập tức quay đầu hướng phía phía sau nhìn lại, nhưng mà đã cái gì cũng đều nhìn không thấy, hai người đều bị bao phủ trong bóng đêm.

Đợi đến thiên lại sáng lên lúc, chiếu ra là hai người ngưng trọng nét mặt.

Chuông điện thoại di động vang lên.

Lần này là La Chấn nhận được điện thoại, hắn không cần hỏi liền hiểu rõ này thông điện thoại tầm quan trọng.

Hắn nét mặt nghiêm trọng tới cực điểm, cúp điện thoại lúc nói cho trợ lý, nhường hắn sắp đặt tất cả mọi người ngay lập tức đem Lộ Cương cùng với Lộ Cương mang về kia hai dạng đồ vật tiến hành dời đi.

Trợ lý vô cùng kinh ngạc kinh ngạc: "Hiện tại tiến hành dời đi, cách ly thời gian đều không có kết thúc, với lại Lộ Cương vẫn chưa hoàn thành tâm lý trắc nghiệm, lúc này dời đi Lộ Cương chúng ta không xác định sẽ có hay không có Đào Sơn Đảo trong không xác định nhân tố truyền bá đến ngoại giới trong tới."

La Chấn nói: "Ngay lập tức tiến hành dời đi, vừa mới tình huống ngươi cũng thấy đấy, tây bắc bên ấy có đại sự xảy ra, chúng ta cần lực lượng mới cùng người đi giải quyết ứng đối việc này."

Trợ lý đã hiểu cái gì: "Tổ trưởng, đây là muốn chuẩn bị chế tạo vu?"

La Chấn gật đầu một cái: "Đúng, nhưng mà chúng ta bên này không an toàn, nhất định phải đem Lộ Cương mang về thứ gì đó chuyển dời đến một cái khác an toàn hơn chỗ."

Trợ lý trước đây muốn nói, cái gọi là chế tạo vu kỹ thuật còn chưa đã từng qua nghiệm chứng, nhưng nhìn La Chấn nét mặt, hiểu rõ đối phương thật sự cấp bách.

Hắn có thể hiểu được.

Hoặc nói, khi thấy kia u ám trong nào đó đồ vật mở to mắt nuốt lấy hết trên Địa Cầu tất cả nguồn sáng sau đó, bọn hắn liền đều khó có khả năng lại có tâm tư chậm rãi chờ đợi.

------------------

Thông hướng phụ cận một toà quân dân lưỡng dụng cỡ nhỏ sân bay trên đường cao tốc.

Nguyên một đội xe hộ vệ lấy một chiếc xe tiến về toà này sân bay, phía trước còn có cỗ xe chuyên môn nói.

Lộ Cương còn chưa kịp chợp mắt, liền ngồi lên lần này tiến về sân bay xe, hắn còn là lần đầu tiên hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Cách cửa sổ xe nhìn cảnh tượng bên ngoài, có thể nhìn thấy rất nhiều người chỉ vào bầu trời, cầm điện thoại tại kích động đàm luận cái gì.

Hắn hiểu rõ những người này ở đây nói cái gì, khi xuất phát La Chấn đã cùng hắn nói rõ tình huống, báo cho hắn cục diện rốt cục biến thành cái gì bộ dáng.

"Điên rồi."

"Kia Chu Thần Thông thật là điên rồi, hắn là muốn đối kháng toàn bộ thế giới, vẫn là phải hủy thế giới này?"

Lộ Cương nhưng lại không biết, giờ này khắc này lâm vào điên cuồng trong không chỉ có riêng là Chu Thần Thông.

Đội xe tiếp cận một toà cầu vượt lúc, đột nhiên kịch liệt tiếng nổ cắt đứt con đường phía trước.

"Ầm ầm!"

Hàng loạt cỗ xe lăn lộn, liên miên cỗ xe đánh vào nhau.

Lộ Cương vốn là còn chút ít mơ màng muốn ngủ, tiếng nổ ngay lập tức đưa hắncảnh giác nhắc tới tối cao, hắn ngay lập tức nhìn về phía bên ngoài, đầu nhanh chóng vận chuyển.

"Có người muốn giật đồ."

Ai

"Trường Sinh quan, hay là ngoại cảnh thế lực?"

"Bọn hắn làm sao biết ta tại đây chiếc xe bên trên, hay là nói có người để lộ thông tin?"

Lộ Cương còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, một cỗ nặng hơi mãnh lực địa đè ép tiến nhập đội xe, Lộ Cương chỗ cỗ xe thì đụng đổ đè ép ở cùng nhau.

Lộ Cương cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, đầu không biết đụng vào địa phương nào, liền cảm giác mắt tối sầm lại.

Nhưng mà phía ngoài hỗn loạn còn chưa kết thúc, tiếng nổ cùng tiếng súng mãnh liệt vang lên, có người thao nhìn một ngụm quái dị giọng nói tiếng phổ thông không ngừng mà gào thét, nhào về phía Lộ Cương vị trí.

"Tìm đồ."

"Tìm thấy người này, hắn mang theo đồ vật."

"Chia ra tìm, hắn ngay tại những này trong xe, mục tiêu là một màu đen vali xách tay."

Nhưng mà, kịch chiến mới vừa vặn bộc phát không đến bao lâu.

Rất nhanh vài khung máy bay không người lái theo cầu vượt thượng vòng qua, bình định tất cả có can đảm ngấp nghé Lộ Cương mang theo cái đó vali xách tay bên trong đồ vật người, đồng thời phong tỏa tất cả khu vực.

Tiếp theo, hàng loạt cỗ xe cùng nhân viên đuổi tới, mở ra cửa xe đem máu me khắp người đường vừa cùng vali xách tay của hắn cùng nhau theo trong xe mang ra ngoài.

Nhưng mà tất cả mọi người vẫn như cũ không dám dừng lại, tiếp tục ngựa không ngừng vó chạy tới kế tiếp địa điểm, giống như vừa mới kia kịch liệt tập kích chỉ là vừa mới bắt đầu, ai cũng không biết phía sau hội tình cờ gặp cái gì.

Tất cả mọi người cảm giác được, theo giờ khắc này bắt đầu thế giới này liền bắt đầu không kiểm soát.

Cái đó tên là Chu Thần Thông người, đốt lên trong lòng người phần này điên cuồng..

---

Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (1)

Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (1)

Lộ Cương lần này đường đi được thật sự là mạo hiểm.

Trên đường trước sau đã trải qua nhiều lần nguy hiểm cùng tập kích, ngoài sáng trong tối cũng có.

Trước đó trường bao trùm toàn thế giới "Cực dạ" mang tới kinh sợ nặng bao nhiêu, vậy đối với siêu phàm lực lượng khát vọng sâu bao nhiêu, địch nhân thì có nhiều điên cuồng.

Chẳng qua đối với chính hắn mà nói lại là thoải mái, theo bị xung đột nhau qua đi liền nằm ngửa mơ mơ màng màng đến đây, ngay cả cuối cùng mình tới là địa phương nào không có biết rõ ràng.

Tất cả quá trình trong hắn cũng ôm thật chặt lấy cái đó màu đen vali xách tay không tha, mãi đến khi có người đem La Chấn điện thoại bỏ vào bên tai của hắn.

"Lộ Cương, đã đến."

"Đã được rồi."

Hắn mới đưa tay va-li để xuống, giao cho một người khác.

Sau đó, hắn còn nhớ một đạo lại một đạo ánh đèn chiếu qua ánh mắt của mình, dường như có nhân viên y tế mang khẩu trang hỏi mình.

"Uy uy uy, còn có thể nói chuyện sao?"

"Có thể nói chuyện sao?"

"Tình hình không tốt lắm."

"Không được, hắn trọng yếu phi thường, bất luận làm sao nhất định phải bảo vệ mệnh của hắn tới."

"Đưa tới đã quá muộn..."

Vội vàng chạy đến La Chấn nhìn hấp hối đường cương, nội tâm nặng nề.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, là hắn từng bước một đem Lộ Cương đẩy lên tình trạng này, làm cho đối phương một lần lại một lần thân lâm tuyệt cảnh, mặc dù tất cả quá trình trong Lộ Cương chưa từng có nói cái gì.

Giờ này khắc này theo La Chấn góc độ đến xem, bất luận về công về tư hắn cũng mãnh liệt hy vọng có thể bảo vệ Lộ Cương.

Thế là trải qua báo cáo sau đó, trận này có vẻ hơi vội vàng cúng tế nghi quỹ liền bắt đầu.

Nơi này là tây bắc một chỗ bị giữa không trung đưa sở nghiên cứu.

Vị trí chỗ tại trong sa mạc, bọn hắn chỗ sân khấu chính là ngày xưa nhân viên nghiên cứu cùng công nhân rạp chiếu phim.

Vì thời gian khẩn cấp, La Chấn mời tới quốc gia đoàn kịch cùng đạo diễn đến tổ chức trận này cúng tế nghi quỹ, vì bảo đảm tất cả quá trình không xuất hiện khác biệt.

Nhưng mà bởi vì này có thể là bọn hắn lần đầu tiên tận mắt chứng kiến trong truyền thuyết siêu phàm giả sinh ra, ở đây còn có hàng loạt nhân viên chuyên nghiệp, đây là cần thiết thu thập số liệu, cũng là vì nghiên cứu "Mộc Khách bệnh độc" .

Lộ Cương cùng một vị khác đồng dạng lần này sự kiện trong trọng thương nhân viên cùng nhau nhận lấy người hướng vu chuyển hóa thí nghiệm, chẳng qua đối phương so với hắn nghiêm trọng nhiều lắm, thân thể một thiên thủ cánh tay cùng nửa cái chân đều không thấy.

Trên đài trên người của bọn hắn cắm đầy điện cực cùng cái ống, dưới đài trưng bày lấy hàng loạt dụng cụ thiết bị cùng thành hàng màn hình.

La Chấn nhường có chút khẩn trương đạo diễn sắp đặt cúng tế nghi quỹ, mà chung quanh chuyên gia cũng tại nhìn kia phần tạm thời bị mệnh danh « người vu chuyển hóa cúng tế nghi quỹ » văn kiện, vài vị chuyên gia nhìn phần văn kiện này cảm giác có chút khó mà tiếp nhận.

"Đây là cái đạo lí gì, niệm vài câu chú ngữ, nhảy vài đoạn múa, sau đó cho cung phụng, liền có thể nhường bộ nội tạng trong Mộc Khách bệnh độc bị kích hoạt?"

"Lẽ nào này Mộc Khách bệnh độc, là thông qua âm thanh hay là nào đó tần suất âm thanh kích hoạt?"

"Vì sao a?"

"La tổ trưởng, có phải hay không lại nghiên cứu xác nhận một chút."

"Đây cũng quá thô ráp, nguyên lý gì phía trên đều không có bất kỳ giải thích nào, cảm giác cũng quá trò đùa một ít."

"Kia cành đào nếu có thể lại dùng cái khác thiết bị kiểm tra xét nghiệm một chút, chúng ta có thể biết lấy được..."

La Chấn không để ý đến, đối với kia đạo diễn nói.

"Cứ dựa theo nói ở trên làm, ta cần các ngươi bảo đảm một chút cũng không năng lực xuất hiện khác biệt."

La Chấn nói đến đây, đặc biệt địa dặn dò.

"Còn nhớ, muốn bảo đảm không thể ra khác biệt, bằng không rất có thể xuất hiện không cách nào khống chế bất ngờ."

Tóc hoa râm đạo diễn gật đầu một cái, cũng không có hỏi vì sao.

Mà đối với Lộ Cương mà nói.

Hắn cảm giác mình bị đẩy lên một nơi nào đó, tựa như là cái sân khấu, trên sân khấu còn có biểu diễn đoàn đang biểu diễn.

Hắn mơ mơ màng màng nhìn thấy ánh đèn sáng ngời, rất nhiều hoá trang xưa cũ thậm chí có chút nguyên thủy chuyên nghiệp sân khấu nhân viên, bọn hắn nhảy lên cổ lão tế vũ, hát hôm nay đã sớm không ai nghe hiểu được điệu.

Trong hoảng hốt, Lộ Cương đang nghĩ.

"Ai gọi tới biểu diễn đoàn?"

"Tình huống cũng nguy cấp lúc này, còn xin ta xem biểu diễn?"

Mà cuối cùng, trên sân khấu một hoá trang thành phù thủy người quơ cành đào, theo một đoạn giống như chú ngữ lại giống như tế thần lời khấn đoạn bước vào Lộ Cương trong óc.

Hắn mơ hồ trong đó trông thấy kia không hề có gì cành đào bên trên, lại mở ra hoa đào.

Cánh hoa đào bay xuống, rơi vào trên người hắn.

"Thơm quá!"

Sau đó, liền nhìn thấy Lộ Cương cùng một tên khác tiếp nhận người vu chuyển hóa thành viên thương thế trên người bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Kia cánh hoa đào sinh trưởng tại Lộ Cương cùng một người khác trên thân, đầu tiên xuất hiện dị thường là hai người ánh mắt.

Đúng lúc này, là hai người cơ thể bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ sinh trưởng, chỉ là sinh trưởng quá trình có chút kinh khủng  huyết nhục của bọn hắn như đồng căn cần một nhuyễn động lên.

Chẳng qua theo mặt ngoài nhìn lại, hai người đích thật là đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp.

Với lại càng quan trọng chính là, hai người cũng không có tượng bình thường Mộc Khách như thế trực tiếp mất khống chế, dường như kiểu này thông qua cúng tế nghi quỹ cùng cung phụng phương thức biến thành vu, có thể hữu hiệu ngăn chặn một bộ phận yêu dị lực phản.

Chí ít, là có thể trì hoãn.

La Chấn nhìn thấy tình cảnh này, mạnh mẽ đứng dậy tới.

"Thành công, Lý Tuấn cho phương pháp quả nhiên hữu dụng."

Mà La Chấn bên cạnh những người khác, cũng đều kích động hoan hô lên, có người thì tại vỗ tay.

Tận mắt chứng kiến nhìn thuộc về bọn hắn cái này bộ phận siêu phàm giả sinh ra, mỗi người cũng kích động không thôi.

Bọn hắn thái cần một vị nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, hoặc là dựa theo thượng cổ lời giải thích, thái cần nắm giữ lấy thần thông vu xuất hiện.

Mà lúc này giờ phút này.

Lộ Cương ý thức bị kéo xa, hắn vốn là nhìn trên sân khấu đoàn kịch diễn viên đang biểu diễn, mà dần dần kia trên sân khấu người thật giống như thật sự biến thành viễn cổ tiên dân ảnh tử.

Hắn nhìn thấy cái kia viễn cổ tiên dân tại cúng bái một toà không có đỉnh chóp kỳ dị ngọn núi, trong miệng nói xong cổ lão đến làm cho hắn không phân rõ nó ý nghĩa ngôn ngữ.

"Lạnh hoang... Lạnh hoang... Thi."

Sau đó, hắn nhìn thấy một người tại hàng trăm hàng ngàn viễn cổ tiên dân cúng bái phía dưới, từ từ đi về phía kia kỳ dị ngọn núi.

Trên đường, người kia thời gian dần trôi qua biến thành một gốc cây đào, sau đó nương theo lấy một hồi mây mù, cây đào biến mất tại trong sương mù.

"Đây là cái gì?"

"Ta đang nằm mơ?"

"Đèn kéo quân?"

Giờ này khắc này, Lộ Cương vẫn không rõ hắn nhìn thấy rốt cuộc là thứ gì.

Sau khi tỉnh lại, Lộ Cương liền nhìn thấy chính mình lại nằm ở quen thuộc phòng cách ly trong, chỉ là nhìn địa phương không phải trước đó bệnh viện.

Kế tiếp, Lộ Cương lại một lần nữa tiếp nhận rồi các loại kiểm tra.

Trong quá trình này, Lộ Cương phát hiện mình mắt cận thị cũng khá, cơ thể càng biến đổi rắn chắc, thậm chí có thể làm được một ít ngay cả chuyên nghiệp vận động viên cũng làm không được sự việc.

Tỷ như, hắn có thể đưa tay gấp đến phía sau vòng vo một vòng.

Mà ngoài ra, Lộ Cương còn phát hiện chính mình có một loại chân chính năng lực đặc thù.

Khi hắn bỏ cuộc dùng con mắt đi xem ngoại giới lúc, ánh mắt của hắn đồng tử liền sẽ đột nhiên biến mất, nhưng mà một loại khác đặc thù cảm giác cách thức lại xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Hắn không cần con mắt liền có thể cảm giác được nhất định khu vực sinh mệnh tồn tại, cùng với một ít vật thể hình dáng ảnh tử.

Sở nghiên cứu nhân viên nói cho Lộ Cương: "Kiểu này khả năng nhìn có thể là dùng tại Đào Sơn Đảo cái chủng loại kia đặc thù trong sương mù, có kiểu này cảm giác phương thức người liền sẽ không ở kia trong sương mù chết phương hướng."

Lúc này, Lộ Cương mới có thể cảm thụ đến chính mình đã không còn là một người bình thường.

Sở nghiên cứu chỗ góc cua trước gương.

Lộ Cương nhìn trong gương chính mình, nhịn không được nói ra cái từ kia.

"Ta cũng vậy siêu phàm giả?"

Lộ Cương nhìn mình cằm chằm muốn phát hiện tất cả cùng trước đó địa phương khác nhau lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ta thích hơn vu cái từ này."

Lộ Cương lập tức quay đầu lại, liền nhìn thấy một người mặc quần áo bệnh nhân nữ nhân.

Trừ ra Lộ Cương bên ngoài biến thành vu còn có một cái nữ nhân, Lộ Cương cũng đã được nghe nói, nhưng là vẫn lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

Lộ Cương vươn tay: "Lộ Cương."

Đối phương cũng đưa tay ra: "Triệu Nam Ca!"

Mới vừa quen một chút, Lộ Cương liền nghe được đối phương hỏi hắn.

---

Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (2)

Chương 21: : Chương Vĩ Sơn (2)

một vấn đề.

Triệu Nam Ca: "Ngươi xem đến một đám người tại cúng tế hình tượng sao?"

Lộ Cương ngay lập tức hỏi: "Ngươi cũng thấy đấy?"

Triệu Nam Ca gật đầu một cái: "Ta nghĩ chúng ta đạt được lực lượng có thể nơi phát ra từ Thượng Cổ một vị nào đó tiên dân, hay là một vị khác vu, cho nên đang tiếp thụ bọn hắn lực lượng lúc, chúng ta cũng nhìn thấy bọn hắn trong trí nhớ bộ phận hình tượng."

Lộ Cương như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng.

"Ta thấy được một người cuối cùng biến thành một gốc cây đào, lẽ nào ta được đến lực lượng là người này?"

Triệu Nam Ca lại hỏi đường vừa: "Ta nghe nói, những vật này tất cả đều do ngươi mang về, ngươi là làm thế nào chiếm được?"

Lộ Cương nói: "Một người khác cho ta."

Triệu Nam Ca: "Ai, hắn ở đây đây?"

Lộ Cương: "Coi như là tại thế giới khác đi!"

Triệu Nam Ca ngay lập tức nói, biểu đạt một chút chính mình sầu não: "Ngại quá."

Lộ Cương sửng sốt một chút, sau đó hiểu rõ ra: "Hắn còn chưa có chết đâu!"

------------------

Đào Sơn Đảo.

Lý Tuấn bị vây ở này thần mộc ảnh tử hạ đã một đoạn thời gian rất dài, hắn không biết cái này đại giới đến tột cùng phải trả bao lâu.

Chẳng qua hắn mơ hồ cảm giác nên không sai biệt lắm, bởi vì hắn sau lưng kia thần mộc ảnh tử đã bắt đầu dần dần giảm đi.

Mà lúc này đây trước mắt hắn lại mơ hồ xuất hiện một ít cái khác hình tượng, trong tầm mắt xuất hiện hai đoàn vầng sáng, vừa mới bắt đầu Lý Tuấn còn tưởng rằng đây là lại muốn đến thượng cổ đi.

"Lại tới?"

Nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện không phải, tạo thành đây hết thảy không phải lực lượng của hắn, mà là vây khốn hắn thần mộc huyễn ảnh, mà hắn nhìn thấy thì vẻn vẹn là ngoại giới cảnh tượng.

Không chỉ có là nhìn thấy, hắn còn nghe được có người đang nói chuyện.

"Ngươi xem đến một đám người tại cúng tế hình tượng sao?"

"Ngươi cũng thấy đấy?"

"..."

Lý Tuấn tại chỉ riêng mang trong nhìn thấy hai người, một nam một nữ, bên trong một cái Lý Tuấn nhận ra là Lộ Cương.

Lý Tuấn liền hiểu rõ đây là Lộ Cương đã sử dụng hắn cho biến thành vu phương thức, mượn nhờ hắn hái xuống gốc kia cành đào hoàn thành chuyển hóa.

Những người này đây Lý Tuấn dự tính phải gấp dừng một ít, hắn rõ ràng đã nhắc nhở lực lượng này cùng cách thức tồn tại tai hoạ ngầm, chẳng qua sau đó hắn thì liền thông qua Lộ Cương đối thoại hiểu rõ nguyên nhân.

"Nguyên lai là xảy ra chuyện."

"Chu Thần Thông không biết mượn cái gì lực lượng, làm cho cả thế giới lâm vào cực dạ bình thường tình hình trong, sau đó khiến cho thế lực khắp nơi cướp đoạt có thể chế tạo vu cùng siêu phàm giả thứ gì đó."

Kế tiếp, Lý Tuấn còn biết được một chút mấu chốt thông tin.

"Tây bắc tòa nào đó sơn xuất hiện trạng huống dị thường, hình như mười phần nguy hiểm, đây hết thảy cũng cùng Trường Sinh quan liên quan đến."

"Cho nên bọn hắn cần gấp có đặc thù lực lượng người đi thăm dò tình huống bên trong, hiểu rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì, hiểu được Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông rốt cuộc muốn làm gì."

Theo lục tục ngo ngoe quan sát đánh giá đến ngoại giới cảnh tượng, Lý Tuấn càng phát hiện hai cái này thông qua cành đào chuyển hóa ra tới vu, thực chất hay là hai cái thông hướng hiện thực cửa ra vào.

Mà Lý Tuấn chỉ cần mượn nhờ Nữ Tế lực lượng, liền có thể thông qua hai cái này lối ra, tiến về trong hiện thực.

Thậm chí.

Hắn còn có thể mượn nhờ loại lực lượng này, tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại bất luận cái gì chỗ.

Mà có loại lực lượng này, Lý Tuấn tự nhiên muốn thử một chút xem xét.

Lý Tuấn ngẩng đầu, theo dõi trong tấm hình người.

Lộ Cương gần đây đã rời đi phòng bệnh, bắt đầu ở bên cạnh một tòa khác sân thể dục trong nhận lấy chính quy luyện tập, trong mỗi ngày đều bị luyện được mồ hôi đầm đìa.

Buổi chiều Lộ Cương vừa mới hoàn thành luyện tập, liền đi đến phía ngoài một chỗ máy bán hàng tự động cơ mua đồ uống, nơi này mặc dù bị giữa không trung đưa, nhưng mà nguyên bản hẳn là có đời sống công trình cùng nguyên bộ cũng có.

Chẳng qua giữa đường cương chính chuẩn bị mỹ mỹ uống một chén băng Cocacola lúc, hắn vừa mới hoàn thành bỏ tiền, trước mặt máy bán hàng tự động liền bắt đầu chấn động lên.

Ừm

Lộ Cương ban đầu còn tưởng rằng là máy móc làm hư, nhưng mà sau đó kia máy bán hàng tự động run run sau đó vậy mà bắt đầu vặn vẹo xoay tròn.

Dần dần, tất cả máy bán hàng tự động cũng vặn vẹo xoay tròn đã trở thành một điểm, cuối cùng biến mất tại trước mặt hắn.

Lộ Cương đầu tiên là giật mình, sau đó là sững sờ trạng thái không biết làm sao, sau đó lâm vào mừng như điên.

"Ta đây là thức tỉnh rồi năng lực mới."

Lộ Cương nhìn qua loại lực lượng này.

Đây chẳng phải là Đào Sơn Đảo phía sau cái đó tạm thời được mệnh danh là bàn đào thụ yêu dị lực lượng sao, trải qua các phương nghiên cứu xác nhận năng lực của nó chính là tới gần không gian loại hình.

Mà Lộ Cương trước đó nhìn qua Đào Sơn Đảo chỗ sâu vặn vẹo dị hoá cảnh tượng, ở chỗ nào quỷ dị ngã tư đường bị lạc qua, thậm chí chính mắt thấy Lý Tuấn là như thế nào như là tiên phật một thi triển trong truyền thuyết Tụ Lý Càn Khôn thần thông đem toàn bộ Đào Sơn Đảo chứa vào vào trong.

Mà lúc này giờ phút này, hắn dường như thì làm được.

"Ta xong rồi!"

"Ta thì đã luyện thành năng lực này."

Lộ Cương mừng như điên đồng thời, trong lòng cũng ở trong tối đạo

"Lẽ nào, ta cũng vậy cái dị bẩm thiên phú kiểu thiên tài nhân vật."

Lộ Cương cái kia còn lo lắng uống gì đồ uống, ngay lập tức báo lên chuyện này.

Đi tìm người kiểm tra chính mình năng lực mới, đồng thời cũng làm cho người kiểm tra mình bị yêu ảnh hưởng ký sinh trình độ, Lộ Cương cao hứng rất nhiều vẫn còn có chút lo lắng.

Rốt cuộc hắn mặc dù hy vọng có lực lượng cường đại hơn, nhưng cũng hiểu rõ loại lực lượng này càng là cường đại đồng thời, mang tới tai hoạ ngầm cùng vấn đề thì nhất định tùy theo tăng thêm.

Nhưng mà, ở đây sau kiểm tra trong, Lộ Cương cũng rốt cuộc không có phát động thành công qua loại đó dịch chuyển không gian vật thể năng lực.

Mọi người thì không nghĩ ra, không rõ nguyên nhân cụ thể, mà kia bỗng nhiên biến mất máy bán hàng tự động lại là thực sự.

Cuối cùng, kiểm tra nhân viên chỉ có thể suy đoán nói.

"Có thể là loại năng lực này còn không thái ổn định, cũng không thể tùy tâm sở dục phát động."

Lộ Cương cũng cảm thấy như thế, sau đó địa rèn luyện trong cũng biến thành càng thêm khắc khổ.

Mà Đào Sơn Đảo trung ương.

Bị vây một đoạn thời gian rất dài chỉ có thể ăn gió nằm sương Lý Tuấn giờ này khắc này khống chế dây leo, vươn vào máy bán hàng tự động ngăn chứa trong.

Tư

Mở ra một bình băng Cocacola, nâng lên đến bên mồm của mình.

Mát lạnh thấm vào đáy lòng, quả nhiên là tuyệt không thể tả.

Bất quá, cùng lúc đó Lý Tuấn thì đột nhiên cảm giác được mình bị thần mộc huyễn ảnh khóa lại kỳ hạn lại một lần bị kéo dài một ít.

Mặc dù không nhiều, nhưng mà đích thật là đang kéo dài.

Lý Tuấn mới được đến kiểu này "Năng lực" cũng không thuộc về hắn, mà là thuộc về sau lưng này khỏa cây đào thần mộc, nhưng chỉ cần ngồi ở này khỏa thần mộc phía dưới tiếp nhận hắn vây nhốt, hắn liền có thể một thẳng sử dụng.

Mà loại năng lực này lại giao phó hắn, dù là không nhúc nhích cũng có thể tính cả bất kỳ địa phương nào, tiến về bất kỳ địa phương nào làm thành bất kỳ chuyện gì năng lực.

Nhưng mà hắn chỉ cần sử dụng loại lực lượng này, liền sẽ không ngừng mà xích ở đây, nhường hắn vĩnh viễn cũng không thể rời khỏi.

Dường như.

Cây này có một cỗ thuộc về mình ý chí bình thường, hy vọng hắn vĩnh viễn không nên rời đi.

Lý Tuấn quay đầu, nhìn về phía kia thần mộc trong ảnh tử.

Chân chính Nữ Tế sớm đã chết đi, nhưng lại hình như có vật gì đó, vĩnh viễn tồn tại xuống dưới.

---------------

Trường Sinh quan hạ giai bậc thang trưởng.

Một đoàn người vòng qua sương mù, cuối cùng mới tháo xuống đặc chế kính mắt, lúc này mới nhìn thấy chỗ cao Trường Sinh quan.

"Còn chưa tới sao, ta thật sự đi không được rồi?"

"Tất cả mọi người nhất định phải đăng này trưởng giai, sau đó mới có thể bái kiến Tiên Tôn, đây là quy củ."

Một bệnh nặng vẫn còn đang đánh nhìn truyền nước cắm cái ống người, tại hai tên đạo đồng nâng đỡ cố sức đi lên.

Hắn gọi Trương Do, là tiếng tăm lừng lẫy xí nghiệp gia, tốt nghiệp ở danh giáo sau một lập nghiệp liền leo lên phú hào bảng, tại người trẻ tuổi trong rất bị sùng bái.

Nhưng mà tuổi còn trẻ liền nhiễm lên ung thư, hay là ung thư tuyến tụy, không có thuốc chữa.

Trương Do theo kia trưởng giai nhìn về phía chỗ cao cổ quan, đây là hắn hi vọng cuối cùng.

Cuối cùng, hắn quỳ xuống trước đạo nhân kia trước mặt.

"Bái kiến Tiên Tôn."

Chu Thần Thông xếp bằng ở bồ đoàn bên trên nhìn Trương Do, không nhúc nhích nói.

"Ta có thể để ngươi công việc, nhưng mà ta muốn ngươi thay ta làm một việc, đương nhiên, ngươi cũng đều vì này đánh đổi một số thứ."

Trương Do nghe được chính mình có thể sống, không ngừng mà dập đầu, kíchđộng nói.

"Ta cái gì cũng chịu làm, chỉ cần có thể công việc."

"Tiên Tôn muốn cái gì, ta cũng cho, cái gì ta cũng đáp ứng."

Chu Thần Thông không hề bị lay động, nhưng mà phía sau hắn bình phong lại bị mấy cái nữ quan kéo ra, lộ ra không thuộc về thế gian thần dị chi cảnh.

Chỉ nhìn thấy, nguyên bản Trường Sinh quan ở dưới hư ảo hắc sắc sơn mạch giờ phút này đã trồi lên đến gần như cùng Trường Sinh quan song song tình trạng.

Mà đỉnh núi một bộ phận càng là hơn đã đột phá đến hiện thế, cùng trong hiện thực nơi nào đó sơn lĩnh kết hợp ở cùng nhau.

Chu Thần Thông: "Ta muốn ngươi đi ngọn núi kia bên trong."

Trương Do gật đầu: "Tiên Tôn muốn ta làm những gì?"

Chu Thần Thông: "Ta muốn ngươi đi chỗ nào giúp ta thành lập được một cứ điểm, sau đó thông qua các loại cách thức, nhường chỗ nào cùng hiện thế liên tiếp."

"Ngươi không phải công ty mạng tổng giám đốc sao, am hiểu nhất, liền đem người với người thậm chí cùng thế giới này liên tiếp, đây đối với ngươi mà nói không khó lắm."

Trương Do ánh mắt đã bị kia thần bí ngọn núi lớn màu đen hấp dẫn lấy: "Đó là cái gì sơn?"

Chu Thần Thông chỉ nói ba chữ: "Chương Vĩ Sơn!"

Nói xong, Chu Thần Thông cho Trương Do một cái ngọn nến.

Hắn nói: "Vào ta Trường Sinh quan, sinh tử liền không phải do ngươi, có thể đã hiểu."

Trương Do do dự một chút, nhưng vẫn là nhận lấy kia ngọn nến.

"Đã hiểu."

Trương Do vừa mới cầm lấy ngọn nến, ngọn nến không hỏa tự đốt, ở sau lưng hình chiếu ra cái bóng của hắn.

Sau đó, Trương Do rõ ràng không hề động, nhưng mà giờ này khắc này hắn quỳ ảnh tử lại tự động đứng lên..

---

Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (1)

Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (1)

Máy bay trực thăng tại thiên không trong xoay quanh.

La Chấn nhìn phía dưới tình cảnh, khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

Nơi này đã tới gần Tây Cương biên thuỳ, bên cạnh chính là đường biên giới.

Giờ phút này chính là giữa trưa thái dương lớn nhất lúc, nhưng mà phía dưới một ngọn núi tối như mực lưới bát quái gắn vào một mảnh trong đêm tối, bất luận cái gì chỉ riêng tuyến cũng chiếu không vào đi.

Tất cả sơn đều là đen như mực, bất luận là trên núi tảng đá, hay là cây cối, cũng dung nhập vào cái kia màu đen hình dáng trong.

Với lại, gần đây mảnh này bóng tối trong xuất hiện quái sự.

Càng ngày càng nhiều bóng người xuất hiện ở kia dưới núi, hướng phía cái kia màu đen lưng núi phía trên đi đến, nhưng lại chỉ nhìn được gặp ảnh tử, mà nhìn không thấy người.

Bọn hắn đứng xếp hàng ngũ, không biết đang đợi nhìn cái gì.

Thậm chí giờ phút này.

Thì có kia u ám âm trầm ảnh tử ngẩng đầu hướng phía chỗ cao trông lại, nhìn chăm chú trên đỉnh đầu máy bay trực thăng.

Tê

Máy bay trực thăng tạp âm như thế đại, nhưng La Chấn vẫn là nghe thấy được người bên cạnh hít sâu một hơi âm thanh.

"Người càng đến càng nhiều."

"Nên làm cái gì?"

"Vấn đề lớn."

La Chấn nhìn phía dưới, nói.

"Không thể kéo dài được nữa."

Gần đây, trên internet lưu truyền ra một ít về siêu phàm lực lượng video, đại đa số đều là cố lộng huyền hư không đủ gây sợ, nhưng mà để người sợ sệt là bên trong có thật sự.

Trong đó một loại video thịnh hành các quốc gia video nền tảng, chỉ cần cầm một cái ngọn nến soi sáng ra cái bóng của mình, sau đó dựa theo đặc biệt phương thức, liền có thể để cho mình ảnh tử đi lại lên.

Nghe nói, dùng phương pháp này có thể làm cho người đi đến trong âm phủ đi, nhi đại giá thì là bỏ cuộc trong hiện thực cơ thể.

Vang dội các nơi, dẫn tới không ít người nếm thử.

Bên kia.

Trong phòng sân huấn luyện đang rèn luyện mấy người cuối cùng bắt đầu nghỉ ngơi, chỉ là cùng theo một lúc huấn luyện những người khác đã tinh bì lực tẫn, nhưng mà Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca hai người nhưng thật giống như không có cảm giác gì.

Lúc nghỉ ngơi, bọn hắn thì đồng dạng giống như những người khác chơi điện thoại, chú ý phía ngoài thông tin.

Mà hai ngày này, trên internet lớn nhất tin tức cùng bị chú ý người tự nhiên là Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan.

Đương nhiên, còn có "Trọng đồng" Lý Tuấn.

Từ Chu Thần Thông "Lấy xuống" trên trời thái dương một ngày kia trở đi, tất cả mọi người đang tìm kiếm Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn, thế lực khắp nơi đều biết đến hai người kia đều là cái gọi là siêu phàm thời đại tiến đến lúc mấu chốt nhất nhân vật.

Không vẻn vẹn là bởi vì bọn họ nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, mà càng quan trọng chính là bọn hắn có thể chế tạo siêu phàm giả.

Cái này tương đương với, hai cái nhân vật kia ở thời điểm này thì tương đương với đạo tổ phật nhân vật.

Đáng tiếc, Chu Thần Thông không phải là cái gì người đều muốn, ngươi muốn cho hắn làm môn hạ chó săn, hắn còn phải nhìn xem ngươi đủ tư cách hay không, có phải là hắn hay không muốn.

Mà hắn không chỉ tự thân "Biểu hiện ra" ra tới lực lượng làm cho tất cả mọi người sợ mất mật, mà càng quan trọng chính là Trường Sinh quan còn ẩn thân tại một không thuộc về hiện thế tiểu không gian trong.

Mà Lý Tuấn, người này thế lực khắp nơi từ đầu tới cuối liền không có tìm thấy qua, nghe nói tại đồng dạng ẩn thân tại một mảnh khác không gian trong.

Chẳng qua.

Nhìn trên internet Chu Thần Thông được xưng là Tiên Tôn, mà Lý Tuấn được xưng là Giáo Phục Hiệp, cái này khiến Lộ Cương không nhịn được muốn cười.

"Chu Thần Thông gọi Tiên Tôn, Lý Tuấn được gọi là Giáo Phục Hiệp, ngươi nói Lý Tuấn nếu nhìn thấy sẽ như thế nào?"

Hắn nhưng không có nghĩ đến, một màn này bị người thu hết vào mắt.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn uống vào đã không băng Cocacola, xếp bằng ở trong mây mù thần thụ phía dưới.

Hắn nhìn chuyện ngoại giới phát sinh tình cảm, cũng nhìn thấy Lộ Cương âm thầm cười hắn ở đây trên mạng xưng hô bộ dáng.

Mà Triệu Nam Ca lúc này thì lật lên về Lý Tuấn các loại video, rốt cuộc nàng có thể đạt được đào vu lực lượng chính là bởi vì cái này người tặng cho, có thể nói là đối phương cứu được nàng một cái mạng, nàng thì tự nhiên muốn đi tìm hiểu một chút đó là một hạng người gì.

Triệu Nam Ca đưa điện thoại di động đưa tới: "Ngươi có hay không có cảm thấy, ngươi mang về Đào Sơn Đảo quay video bên trong hắn, còn có Nam Cảng Thị hắn, cùng với tại bệnh viện chụp ảnh chung bên trong hắn, có những gì biến hóa?"

Lộ Cương nhìn một chút, nói: "Biến hóa phi thường lớn a, hắn ban đầu chẳng qua là người bình thường, lại là lây nhiễm trọng đồng bệnh độc, trải qua các loại đại biến, cuối cùng còn trở thành siêu phàm giả, tất cả quá trình luôn luôn đang thay đổi."

Triệu Nam Ca lắc đầu: "Ngươi không cảm thấy hắn hình như ít đi một chút sao?"

Lộ Cương gật đầu một cái: "Có thể là tiêu hao quá lớn, gầy a?"

Lộ Cương lúc này còn chưa phát hiện cái gì, rốt cuộc Lý Tuấn trên người biến hóa khác quá lớn, đã đủ để che lại một chút chi tiết vấn đề.

Mà Lý Tuấn lại chú ý tới Triệu Nam Ca, người này dường như có tương đối bén nhạy sức quan sát.

Mà nhìn xem điện thoại di động đồng thời, bọn hắn thì tự nhiên chú ý tới gần đây tại trên internet điên truyền, nhưng mà sao cũng đều không có cách nào cấm chỉ "Âm thế" video.

Nhất là bên ngoài trên mạng, những video này truyền bá được càng thêm rộng khắp, mà đông quốc chi trong rất nhiều người thậm chí hội leo tường đi xem tương quan video.

Lúc này, Lộ Cương bên cạnh liền có một cùng nhau huấn luyện nam nhân mở ra một dạng này video.

Nam nhân: "Kia cái gì tiến về âm thế video các ngươi nhìn qua không có?"

Lộ Cương; "Nhìn qua một, chẳng qua gần đây cái này video vẫn rất nhiều, có thành công, có không thành công, còn có nghe nói náo động lên cái gì nhiễu loạn lớn tới."

Một bên một người một lần cầm khăn tay lau mồ hôi một lần nói.

"Ta xem qua một, có người đang lộng kia cái gì nghi thức lúc, ảnh tử phát cuồng trực tiếp động đem chung quanh những người khác cũng cho giết chết, quả thực tà tính vô cùng."

Kia video đã download xuống, tên là « bảy bước để ngươi hồn du âm thế ».

Trong phim hình tượng có thể nói là vô cùng ma quái, một tóc vàng mắt xanh người nước ngoài ngồi chung một chỗ vải trắng bên trên, tắt đi đèn sau đó đốt một điếu ngọn nến.

Sau đó theo hắn niệm tụng một đoạn chú ngữ, từng bước một tiến hành nào đó thần bí nghi quỹ, chẳng qua chỉ xem video ngươi cũng nghe không rõ ràng hắn cụ thể tại đọc thầm thứ gì.

Nhưng mà, theo nghi thức từng bước một tiến hành, người nước ngoài này nhắm mắt lại, dưới ánh nến cái bóng của hắn lại bắt đầu chuyển động.

Cái bóng kia trong tay, thì đồng dạng giơ một cái ngọn nến.

Ảnh tử từng chút một đứng lên, hướng phía sau lưng vách tường đi đến, vách tường kia tốt nhất tượng xuất hiện một đoàn màu đen, dường như là một cái thông hướng âm u lối đi.

Lúc rời đi, cái bóng kia còn làm ra một cái hướng phía ống kính nhìn qua động tác, thậm chí còn vươn tay triệu hoán.

Tựa hồ muốn nói: "Theo ta cùng đi."

Giờ này khắc này lại nhìn trên mặt đất, kia ánh nến vẫn như cũ lóe lên, sau lưng của người nọ lại chẳng còn gì nữa.

Mà mất đi ảnh tử người liền không còn có tỉnh lại, phía sau video bắt đầu gia tăng tốc độ, liền nhìn thấy thân thể người này bắt đầu hư thối, video thì càng ngày càng kinh khủng, thậm chí chỉ xem hình tượng cũng tản ra một loại tử vong hôi thối.

Cửa chót  bị đẩy ra, bên ngoài truyền đến sợ sệt tiếng thét gào, video liền kết thúc.

Phát ra video người thu hồi điện thoại, nói tiếp đi dậy rồi chuyện này.

"Nghe nói, trong nước nước ngoài bởi vì chuyện này mất tích người đã đạt đến mấy trăm, với lại tiếp xuống có thể biết càng ngày càng nhiều."

"Với lại ta nghe chúng ta nội bộ người nói, loại lực lượng này có thể cùng trước đó Chu Thần Thông nhường toàn thế giới lâm vào bóng tối cỗ lực lượng kia liên quan đến, có thể là Trường Sinh quan ở sau lưng thôi động."

"Mà đầu nguồn địa điểm, rất có thể là tại Tây Cương chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong, chúng ta gần đây không ít người cũng điều đến bên ấy đi."

Lại có người nói: "Ngươi nói những người này là suy nghĩ gì, cái quái gì thế cũng dám thử một lần, muốn chết cũng không phải như thế chiếu."

Lộ Cương lại nghĩ tới một cái cấp độ khác: "Sự việc náo loạn đến nghiêm trọng như vậy, có thể không bao lâu chúng ta cũng phải lên."

Triệu Nam Ca một mực không có nói chuyện, nhưng mà mới mở miệng liền hỏi ra một vấn đề.

"Âm thế là dạng gì?"

Lộ Cương: "Ai mà biết được."

Triệu Nam Ca: "Nếu âm thế thật là một cái khác cùng hiện thực không sai biệt lắm thế giới, cũng khó trách đối với một số người như thế có lực hút."

Lộ Cương: "Những thứ này quỷ dị thứ gì đó, nếu dùng linh tinh lên ai mà biết được xảy ra loạn gì."

Nói chuyện bên trong chuông điện thoại di động vang.

---

Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (2)

Chương 22:: Hắc sơn ánh nến (cảm tạ chiêm đài nguyệt minh chủ) (2)

lên, Lộ Cương ngay lập tức kết nối, sau đó đứng dậy.

Lộ Cương nhìn thoáng qua những người khác, cuối cùng rơi vào Triệu Nam Ca trên người.

Nói: "Nói đến là đến, chúng ta có thể cũng muốn đi âm thế đi một chuyến."

Triệu Nam Ca hỏi một sự kiện: "Ngươi cái kia liên quan tới dịch chuyển không gian năng lực, có thể tái sử dụng đi ra không?"

Lộ Cương có chút không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể nói: "Chính luyện đâu!"

Tiếp xuống mấy người cũng không có nhàn rỗi trò chuyện, riêng phần mình rời khỏi.

Mà lúc này đây, bên trong một cái dân số trong túi điện thoại lại đột nhiên rơi ra, sau đó biến mất tại trong không khí.

Bên kia.

Lý Tuấn khống chế gỗ đào quan sát dậy rồi trong điện thoại di động kia download xuống video, cẩn thận xem kĩ trong video mỗi một chi tiết nhỏ.

Chẳng qua cho dù nhìn mấy lần, hắn hay là vô cùng hoài nghi.

"Đây rốt cuộc là cái quái gì thế lực lượng?"

"Chúc Long?"

Lý Tuấn hồi tưởng chính mình tại thượng cổ thời đại nhìn thấy tất cả, dường như cũng không có nhìn thấy thứ này ảnh tử, cũng không có cùng loại vật.

-------------

Lý Tuấn nhìn đồng hồ cũng kém không nhiều đã đến một chút, hắn dùng ý niệm tại trước mặt vẽ lên hai cái giới, thế là hai phiến có thể nhìn thấy ngoại giới cửa sổ liền xuất hiện.

Tây Cương.

Hắc Thạch Phong.

Xa xa đại sơn chợt nhìn dường như là bàn nằm ở trên mặt đất một cái hắc long, Lộ Cương đang kiểm tra ăn mặc chuẩn bị, mặc dù từ bên trong vô cùng có khả năng không liên lạc được bên ngoài, nhưng mà những thiết bị này đập tới hình tượng lại có thể bị dùng đến.

Lần này hành động chiến trận rất lớn, nhận chú ý cũng không phải đây tầm thường.

Vì dưới Hắc Thạch Phong tụ tập bóng tối đã càng ngày càng nhiều, không biết bao nhiêu thân ảnh tầng tầng lớp lớp địa đứng ở đó dưới chân núi, đứng xếp hàng chờ.

Đội ngũ của bọn hắn kéo đến càng dài, bóng tối hướng quang minh ăn mòn phạm vi cũng biến thành càng lớn.

Mà ở biên cảnh bên kia.

Ngoại cảnh các quốc gia nhân viên mang lấy riêng phần mình thiết bị hướng phía chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong tiến hành quan sát đánh giá.

Lộ Cương tin tưởng giờ phút này trên trời còn có hàng loạt vệ tinh nhắm ngay nơi này, các lộ nhân viên chính đối màn hình tại frame by frame phân tích nơi này tất cả biến hóa, cùng với bọn hắn các loại hành động.

Lộ Cương thầm nghĩ: "Lần này hành động còn có bất luận cái gì bí mật có thể nói sao?"

Mà mượn nhờ Lộ Cương thị giác, Lý Tuấn cũng nhìn thấy chương Âm Sơn hàng phía trước đội ảnh tử.

Thần mộc cây đào huyễn ảnh dưới, Lý Tuấn nhắm mắt lại suy tư.

"Nhìn lên tới khả năng này là Chúc Long tồn tại, lực lượng cũng chỉ có thể giúp những người này chuyển đổi hình thái."

"Nhưng mà nó không có không gian lực lượng, không có cách nào thật sự mở ra thế giới khác cửa lớn, cho nên bọn hắn thì đồng dạng bị chặn ở bên ngoài."

"Tiếp đó, bọn hắn hoặc là chờ đợi Chúc Long triệt để bước vào hiện thế, hoặc là cũng chỉ có thể nhường một có không gian lực lượng người đẩy ra này phiến đại môn."

Lý Tuấn thấy cảnh này, trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Trừ ra Lý Tuấn, giờ này khắc này quả thực có các phe phái đang chú ý Lộ Cương lần này hành động, trong đó trực tiếp nhất chính là Hắc Thạch Phong một đầu khác hàng loạt ngoại cảnh quan sát đánh giá nhân viên.

Những người này có ít người là nghe nói thông tin tự động chạy tới, còn có một số thì là đến từ mỗi cái cơ cấu nhân viên, cùng với giấu giếm ở bên trong một ít chính phủ đội ngũ, đen nghịt một mảng lớn làm ầm ĩ cái không ngớt.

"Nghe nói đông quốc lần đầu tiên thăm dò muốn bắt đầu." Đã có người nhận được thông tin.

"Ngươi nói, đông quốc lần này thăm dò hành động sẽ thành công sao?" Mọi người dừng tay lại bên trong quan sát đánh giá hành vi, bắt đầu thảo luận lên.

"Khẳng định hội thất bại!" Trong đó, không ít người đối với đông quốc tràn đầy ác ý.

"Đây chính là thần linh lực lượng, bọn hắn không tuân thủ thần quy tắc, tất nhiên sẽ gặp thần trừng phạt." Còn có người tại những này thời kỳ đã triệt để biến thành thần phật thành kính tín đồ, dù là hắn ngay cả tạo thành đây hết thảy nguyên nhân là cái gì cũng không biết.

"Nghe nói này thần tên gọi cái gì Chúc Long?" Còn có một số người, thì nói đến trên internet đồn đãi.

Trường Sinh quan.

Giờ này khắc này, tất cả Trường Sinh quan trên dưới thì đồng dạng đang tiến hành nào đó kế hoạch, có thể nhìn thấy Trường Sinh quan đại điện bên trong bày ra đầy các loại dụng cụ thiết bị, trên vách đá từng đầu dây cáp dọc theo xuống dưới.

Mà cùng lúc đó, không ngừng có người nhìn về phía xa như vậy chỗ trong hư vô "Hắc sắc sơn mạch" ảnh tử, bên trong một cái chính là Chu Thần Thông.

Lúc này, một người báo lại nói với Chu Thần Thông tình huống bên ngoài.

"Tiên Tôn, bọn hắn muốn chuẩn bị bước vào Chương Vĩ Sơn."

Chu Thần Thông nhìn một chút, cười nói.

"Một giai đoạn thứ nhất vu, cũng muốn khai môn."

"Làm sao có khả năng."

Chẳng qua hắn mặc dù đùa cợt không thôi, nhưng lại hay là làm đối phương tiếp tục quan sát, có cái gì tình huống ngay lập tức hướng hắn bẩm báo.

Dưới chân núi.

Lộ Cương hỏi một bên tiến hành chỉ huy công tác La Chấn: "Trực tiếp đi vào sẽ như thế nào?"

La Chấn trả lời nói: "Cái gì thì nhìn không thấy, với lại ảnh tử đều sẽ bị ở lại bên trong, sau khi đi ra người thì cùng mất hồn một dạng, đến bây giờ đều không có tỉnh lại."

Lộ Cương lại hỏi: "Vì sao không cần trên mạng lưu truyền phương pháp, bước vào cái gọi là âm thế không thì càng có được hay không?"

La Chấn phóng bộ đàm trả lời nói: "Loại đó phương pháp chúng ta phán định vô cùng có khả năng phải bỏ ra nào đó đại giới, với lại ta hy vọng ngươi có thể từ nơi này mở ra tiến về nội bộ cửa vào, như vậy càng có trợ giúp chúng ta tiếp xuống hành động."

Snowgan hỏi la chính những kia ảnh tử nên làm cái gì? La chính nói cái khác chúng ta không xen vào, nhưng mà chúng ta có một ít người thì hãm tại bên trong, giờ phút này thân thể của bọn hắn đang ở vào người thực vật trạng thái, ta hy vọng ngươi đem bóng của bọn hắn mang về, tốt như vậy để bọn hắn tỉnh lại, lục dương gật đầu một cái.

Lộ Cương cuối cùng chuẩn bị xong rồi, nhìn về phía kia hắc long giống nhau dãy núi.

"Chúng ta từ xưa đến nay luôn nói người chết sau đó là quy thiên, nơi này cũng có thể coi là chúng ta phía tây đi?"

La Chấn vỗ vỗ bả vai hắn: "Đừng nói này điềm xấu, lần này thử lại thử một lần, nếu ngươi không gian kia năng lực có thể mở ra thông hướng những thứ này không thuộc về hiện thế thế giới cửa lớn, về sau chúng ta rất nhiều chuyện thì dễ dàng hơn."

Lộ Cương không nhiều có nắm chắc, nhưng mà việc đã đến nước này.

"Ta thử một lần."

Nói xong, Lộ Cương mang trang bị đi tới ngọn núi dưới chân.

Theo chỗ dựa của hắn gần, kia đen nhánh dãy núi trở nên càng ngày càng cao lớn, chung quanh cũng biến thành càng ngày càng mờ.

Hắn vòng qua cái này đến cái khác nhìn không thấy thân thể bóng người bên cạnh, mà lúc này đây những kia ảnh tử thì một cái tiếp theo một cái hướng phía hắn nhìn sang, một màn này nương theo lấy càng ngày càng mờ độ sáng khiến người ta cảm thấy chính mình phảng phất đi tại âm thế trên đường.

Cuối cùng giữa đường vừa tới gần Hắc Thạch Phong hạ kia ám cùng ánh sáng biên giới lúc, trước mắt bóng tối hình như không còn là hư vô tối, mà là biến thành nào đó thực chất đồ vật, dường như là lấp kín màu đen tường cao.

Này bức tường vô hình tồn tại ở hiện thế cùng hư vô trong lúc đó, chỉ có đánh vỡ tầng này bích chướng, bọn hắn mới có thể thật sự bước vào bên trong.

Lộ Cương có chút khẩn trương, hắn vươn tay nhắm ngay kia đen nhánh sơn lĩnh.

"Cây đào!"

"Đào🍑 quỷ, đào🍑 thần, hay là kia người dân thời thượng cổ phù thủy, bất luận là cái gì."

"Giúp ta một tay."

Xưa nay đều là kẻ vô thần đường cương, giờ này khắc này lại như là cái ngu muội tín đồ một niệm chú thỉnh thần nhập thân.

Mà lúc này đây, Đào Sơn Đảo chỗ sâu bị quang ảnh dây leo trói buộc chặt Lý Tuấn, tay phải có hơi giơ lên.

Sau đó liền nhìn thấy Lộ Cương xuất hiện trước mặt động tĩnh khổng lồ, đầu tiên là một hồi cuồng phong nổi lên, kia thần dị phong thậm chí nhiễu loạn kia chỉ riêng cũng chiếu không thấu bóng tối.

"Có chuyện gì vậy, gió này từ đâu tới?"

"Có chút lạ."

"Ngươi nhìn xem, nơi đó thượng xếp hàng quái ảnh đều bị gió thổi bắt đầu chuyển động."

Lộ Cương nghe không được sau lưng xa xa âm thanh, nhưng mà bên tai hắn lại vang lên thần bí kinh chú âm thanh.

"Ầm ầm!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, liền trông thấy trong bóng tối mở ra một cánh cửa, to lớn vòng xoáy màu đen không ngừng xoay tròn lấy thông hướng nhìn không biết chỗ.

Kia chỗ sâu dãy núi màu đen trở nên ngày càng chân thực, một cái gập ghềnh uốn lượn đường nhỏ dọc theo kia lưng núi không ngừng xâm nhập, như là thông hướng nhìn âm thế cùng tử vong cuối đường về.

Lộ Cương giơ tay, không dámtin nhìn trước mắt hình tượng.

"Ta mở ra."

"Ta thành công?"

Lộ Cương mừng rỡ không thôi, mà đổi thành một đầu Lý Tuấn thì để tay xuống.

Khiếp sợ không vẻn vẹn là chính Lộ Cương, giờ này khắc này tất cả có thể thấy cảnh này người đều bị kinh đến, chỉ là kinh hãi trình độ khác nhau nguyên nhân khác nhau.

Người ở chỗ này, nhìn kia rộng mở thế giới khác cửa lớn, nhìn qua chỗ sâu không ngừng kéo dài hắc sắc sơn mạch.

"Kia một đầu chính là thuộc về thần ma tiên phật thế giới sao?"

"Bên trong là cái gì, thật chẳng lẽ có thần tiên?"

"Nếu như không phải tận mắt thấy, ta thật sự không thể tin được."

Có người kinh ngạc đông quốc đã nắm giữ lực lượng như vậy, sợ hãi tại đông việc lớn quốc gia không phải có được cái gì cường đại hơn thủ đoạn.

"Bọn hắn đã nắm giữ trước đó xuất hiện tại Đào Sơn Đảo lực lượng."

"Nếu bọn hắn dùng cỗ lực lượng này đối phó chúng ta làm sao bây giờ?"

"Người kia kêu cái gì, mở ra thông hướng thế giới khác cửa lớn cái đó."

"Ta ngay lập tức muốn hắn toàn bộ tài liệu."

"Chúng ta thì nhất định phải có loại lực lượng này, nhất định phải có thuộc về chúng ta siêu phàm giả."

Trường Sinh quan trong đại điện.

Chu Thần Thông nhìn Lộ Cương vươn tay mở cửa, miệng của hắn đầu tiên là đột nhiên một tấm, thật giống như gặp được quỷ đồng dạng.

Nhưng mà rất nhanh hắn thì phản ứng lại, trừ ra Lý Tuấn đây bất luận kẻ nào đều mở Đào Thụ Chi Vu lực lượng hắn, loại lực lượng này không thể nào xuất hiện tại trên người Lộ Cương.

"Không đúng, không phải hắn."

Chu Thần Thông ngay lập tức đi tới bên kia, đứng ở hành lang nhìn về phía một đầu khác.

"Là Lý Tuấn!"

"Hắn đến."

-------------------------

Thông hướng thật sự trong thần thoại Chương Vĩ Sơn đại môn mở ra, mà cái thứ nhất tiến vào không phải Lộ Cương, mà là những kia tại dưới chân núi đẩy không biết bao lâu đội ảnh tử.

Chỉ nhìn thấy những kia vốn chỉ là một đoàn ảnh tử tồn tại tiến vào trong cửa mặt về sau, thì biến thành từng cái giơ ngọn nến người.

Trong bóng tối.

Bọn hắn giơ ngọn nến, dọc theo kia u ám lưng núi đường mòn hướng phía chỗ cao mà đi, biến thành một hàng dài.

Mắt thấy môn từ từ thu nhỏ, Lộ Cương nhìn về phía phía sau.

Nhanh

"Đuổi theo tới!"

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca mang theo một công việc bên ngoài đội cùng nhau tiến nhập bên trong, bước vào kia bóng tối sơn lĩnh u ảnh trong.

Mà Lộ Cương không biết, bên kia đã có người đang đợi trông hắn.

Hoặc nói, đang đợi nhìn Lý Tuấn..

---

Chương 23:: Thượng cổ di tích (1)

Chương 23:: Thượng cổ di tích (1)

Chương Vĩ Sơn.

Nhìn về nơi xa nó là một ngọn núi, nhưng mà đưa thân vào trong đó lúc liền cảm giác phảng phất giống như thân ở tại một thế giới khác, nó lớn nhỏ hoàn toàn không phải Trường Sinh quan cùng Đào Sơn Đảo có thể so sánh với.

Cao phong, thung lũng, rừng cây, bầu trời, hồ nước, nơi này toàn bộ cũng có, chỉ là nơi này chỉ riêng đến từ phương xa trên bầu trời kia tựa như cực quang giống nhau quán triệt thiên vũ vết nứt.

Chợt nhìn, lại giống là một con con mắt thật to trên bầu trời, nhìn chăm chú phía dưới sâu kiến.

Một toà thấp sườn núi trên vách đá.

Mấy tên siêu phàm giả nhìn về phía vách núi nơi cuối cùng kéo dài hư không, giống như có thể trực tiếp thấy cái gì

Có ít người thì giơ điện thoại cùng máy ảnh, theo vách núi hướng phía xa xa trong hư vô chiếu đi, trong màn hình mơ hồ có thể nhìn thấy một toà mây mù bao phủ tiên phong, trên đỉnh thậm chí còn có thể nhìn thấy hẳn là đạo quán kiến trúc.

Giờ này khắc này.

Một đám người đang nơi này đang thành lập được một tòa khác đạo quán, tất cả sơn cốc dường như là một toà cỡ lớn công trường.

"Nhanh lên, đem tuyến cũng nối liền." Trong hư vô, lại có dây cáp theo bên kia kéo dài đến, một đám người liền tranh thủ những đường tuyến này cùng sớm đã chuẩn bị xong các loại thiết bị nối liền cùng một chỗ.

"Tốc độ mau một chút." Tất cả công trình vừa mới bắt đầu còn rất chậm, nhưng mà theo trong hư vô không ngừng có các loại máy móc bị vận chuyển đến rơi vào bên bờ vực, liền nhất là thông thượng điện sau đó, tốc độ thì càng sắp rồi.

Bất luận là này man hoang địa giới, đột nhiên tới quỷ dị dây cáp, từ trên trời giáng xuống máy móc, cùng với những trang phục kia xưa cũ đạo sĩ cùng hiện đại người hỗn tạp cùng nhau, tất cả sơn cốc cũng lộ ra một loại siêu việt hiện thực cảm giác.

"Nếu đến kỳ làm không hết, phía trên thế nhưng có xử phạt, đến lúc đó cũng đừng nói ta không nể mặt mũi." Mang nón bảo hộ đốc công hô to.

"Sớm một nhật đem nơi này dựng lên, mọi người cũng có thể sớm ngày nghỉ ngơi, cũng có thể trôi qua thoải mái một ít." Trương Do lúc này ra sân.

Trương Do tiếp vào Chu Thần Thông mệnh lệnh chính là ở chỗ này thành lập một cứ điểm, sau đó nghĩ biện pháp đem nơi này cùng Trường Sinh quan cùng với thế gian ba cái liên hệ với nhau.

Mà Chu Thần Thông hắn mục đích là nhường Trường Sinh quan hai khỏa cây đào hóa thành kết nối ba cái ở giữa cửa lớn, sau đó liên tục không ngừng kéo vào ngoại giới người kêu gọi Chúc Long, đem phía dưới toà này Chương Vĩ Sơn theo trong hư vô lôi kéo ra đây.

Bọn hắn vừa nắm trong tay không khớp cửa lớn, thì nắm trong tay những kia biến thành nến hồn người, thậm chí có thể nhờ vào đó điều khiển những thứ này nến hồn đến thăm dò bên trong không biết, thật có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim.

Chẳng qua, tiến nhập nơi này sau đó Trương Do có một chút phát hiện.

Một cỗ câu cơ đang đào móc một ngọn núi sườn núi lúc, không cẩn thận làm cho cả triền núi cũng sụp đổ xuống dưới, hàng loạt đá vụn rầm rầm đất lở hướng phía dưới, liên miên đá lăn rơi về phía bên dưới vách núi.

"Cẩn thận, cẩn thận."

"Sao làm?"

"Cũng chú ý a, đừng làm rộn xảy ra chuyện."

Trên sườn núi hỗn loạn tưng bừng, nhưng mà cái này cũng khiến cho Trương Do chú ý, hắn ngay lập tức chạy tới bên này, ngẩng đầu nhìn đất lở ngọn núi.

Ban đầu, hắn còn lo lắng có thể hay không ảnh hưởng tiếp xuống công trình tiến độ, nhưng mà rất nhanh liền có tóc người hiện đất lở ngọn núi trong lộ ra cái quái gì thế.

"Bên trong có đồ vật."

"Đây là vật gì?"

"Không biết, hình như thật lớn, là tảng đá."

"Trong núi không phải đều là tảng đá sao?"

"Này rõ ràng là người tạc ra tới."

Trương Do bò đá vụn đi tới đỉnh chóp, lấy tay sờ nhìn vách đá, sau đó chậm rãi phủi nhẹ phía trên cát đất.

Lúc này, hắn liền nhìn thấy đó cũng không phải bình thường nham thạch, rõ ràng có nhân công điêu khắc dấu vết, phía trên dường như có đồ án.

Chỉ là trước mắt hắn nhìn thấy chỉ là thứ này nửa khúc trên, nhiều hơn nữa bộ phận còn vùi lấp ở phía dưới.

Trương Do chạy xuống sau đó, không còn nói cái gì lo lắng đến trễ kỳ hạn lời nói, mà là giọng đến rồi nhiều hơn nữa nhân lực.

"Tiếp tục đào!"

"Đem nơi này cũng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng mà không muốn phá hoại phía dưới đồ vật."

Thực chất, Trương Do thật sự là suy nghĩ nhiều, bọn hắn căn bản không có cách phá hoại phía dưới kia thứ gì đó.

Nhưng mà theo đào móc xâm nhập, phía dưới đồ vật thì thời gian dần trôi qua hiển lộ ra, đó là một cái nửa nghiêng thông hướng lòng đất to lớn cửa đá.

Nó thật sự là quá lớn, bọn hắn kiểm tra ra tới triền núi thực chất chỉ là cánh cửa này bên trong nửa đoạn, nó nửa khúc trên cùng nửa đoạn dưới vẫn tại trong núi lớn.

Nơi này có chút ít âm u, mấy ngọn đèn chiếu vào trên sườn núi cũng không thể nhìn đến mức quá nhiều hiểu rõ.

Nhưng mà ngay cả như vậy, nó cũng đã đầy đủ rung động.

Trương Do nhìn kia cửa đá khổng lồ.

Hắn không cách nào tưởng tượng thứ này rốt cuộc là ai chế tạo ra, mà tạo như vậy một cái to lớn môn chôn ở dưới đất lại có ý nghĩa gì?

Hắn từng bước một tới gần, kia cự hình cửa đá hiển lộ ra sau đi qua cảm giác cùng lúc trước hắn đi qua cảm giác hoàn toàn khác nhau, càng đến gần càng là cho người ta một loại nhỏ bé cảm giác.

Nhưng mà kia mấy ngọn đèn chỉ riêng thật sự là không dậy được cái tác dụng gì, để người khó mà thấy rõ ràng toàn cảnh của nó, Trương Do liền hướng phía phía sau nói.

"Đem đèn nhiều điều qua, đèn xe thì toàn bộ mở ra."

"Cũng cho ta chiếu vào phía trên."

"Đông... Đông... Ông... Ông..."

Sau lưng từng chiếc từng chiếc đèn lớn mở ra, xuyên thấu Trương Do cơ thể chiếu vào cửa đá kia mỗi một cái góc, cũng đem này triền núi chiếu lên giống như ban ngày.

Nhưng mà Trương Do cuối cùng thấy rõ ràng môn này bên trong một nửa bên trên khắc là cái gì, là hàng ngàn hàng vạn người quỳ trên mặt đất, mỗi một cái cũng giơ cao lên ánh nến trên đầu mình.

Như là đối với cái gì quỳ bái, hay là đang nghênh tiếp nhìn ai bước vào chỗ càng sâu.

"Đó là một di tích."

Trương Do đứng ở trước cửa, trong óc tưởng tượng lan man.

Đây là ai lưu lại?

Tuyệt đối không phải cái gì người bình thường lưu lại, vì người bình thường làm sao có thể xây dựng đạt được khổng lồ như vậy cửa đá, còn lại là tại đây lệ thuộc vào viễn cổ chi thần Chúc Long trong núi lớn.

Trương Do nhìn cửa đá kia, trong mắt dần dần lộ ra si mê thần sắc, hắn dọc theo môn kia phi tả hữu đi khắp, nhìn qua kia từng cái quỳ trên mặt đất giơ cao lên ánh nến thân ảnh.

"Đây là man hoang thời đại tiên dân lưu lại, chỉ là những người này ở đây lễ bái nhìn cái gì, lại tại nghênh đón cái gì?"

"Lẽ nào, là kia thượng cổ trong thần thoại thần ma."

Kia xa xưa năm tháng trước đó, bọn hắn đến tột cùng nắm giữ lấy dạng gì lực lượng, lại có cái dạng gì truyền kỳ chuyện xưa?

Trương Do cuối cùng đứng ở cửa lớn trung ương, dán tại môn kia may hướng phía bên trong nhìn lại, trong mắt lộ ra tò mò cùng khát vọng, đáng tiếc cái gì thì nhìn không thấy.

"Phía sau khẳng định có đồ vật, nhưng mà làm như thế nào mới có thể mở ra nó?"

Tại trước đây không lâu, hắn vẫn chỉ là nghĩ có thể sống.

Mà lúc này giờ phút này, làm kiến thức đến chân chính siêu phàm thế giới, thậm chí tại chính mắt thấy này viễn cổ thần thoại lưu lại di tích sau đó, lòng của hắn cũng rất giống cắm lên cánh bay lên đám mây.

Mà lúc này đây, sau lưng bên bờ vực trưng bày một đống lớn trong máy vi tính, trong đó một đài nhật ký truyền đến tiếng động.

Lập tức có người tới trước hô Trương Do, nói cho hắn biết.

"Tiên Tôn tìm ngươi."

Lần này, Trương Do ngay lập tức thanh tỉnh lại.

Hắn ngay lập tức chạy tới trước máy vi tính, quỳ trên mặt đất hành lễ sau đó tiếp thông video, Trường Sinh quan đệ tử quy củ cực lớn, với lại trừng phạt cường độ thì vượt qua người bình thường tưởng tượng, Trương Do đã từng gặp qua.

Video mở ra sau đó, liền nhìn thấy một xếp bằng ở đại điện bên trong đạo nhân, hắn phất trần khoác lên đầu vai, hai mắt như nhắm dường như trợn mà đối với Trương Do nói.

"Có một ít người trà trộn vào đến, đem bọn hắn cũng diệt trừ, ta đã hạ pháp chỉ nhường tất cả Trường Sinh quan đệ tử giúp ngươi."

Chu Thần Thông không có nói cho Trương Do Lý Tuấn sự việc, hiển nhiên là đem bọn hắn trở thành thử quân cờ.

Trương Do nào dám nói cái gì, ngay lập tức khấu đầu lạy tạ.

"Đệ tử tiếp pháp chỉ."

Khi mà Chu Thần Thông nói xong lời nói lúc, Trương Do đột nhiên giữ lại hắn, mở miệng nói ra chuyện mới vừa phát sinh.

"Tiên Tôn, vừa mới chúng ta tại Chương Vĩ Sơn bên trong đào ra một chút đồ vật."

Chu Thần Thông con mắt mở ra, hình như tách ra chỉ riêng mang.

"Cái quái gì thế?"

Trương Do nâng lấy máy tính đứng lên,.

---

Chương 23:: Thượng cổ di tích (2)

Chương 23:: Thượng cổ di tích (2)

sau đó nhắm ngay xa như vậy chỗ nghiêng khảm vào mặt đất cửa đá.

Chu Thần Thông ngay lập tức đứng dậy, nhích tới gần, cẩn thận sau khi xem trên mặt mừng như điên đã áp chế không nổi.

"Ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha!"

"Tốt tốt tốt, ngươi làm tốt."

Chu Thần Thông vừa vui vẻ xong, liền lại nghĩ tới đã mở cửa đường vừa mới và sau lưng hắn Lý Tuấn.

"Bất chấp đại giới ngăn chặn những người kia, đừng cho bọn hắn tới gần nơi này."

"Ta lập tức... Hụ khụ khụ khụ..."

Lúc này, Chu Thần Thông đột nhiên ho sặc sụa lên, không chỉ sắc mặt trắng bệch.

Thậm chí, Trương Do nhìn thấy Chu Thần Thông thân hình cũng trở nên có chút hư ảo.

Tựa hồ đối phương tình huống có chút không tốt lắm, trước đó hắn việc làm, cùng với không ngừng tiến hành kế hoạch.

Mỗi một dạng đều cần sử dụng lực lượng, mà sử dụng lực lượng đều là phải trả giá thật lớn.

Cuối cùng, Chu Thần Thông ngồi xếp bằng xuống, trong tay bấm một cái chú ấn.

"Giúp ta ngăn chặn những người kia, ta sau đó liền đến."

Sau đó, video liền gián đoạn.

---------------------

Lý Tuấn đang nhìn Lộ Cương.

Cảm giác này có chút giống là chơi game, hắn thị giác từng bước đi theo Lộ Cương cùng đội thăm dò ngũ xâm nhập một mảnh khác kỳ quái địa vực, tìm kiếm lấy thất lạc không biết bao nhiêu năm tháng thượng cổ ẩn bí chi địa.

Mà Lộ Cương cùng toàn bộ đội thăm dò ngũ, cũng đang nhìn xa xa thiên khung kia tựa như cực quang giống nhau cái khe to lớn.

Lộ Cương hắn luôn cảm thấy có ai đang nhìn mình, làm trông thấy nào giống như là con mắt giống nhau quang ảnh vết nứt lúc bừng tỉnh đại ngộ.

"Chẳng thể trách."

Này sơn lại lớn lại thâm sâu, không biết cuối cùng.

Này rừng cây rậm rạp u ám, nhìn kỹ những cây đó vỏ cây dường như vảy rồng một dạng, mỗi một cái cây cũng vặn và vặn vẹo, chợt nhìn thật giống như trên mặt đất mọc ra từng đầu rồng có sừng hoặc là cự khâu đang theo thiên nộ hống.

Chỉ có một cái dốc đứng hiểm trở đường núi thông hướng bên trong, Lộ Cương đi theo những kia giơ ngọn nến thân ảnh phía sau một đường phi nước đại, nhưng mà quỷ dị là những người đó tốc độ nhanh đến thái quá.

Không có quá nhiều lúc, liền biến mất ở đường núi trong.

"Đi nơi nào?"

"Những người này sao nhanh như vậy, bọn hắn là thổi qua đi sao?"

"Ngươi quên bọn hắn trước đó đều là một cái bóng sao?"

Lúc này một khung máy bay không người lái bay lên, rất nhanh bọn hắn liền tìm được rồi chi kia giơ ngọn nến đội ngũ, bọn hắn đã bay qua ngọn núi này đồi đến một tòa khác trên gò núi.

Lộ Cương vừa mới chuẩn bị nói theo sau, Triệu Nam Ca lại tâm tư cực nhỏ phát hiện ngoài ra một ít dấu vết.

Nói: "Nhìn xem xa xa, có phải hay không có ánh sáng?"

Lộ Cương nhìn sang: "Là ánh đèn, có người hoạt động dấu vết."

Lộ Cương rất nhanh phản ứng lại là cần phải là Trường Sinh quan người, mà xem bọn hắn vị trí, chính là những kia giơ ngọn nến thân ảnh chạy về phía đích.

"Tiếp tục đi tới, cẩn thận một chút."

Bọn hắn tiếp lấy hướng cẩn thận đi tới, nhưng mà cho dù tấm lòng nhỏ nghĩa, bọn hắn vẫn như cũ gặp phải tập kích.

Này tập kích mạnh mẽ lại kiên quyết, không hề nể mặt mũi.

Trong bóng tối ánh lửa nương theo lấy tiếng súng, mưa bom bão đạn từ đằng xa kích xạ mà đến, trong nháy mắt liền có hai người ngã trên mặt đất.

Không qua đường vừa mang vào người cũng đều là trải qua rất nhiều luyện tập, hai bên tại đây trên sườn núi triển khai một hồi tao ngộ chiến.

Nhưng mà.

Rất nhanh không thuộc về thời đại này lực lượng xuất hiện, hai bên phái ra siêu phàm giả.

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca mang theo thương xông vào trong rừng, cái này phiến đen nhánh trong Lộ Cương lại nhắm mắt lại, sử dụng một loại khác thị giác đến cảm giác chỗ tối địch nhân.

"Ở chỗ nào!" Lộ Cương rất nhanh liền phát hiện một người trốn ở phía trước cách đó không xa.

"Ầm!" Hắn đạn cũng rất giống như mọc ra mắt, tiếng súng vang lên một nháy mắt hắn liền nhìn thấy đối phương ngã xuống.

Còn có hai người lại một người trốn ở trên cây một người nằm rạp trên mặt đất, nhưng mà Lộ Cương trực giác bén nhạy tránh thoát tập kích của đối phương, một phát súng đánh chết trên đất nhân chi sau trực tiếp nhảy lên một cái, giữa không trung rút ra dao găm đâm chết rồi đối phương sau đó ngã nhào một cái theo trên cây trở mình mà xuống, thoáng như trong phim ảnh nhất kích tất sát thích khách.

Tất cả quá trình trôi chảy nhanh chóng được không có bất kỳ cái gì vướng víu cảm giác, Lộ Cương lần đầu tiên trong đời cảm thấy mình mạnh như vậy, hắn siêu xem cách bất kể địch nhân giấu ở ở đâu đều có thể ngay lập tức cảm giác được đối phương.

Hắn thị giác là 360° hoàn toàn không có góc chết tầm mắt, với lại có thể xuyên thấu chướng ngại vật.

Thân thể hắn cân đối hữu lực, tại đây bóng tối trong rừng càng là như vậy.

Có thể nói này rừng cây chính là thích hợp cho hắn nhất chiến trường.

Bên kia Triệu Nam Ca cũng là như thế, hai người bọn họ phối hợp phía dưới quả thực đối với đến tập kích địch nhân triển khai một trường giết chóc, tại đây u ám trong rừng thật giống như báo săn một tuỳ tiện săn giết tất cả giấu ở chỗ tối địch nhân.

Nhưng mà rất nhanh.

Bên địch siêu phàm giả thì xuất hiện.

Đối phương có lực lượng cùng Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca lực lượng hoàn toàn khác biệt, bọn hắn lực lượng càng ma quái lại trực tiếp, là sử dụng hỏa diễm.

Lộ Cương không ngừng tiêu diệt nhìn những địch nhân kia, mà đối phương hình như không cố kỵ chút nào những người bình thường kia chết sống, mà là sử dụng những người này chết không ngừng đem Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca dẫn vào đến một cái bẫy trong.

Nhưng mà tại ở gần cạm bẫy một nháy mắt, Lộ Cương hình như cảm giác được cái gì.

Trên sườn núi.

Lộ Cương nhìn trước mắt như là cuồng tín đồ một hướng phía hắn xông tới tay súng, vốn chuẩn bị đem những người này dọn dẹp sạch sẽ, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng kinh chú âm thanh, hắn một nháy mắt theo hết sức chăm chú chém giết trong thanh tỉnh lại.

"Có vấn đề."

Hắn liền đẩy ra Triệu Nam Ca, nhưng mà lúc này chỗ cao đứng chờ hồi lâu Trương Do đã hạ chỉ lệnh.

"Động thủ!"

Hướng phía Lộ Cương vọt tới những người này từng cái mở cái miệng rộng, liền nhìn thấy trong miệng của bọn hắn không phải người đầu lưỡi, lại là từng cây hình như thiêu đốt lên hỏa diễm nến tâm.

Bọn hắn hé miệng một nháy mắt, từng đầu hỏa diễm đại xà thổ lộ mà ra, hướng phía Lộ Cương cuốn theo tất cả.

Mỗi người trong mắt phản chiếu nhìn trùng thiên ánh lửa, có đối với sử dụng loại lực lượng này mừng như điên cùng ngạo mạn.

Đồng thời, còn có đối với giao phó bọn hắn loại lực lượng này cuồng nhiệt quy y thành kính.

Nếu làm thế giới này tử vong không còn là cuối cùng, đời này có thể chỉ là vừa mới bắt đầu, mà ngươi lại nắm giữ lấy loại lực lượng này cùng quyền hành lúc, liền có vô số người vui lòng đem chính mình mệnh dâng lên cho ngươi.

"Hô hô!"

"Hu hu hu hu hu..."

Từng đầu to lớn Hỏa xà hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái cột lửa ngất trời, từ xa nhìn lại lại giống là một cái thiêu đốt ở trên mặt đất tráng kiện xích hồng ngọn nến.

Động tĩnh này khiến cho tất cả mọi người chú mục, nhất là tạo thành cảnh tượng này Trương Do một phương.

Trương Do nhìn kia to lớn "Nến" ánh mắt lộ ra vô cùng ước mơ.

"Nhìn xem, là cái này thượng cổ thần ma lực lượng."

"Chúng ta đã không còn là người, mà là tại hướng phía thượng cổ thần ma tới gần."

"Chúng ta tại thuế biến, tại tiến hóa..."

Mà đổi thành một bên, Triệu Nam Ca thì mang theo những người khác hướng phía trong ngọn lửa phóng đi, một bên hô to.

"Lộ tổ trưởng!"

Bọn hắn muốn đem Lộ Cương theo hỏa hoạn trong đoạt ra đến, nhưng nhìn đến những người này hốt hoảng bộ dáng, Trương Do lại cười nhạo nói.

"Mộc Khách vốn là nhược hỏa, còn dám hướng bên trong xông."

Tại Trương Do một phương tất cả mọi người nhìn lại Lộ Cương lần này là chết chắc, với lại chỉ còn lại một Triệu Nam Ca cũng không có khả năng cùng bọn hắn đối kháng, huống chi lực lượng của đối phương còn bị bọn hắn "Khắc chế" .

Mà lúc này giờ phút này, trùng thiên hỏa hoạn trong lại xuất hiện một kiện quái sự.

Lộ Cương đứng ở hỏa hoạn trong hoàn toàn không tổn hao gì, hắn bên tai kinh chú âm thanh càng lúc càng lớn, mà thân thể hắn cùng không gian chung quanh cũng trở nên vặn vẹo hư ảo.

Đào Sơn Đảo trung ương thần mộc huyễn ảnh phía dưới.

Lý Tuấn lần nữa giơ tay lên niệm lên chú ngữ, thần mộc cây đào lực lượng từng chút một bao trùm tại Lộ Cương trên người.

Lộ Cương đi vào trước đó "Thỉnh thần" thân trên, mà lúc này đây sau lưng của hắn thì thật sự có cái này cái "Thần" đang nhìn hắn.

Sau đó.

Trước mắt bao người một thân ảnh theo hỏa hoạn trong vọt ra, hắn ngay cả một sợi tóc đều không có bị đốt trọi.

Lần này, đắm chìm trong "Thần ma" trong sức mạnh Trương Do phát ra một tiếng kinh hô.

"Làm sao có khả năng!"

"Hắn còn chưa có chết?"

Lộ Cương đầu tiên là nổ hai phát súng đem người trước mặt đánh bại trên mặt đất, sau đó lại cảm thấykhông an toàn đối với đầu nả một phát súng.

Lộ Cương tay kia rút ra dao găm, lần nữa cắt một người khác yết hầu.

Sự thật chứng minh lúc trước hắn bổ thương là chính xác, người kia bị cắt yết hầu sau đó lại còn không chết, thậm chí cất giữ hơn phân nửa hành động lực tiến hành phản kích.

Hắn thiên về một bên lui một bên nhắc tới thương hướng phía Lộ Cương nổ súng, đồng thời trong miệng đầu lưỡi uốn éo, hỏa diễm lần nữa bắt đầu hướng phía bên ngoài phun trào.

Lúc này, Lộ Cương cuối cùng thấy rõ ràng người này đầu lưỡi, kia lại là một con rắn lưỡi.

Nhưng mà, bất luận là người kia nổ súng sau bắn về phía Lộ Cương đạn, hay là phun trào Hỏa xà.

Giờ phút này cũng theo Lộ Cương trong thân thể xuyên thấu qua, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

"Này nói đùa cái gì?"

"Hắn làm sao làm được?"

Lộ Cương đón lấy đối phương hỏa diễm xông tới, đem thương nhét vào đối phương trong miệng, sau đó nả một phát súng.

Óc cùng huyết dịch từ sau não nổ ra, mà Lộ Cương sau đó xông về một người khác.

Tất cả trên sườn núi triển khai một đoàn loạn chiến, những người khác phản ứng lại bắt đầu lại lần nữa công kích Lộ Cương, Lộ Cương bên này Triệu Nam Ca thì mang người đi lên trợ giúp.

Nhưng nhìn, chỉ là Lộ Cương một người cũng đã đánh tan đối phương.

Tất cả công kích đều mặc thấu Lộ Cương mà qua, chỉ có hắn có thể công kích bị người phần, lại coi như không thấy người khác tất cả mọi người công kích.

Làm chết đến cái thứ Tư siêu phàm giả lúc, những người khác liền có chút ít gánh không được, không dám nhìn thẳng Lộ Cương.

"Đây là quái vật gì?"

"Hắn là chuyện gì xảy ra, đánh như thế nào không trúng hắn, thân thể hắn là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn sợ không phải cái quỷ?"

Lộ Cương phóng tới ở đâu, nơi nào địch nhân liền không dám nhìn thẳng nghênh chiến, mà là bắt đầu bị động rút lui.

Mà Lộ Cương một đường hướng phía phía trên giết tới, rất có một loại thần cản giết thần ma cản giết ma khí thế.

Lộ Cương ngẩng đầu, cuối cùng nhìn thấy gò núi chỗ cao Trương Do, Trương Do đối mặt giết đến máu chảy thành sông đường vừa mới trong nháy mắt cũng có chút khiếp đảm.

Đồng thời, thì sinh ra một tia hoài nghi.

"Có chuyện gì vậy, Tiên Tôn không có nói qua cái này gọi Lộ Cương lợi hại như thế a?"

"Không phải nói hắn chính là một giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả sao?"

Mà mang người đuổi theo tới Triệu Nam Ca đám người càng là như vậy, bọn hắn khiếp sợ không thôi, cũng là lần đầu tiên phát hiện Lộ Cương cường đại như thế.

"Lộ tổ trưởng đây là thức tỉnh rồi năng lực mới?" Mọi người hưng phấn vô cùng, thì khí thế đại chấn.

"Trước đó chưa từng thấy a!" Triệu Nam Ca hơi nghi hoặc một chút.

"Nói không chừng là nguy cơ phía dưới bạo trồng." Trong đội ngũ hay là có rất nhiều người tuổi trẻ, đối với hình tượng này rất có tức thị cảm.

Cuối cùng, Trương Do cũng không biết nên như thế nào đối phó Lộ Cương, hạ mệnh lệnh rút lui.

Đi.

---

Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (1)

Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (1)

Trong rừng ảnh tử lắc lư.

Tiếng súng hết đợt này đến đợt khác, nhưng mà trừ ra người nói chuyện cùng chạy âm thanh, không còn có bất luận cái gì động vật phát ra tiếng vang.

Trương Do mang theo tất cả mọi người đang chạy, hắn cảm giác có chút không thích hợp.

"Không thích hợp, không thích hợp, đường kia vừa làm sao có khả năng là giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả?"

"Có vấn đề, khẳng định có vấn đề."

Trương Do cũng không phải kẻ ngốc, hắn cho dù trước đó không nhìn ra, hiện tại thì mơ hồ cảm giác được phía sau có vấn đề.

Hoặc chính là Lộ Cương phía sau có vấn đề, hoặc chính là sau lưng hắn Tiên Tôn có vấn đề, bắt hắn tới làm cái dò đường quân cờ.

Thậm chí càng có khả năng, hai bên cũng có vấn đề, bây giờ nhìn lại là hắn cùng Lộ Cương tại đấu, trên thực tế là hai phe phía sau thần tiên đang đấu pháp, bọn hắn đều chẳng qua bị đặt tại trên bàn cờ quân cờ.

Sơ ý một chút, rồi sẽ rơi vào cái thịt nát xương tan kết cục.

Trương Do nghĩ đến đây, chạy nhanh hơn.

"Kia Chu Thần Thông tâm đen được không biên giới, lại lừa phỉnh ta đến cản thương."

"Cản thương thì cản thương, ngay cả tình huống cũng không cùng ta nói một tiếng, này rõ ràng chính là để ta tới chịu chết a!"

"Còn gọi cái gì Tiên Tôn, khiến cho tiên phong đạo cốt hình như một thân chính khí, này không phải liền là cái lòng dạ hiểm độc lão ma sao!"

Nhưng mà lời này cũng liền trong lòng nói một chút, Trương Do cũng không dám triệt để đi đường, chỉ có thể "Chiến lược dời đi" rốt cuộc hắn sinh tử đều bị giữ tại Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan trong tay.

Nhưng mà chỉ cần đến cứ điểm, đến lúc đó Lộ Cương đến đây, vì bảo trụ cứ điểm nhất là cứ điểm bên trong kia phiến đại môn, Chu Thần Thông nhất định sẽ không ngồi nhìn.

Nghĩ đến đây, Trương Do từ trong rừng chạy ra được, nơi này cuối cùng có xe.

Phía sau núi mặt ngừng lại một loạt xe, còn có một cái giản dị kiểm tra lấp chôn ra tới đường đất, trực tiếp thông hướng bọn hắn cứ điểm.

Trương Do mang theo tất cả mọi người lên xe, sau đó hô.

"Rút lui, vội vàng rút lui!"

"Trở về thì có biện pháp đối phó những người kia, chương này đuôi sơn là trong thần thoại Thần sơn, còn không phải thế sao mặc cho bọn hắn có thể hoành hành."

Bị truy Trương Do cảm giác không thích hợp, mà Lộ Cương thì đồng dạng cảm giác không thích hợp.

"Ta đây là có chuyện gì vậy?"

"Ta làm sao lại như vậy lợi hại như thế?"

"Ta là thế nào làm được?"

Lộ Cương cảm giác chính mình cũng nhận không ra chính mình.

Mơ hồ trong lúc đó, Lộ Cương nhớ tới kia kinh chú âm thanh, mỗi đến thời khắc mấu chốt dường như luôn có người tại chính mình bên tai niệm chú.

Cùng lúc đó, một thân ảnh hiện lên ở Lộ Cương trong óc.

"Lý Tuấn!"

Lộ Cương suy tư trong lúc đó, lúc này thì chạy ra cánh rừng.

Không có kia u ám rừng cây che chắn, bọn hắn thì đồng dạng nhìn thấy phía ngoài con đường, còn có đã lên xe bắt đầu đi đường Trương Do một đoàn người.

Ngược lại là bên kia lao ra Triệu Nam Ca phản ứng lại, nàng chỗ nào vừa vặn có một cỗ xe tải nhỏ chạy qua, Triệu Nam Ca trực tiếp nhảy lên xe đem chiếc xe này đoạt lại.

Trên xe mặc dù có mấy người, nhưng mà đều không phải là siêu phàm giả, Triệu Nam Ca hai lần liền đem những người này ném đi xuống dưới.

Sau đó, Lộ Cương một đoàn người lái chiếc xe này, theo sát Trương Do đội xe đuổi theo.

Lộ Cương bọn hắn nhiệm vụ của lần này chủ yếu là ba cái, một cái là thăm dò, một cái là cứu người, còn có một cái chính là Trường Sinh quan.

Mà lúc này giờ phút này, này ba cái nhiệm vụ liền đồng thời hội tụ ở cùng nhau, chỉ cần có thể cầm xuống cùng tìm thấy Trương Do cứ điểm, liền có thể đồng thời hoàn thành này ba cái nhiệm vụ.

Triệu Nam Ca lái cỗ xe lắc lư tiến lên, Lộ Cương xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn về phía trước, vượt qua vài đoạn con đường nguy hiểm, phía trước càng biến đổi nguy hiểm.

Bọn hắn cơ hồ là tại dán vách núi tiến lên, sơ ý một chút liền có thể theo trên vách đá rơi xuống đi lên.

Mà lúc này đây, phía trước Trương Do người còn đang không ngừng về sau tiến hành xạ kích, thậm chí còn tại ném bắt đầu lôi.

"Phanh phanh phanh phanh!"

"Ầm ầm!"

Mà Lộ Cương bên này người thì thao túng cỡ nhỏ máy bay không người lái nhắm ngay đối phương, hai bên tại đây hiểm trở trên sơn đạo, vẫn tại tiến hành ngươi chết ta sống chiến đấu.

Ngươi đuổi ta cản trong, hai bên cuối cùng đã tới chỗ cao kia cứ điểm trước đó.

Bay qua chỗ cao nhất, liền nhìn thấy phía dưới là một mảnh ruộng dốc, một đầu kết nối lấy sơn cốc, một bên kết nối lấy sườn đồi.

Mà đoạn nhai bên kia, trong hư vô có thể mơ hồ nhìn thấy Trường Sinh quan chỗ tiên phong.

Giờ này khắc này.

Công trường bình thường cứ điểm trong vẫn như cũ còn đang ở thi công trong, trong đó phần lớn người cùng máy móc đều bị điều đến kia bị khai quật ra to lớn trước cửa đá, hàng loạt đèn chiếu vào cửa đá kia phía trên.

Trên công trường rất nhiều người còn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, vẫn tại trước cửa đá kiểm tra đào xới, nhìn thấy Trương Do đội xe sau khi trở về, đồng thời nương theo lấy tiếng súng cùng tiếng nổ mới hướng phía bên này nhìn sang.

Lộ Cương ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một chút liền nhìn thấy kia từng chiếc từng chiếc chiếu sáng to lớn cự hình thượng cổ cửa đá.

Này u ám quỷ vực bên trong.

Vật kia giờ phút này không chỉ hấp dẫn tất cả ánh đèn, thì trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Dù là cách khoảng cách xa như vậy, Lộ Cương vẫn như cũ cảm giác được cánh cửa kia to lớn cùng cổ lão tang thương.

Nó nghiêng cắm ở mặt đất phía trên, dường như là một cái thông hướng Cửu U cánh cửa.

"Mau nhìn đó là vật gì." Triệu Nam Ca đạp một chút phanh lại.

"Hình như, là một cánh cửa." Những người khác thì sôi nổi nhìn sang, có người ngay lập tức lấy ra dụng cụ bắt đầu làm phim, đây chính là quan trọng tài liệu, cũng là bọn hắn nhiệm vụ của lần này.

"Bọn hắn ở chỗ này đào móc thượng cổ thần thoại thế hệ di tích." Nhìn thấy cái này đại công địa, tất cả mọi người ngay lập tức nói ra cái thứ nhất cảm tưởng.

Xác thực, giờ này khắc này thoạt nhìn là dạng này, Lộ Cương bọn hắn cũng không biết phát hiện cái này thượng cổ di tích là một hồi bất ngờ, nhưng mà cũng là nào đó nhất định.

Mà Trường Sinh quan nguyên bản dự định, chẳng qua là ở chỗ này, thành lập một kết nối thế gian, Trường Sinh quan, Chương Vĩ Sơn lối đi.

Ánh mắt của Lộ Cương hoàn toàn tụ tập tại kia cửa đá khổng lồ bên trên, hắn nhìn trên cửa vô số người quỳ trên mặt đất giơ cao lên ánh nến, đơn giản hình tượng lại lộ ra một loại âm trầm, quỷ dị, kinh khủng không khí.

Lúc này cửa đá nửa đoạn dưới thì hiển lộ ra, lộ ra một giống như thần ma bình thường bóng lưng.

Hàng ngàn hàng vạn thượng cổ tiên dân giơ cao ánh nến quỳ trên mặt đất, người kia xếp bằng ở cao cao giá liễn phía trên bị dường như long🐉 bình thường tồn tại nắm kéo, tiến về môn phía sau.

Vậy được trên vạn giơ ngọn nến người bị khắc đặc biệt tô lại tuyến, thế là bàn kia ngồi ở giá liễn phía trên thân ảnh thì có vẻ càng phát ra cao lớn.

"Đó là ai vậy?"

"Môn này là ai thành lập, là dùng làm gì?"

"Lớn như vậy một cánh cửa, phải dùng dạng gì lực lượng mới có thể đẩy ra nó?"

"Trường Sinh quan tới nơi này chính là vì cánh cửa này sao, vẫn là vì phía sau cửa thứ gì đó?"

Lộ Cương trong chốc lát trong óc hiện lên đủ loại vấn đề, cái này cánh cửa trong nháy mắt chiếm cứ hắn tất cả trong tim, thật giống như một tòa núi lớn một đặt ở trên người hắn, vô số bí mật cùng vấn đề nhường hắn cảm giác có chút không thở nổi.

Chu Thần Thông náo ra như vậy một lần, làm ra một bộ vì lực lượng một người đối kháng toàn thế giới bộ dáng, thậm chí tại đại đa số người nhìn tới một người đối kháng toàn thế giới Chu Thần Thông không phải yếu thế phía kia, mà là chiếm thượng phong cùng ưu thế.

Ai cũng không biết Chu Thần Thông có dạng gì át chủ bài, hắn rốt cục hiểu rõ một ít cái gì, nếu lại để cho hắn đạt được thứ gì thượng cổ lưu lại đồ vật vậy sẽ hình thành dạng gì cục diện.

"Bất luận làm sao, cũng không thể nhường Trường Sinh quan đạt được."

"Hắn đã vượt qua chúng ta quá nhiều bước, chúng ta cũng chậm quá nhiều, không thể tiếp tục như vậy nữa."

Lộ Cương nghĩ đến đây, trực tiếp theo trên xe nhảy xuống, mà lúc này đây phía trước Trương Do đội xe cũng vừa mới dừng lại, liền đụng phải không kịp chờ đợi đuổi theo tới Lộ Cương.

Trương Do giờ phút này chỉ nghĩ muốn trì hoãn thời gian, nhưng nhìn đến Lộ Cương lao thẳng tới bị giết đi qua.

Trương Do mới vừa từ trên xe đi xuống cầm lấy bộ đàm, quay đầu nhìn Lộ Cương thân ảnh, ngay lập tức giận không kềm được hô.

"Người này làm sao cùng chó điên tựa như."

Lại có một siêu phàm giả tiến lên cản đường, nhưng mà Lộ Cương hai.

---

Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (2)

Chương 24:: Thần Đồ Úc Lũy (2)

thương giết đối phương, sau đó nắm lên đối phương thi thể hướng phía Trương Do ném tới.

Trương Do lui không thể lui, hắn chỉ có thể nghênh chiến, lại nhượng bộ xuống dưới hắn ngay cả lấy cớ cũng không tìm tới.

Một nháy mắt, Trương Do cho thấy giai đoạn thứ hai siêu phàm giả lực lượng, cũng là theo Chu Thần Thông chỗ nào có được lực lượng.

Thân thể hắn bắt đầu dị hoá vặn vẹo, lại tại chỗ trực tiếp biến mất, nhưng mà trên mặt đất có thêm một to lớn ảnh tử như là như rắn hướng phía Lộ Cương bơi lội mà đi.

Kia bóng rắn nhanh chóng vô cùng, trực tiếp một ngụm hướng phía Lộ Cương cắn xé quá khứ, Trương Do tựa hồ là muốn đánh Lộ Cương một trở tay không kịp.

Nhưng mà Lộ Cương đã phản ứng lại, xung quanh thân thể của hắn xuất hiện sương mù nhàn nhạt, bày biện ra một loại bán trong suốt hình.

Trương Do một kích này trực tiếp theo Lộ Cương trong thân thể xuyên thấu qua, sau đó Lộ Cương bắt đầu đối với Trương Do hóa thành bóng rắn nổ súng, nhưng mà Trương Do trực tiếp nhào vào dưới mặt đất, nhường đường vừa công kích rơi vào không trung.

Hai bên ngươi tới ta đi, theo triền núi một thẳng đánh tới trong sơn cốc, nhưng mà giống như là không khí cùng không khí đánh nhau, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Giờ này khắc này, súng ống đã hoàn toàn mất đi tác dụng.

Nhưng mà, Lộ Cương lúc này bên tai kinh chú âm thanh vang lên lần nữa, thân thể hắn khẽ động hướng thẳng đến trên mặt đất đánh tới.

Tay hắn đâm vào trên mặt đất, bàn tay trực tiếp biến thành lít nha lít nhít dây leo, trực tiếp theo dưới nền đất bắt lấy Trương Do ảnh tử.

Trong nháy mắt, Trương Do hóa thành bóng rắn bắt đầu kịch liệt giãy giụa, sau đó cuối cùng lại lần nữa biến thành người bộ dáng.

Nhưng mà chỉ có nửa người trên là nhân dạng, nửa người dưới vẫn như cũ đắm chìm trong cái bóng dưới đất trong.

Mắt thấy Lộ Cương vươn một cái tay khác muốn gây nên chính mình vào chỗ chết lúc, Trương Do lần này triệt để cấp bách, hướng phía bầu trời kêu to.

"Tiên Tôn!"

"Ta thật sự không ngăn được!"

Trương Do chỉ thiếu chút nữa là nói ngươi này lòng dạ hiểm độc lão ma nếu không ra, hắn thì không chơi.

Nếu như là chuyện tầm thường về sau, Trương Do nói như vậy đơn giản chính là tại khôi hài, hắn có tư cách gì nói cho Chu Thần Thông hắn không chơi, này còn có thể cho phép hắn?

Nhưng mà giờ này khắc này, kia cự hình cửa đá ngay tại một bên, Chu Thần Thông chỉ cần không muốn để cho nơi này triệt để rơi vào những người khác trong tay thì tất nhiên có hành động, mà Trương Do bắt lấy chính là một chút như vậy.

Quả nhiên, trong hư không truyền đến hai chữ.

"Rác rưởi!"

Lộ Cương cùng những người khác đương nhiên cũng nghe đến thanh âm kia, ngay lập tức quay đầu hướng phía vách núi cuối cùng nhìn sang.

Vách núi đối diện hư vô chỗ sâu Trường Sinh quan bên trên đèn sáng lên, sương mù tầng tầng tản đi, lúc này dù là người bình thường mắt thường cũng được, quan sát đánh giá đến Trường Sinh quan tiên ngọn núi.

Kia tiên phong cũng biến thành càng thêm rõ ràng mà không phải vẻn vẹn chỉ có một hình dáng, Trường Sinh quan quán chủ Chu Thần Thông cuối cùng hiện ra.

Chu Thần Thông vị trí cách Lộ Cương không biết có bao xa, Lộ Cương liền nhìn cũng không nhìn thấy cái bóng của hắn, chỉ là nhìn thấy kia tiên phong.

Nhưng mà giờ này khắc này theo Chu Thần Thông bụi bặm hất lên, tiên phong hai bên to lớn cây đào hình bóng ngay lập tức hiển hiện.

Cây đào kia kết chạc cây nối liền cùng một chỗ, thật giống như tổ hợp thành một toà to lớn môn.

Chu Thần Thông bụi bặm khoác lên trên cánh tay, kiếm chỉ chỉ hướng hư không một đầu khác hắc sắc sơn mạch nơi nào đó.

"Triệu Nam Ca... Lữ Thanh... Hồng..."

Chu Thần Thông đọc lên cái này đến cái khác tên, khi mà hắn mỗi đọc lên một cái tên, một cỗ lực lượng liền trói buộc tại trên người của đối phương, nhường hắn không thể động đậy.

Ngay lập tức liền nhìn thấy gọi đến tên người từng cái dường như bị dây thừng cho cột vào không trung, ngay cả phong đều thổi bất động đối phương lông tóc.

Trừ hắn ra, những người khác giết không chết những người này, nhưng mà đồng dạng chỉ cần nàng khiến cái này người chết, những người này liền khó có thể đào thoát.

Giờ khắc này, Chu Thần Thông dường như là kia đoạt mệnh Diêm La, câu hồn phán quan.

Bị điểm đến tên người từng cái mặt lộ sợ hãi, bọn hắn ngay cả Chu Thần Thông mặt đều không có nhìn thấy, đối phương liền đã có thể đưa bọn họ vào chỗ chết.

Cái gì siêu thị cảm, cái gì hỏa diễm lực lượng, cái gì Mộc Khách cùng bóng rắn, tại đối phương kiểu này tồn tại trước mặt đều chẳng qua là không ra gì trò vặt.

Cuối cùng, Chu Thần Thông niệm đến cuối cùng một cái tên.

"Lộ Cương!"

Sau đó phát ra cười lạnh một tiếng, phun ra một chữ cuối cùng.

Chết

Những người khác bị định trụ lúc một nháy mắt liền không thể động đậy, duy chỉ có Lộ Cương lúc hắn còn có thể miễn cưỡng động đậy hai lần, hắn cảm giác một cỗ lực lượng theo bốn phương tám hướng đông kết đến, hắn bắt đầu từng chút một bị "Đông cứng" .

"Có chuyện gì vậy?"

"Đây là làm sao làm được?"

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tuyệt vọng thời điểm, Lộ Cương cuối cùng từ trong lúc bối rối thoát khỏi lấy lại tinh thần, hắn gọi ra một cái tên.

"Lý Tuấn, ta biết ngươi đang nơi này."

"Đừng tiếp tục xem kịch."

"Thật muốn chết rồi..."

Hắn triệt để phản ứng lại, cái gì hắn rất lợi hại rất cường đại, căn bản cũng không phải là chuyện đó.

Đây hết thảy lực lượng cũng không thuộc về hắn, vừa mới kia không người nào có thể chống lại uy thế cũng bất quá là Lý Tuấn ở sau lưng tương trợ hắn tạo nên tới mà thôi.

Nhưng mà, lời nói còn chưa kịp nói xong, hắn liền bị triệt để "Đông kết" dừng, chỉ có trong óc tư duy còn đang ở vận chuyển.

Nhưng mà Lộ Cương lời mặc dù nói xong, nhưng như cũ có chút không nhiều khẳng định, rốt cuộc đây hết thảy chỉ là suy đoán của hắn.

"Thật là Lý Tuấn sao?"

"Hắn sẽ tới sao?"

"Hắn đuổi kịp qua tới sao?"

"Cho dù đến, Chu Thần Thông lợi hại như thế, Lý Tuấn sẽ là đối thủ của hắn sao?"

Nhưng mà lúc này, tất cả đã không phải do hắn, chỉ có thể phó thác cho trời.

-----------------

Bên kia.

Xem trò vui còn có Trương Do đám người, bọn hắn cao hứng nhìn Lộ Cương bọn hắn rơi vào tử cảnh, đồng thời cũng vì Chu Thần Thông lực lượng trong lòng run sợ.

Mà theo Chu Thần Thông hô lên Lý Tuấn tên, tất cả mọi người ngay lập tức nhìn về phía tả hữu.

"Lý Tuấn?"

"Là cái đó trọng đồng người?"

"Không phải nói bị vây ở Đào Sơn Đảo không ra được sao, đã lâu rồi không có động tĩnh."

"Trước đó Tiên Tôn náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn đều không có ra đây, lẽ nào ở chỗ này."

"Cho dù đến rồi thì thế nào, đến tìm cái chết a?"

Đột nhiên.

Một cỗ vô hình sóng khí cuồng phong xốc lên, đem cái này mảnh đất vực giống như đem không gian cũng đông kết lực lượng cởi ra.

"Ầm ầm!"

Trương Do cùng những người khác không giống nhau, hắn ở đây Lộ Cương hô lên Lý Tuấn tên một nháy mắt liền bắt đầu chạy, mãi đến khi sau lưng kia tiếng động truyền đến, Trương Do càng là hơn cảm giác trong lòng phát lạnh.

"Chân đến rồi?"

"Ta liền biết... Ta liền biết, mặt sau này khẳng định có người."

"Móa nó, này cẩu thí Tiên Tôn, quả nhiên là để cho ta đi giẫm lôi."

Trương Do lần này rốt cuộc biết, ở sau lưng mặt đấu pháp hai cái "Thần tiên" một cái khác là người nào.

Hắn lộn nhào hướng nhìn trong sơn cốc chạy tới, hận không thể chính mình chắp cánh, rời hai bên khai chiến chỗ càng xa càng tốt.

Chạy lúc, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Hắn vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy một màn vô cùng rung động.

Hắn nhìn thấy trên người Lộ Cương lít nha lít nhít kim quang sợi rễ ra bên ngoài kéo dài, hàng loạt kim quang sợi rễ kéo dài đến Lộ Cương mang tới những người khác trên người, vừa vặn đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Sau đó, vô số chỉ riêng gân hướng phía chỗ cao dũng mãnh lao tới, cuối cùng tổ hợp thành một cái to lớn thân cây, mãi đến khi tán cây ảnh tử che lại tất cả đỉnh đầu.

Lúc này, một hình bóng xuất hiện ở dưới cây.

Lý Tuấn mang theo thần mộc bàn đào ảnh tử giáng lâm, như là thần phật một giáng lâm tại tất cả mọi người trước mặt.

Trương Do dưới chân mất tự do một cái, trực tiếp lăn đến trên mặt đất, nhưng mà hắn đứng lên sau đó, con mắt vẫn như cũ thẳng tắp nhìn kia thần mộc ở dưới ảnh tử.

"Là cái này cái đó trọng đồng Lý Tuấn?"

Lúc trước hắn nghe qua Lý Tuấn tên, hắn vốn cho rằng cái này cũng bất quá chỉ là một cái khác lợi hại một ít siêu phàm giả, nhưng mà giờ này khắc này nhìn lên tới, thế này sao lại là cái gì bình thường siêu phàm giả.

Đây rõ ràng, chính là một cái khác Chu Thần Thông.

Hắn đột nhiên nhớ tới trên internet nào đó đồn đãi.

"Hai người kia, sẽ không thật là thời đại thượng cổ tiên thần chuyển thế a?"

Theo dời đi kết thúc, Lý Tuấn tại thần mộc phía dưới ngẩng đầu nhìn về phía hư vô chỗ sâu, cùng Trường Sinh quan quán chủ Chu Thần Thông tiến hành đối mặt.

Sau đó, Lý Tuấn nhìn vềphía Trường Sinh quan phía sau hai khỏa cây đào, mở miệng nói.

"Đó là Thần Đồ Úc Lũy sao!"

Trước đó Chu Thần Thông lần đầu tiên sử dụng cây đào lực lượng hiện thân lúc, Lý Tuấn thấy vậy còn không cẩn thận.

Nhưng mà vừa mới Chu Thần Thông sử dụng cây đào lực lượng lúc, hắn cuối cùng thấy rõ ràng Chu Thần Thông một bộ phận bí mật.

Ánh mắt vòng qua hư vô không gian cùng cây đào quang ảnh, hắn trông thấy Trường Sinh quan hậu phương hai khỏa cây đào phía trên ngồi xếp bằng hai cái đại quỷ, trong tay cầm phát ra kim quang vi lấy..

---

Chương 25:: Hoàng tuyền cửa vào

Chương 25:: Hoàng tuyền cửa vào

Trường Sinh quan sau.

Chu Thần Thông sắc mặt rất khó coi, không chỉ có là vì Lý Tuấn xuất hiện, vẫn là bởi vì một ít nguyên nhân khác.

"Hụ khụ khụ khụ khục!"

Hắn ho kịch liệt lên, nhưng mà đoạn này âm thanh cũng không có truyền đi, đợi đến bình phục qua đi hắn lại mở miệng, âm thanh mới thông qua cửa ngõ nào đó trực tiếp truyền tới Lý Tuấn bên này.

"Hiểu rõ là cái gì, ngươi nên đi nha."

Chu Thần Thông tựa hồ đối với mình có thể mượn dùng Thần Đồ Úc Lũy lực lượng rất là kiêu ngạo, hắn là một kiêu ngạo lại người điên cuồng, vẫn luôn hy vọng trước mặt người khác tạo nên tiên thần bình thường tư thế.

Hắn thấy, chính mình Thần Đồ Úc Lũy hẳn là cường đại nhất, Đào Quỷ, Lý Tuấn tất nhiên nhận ra nên thức thời đi ra, đừng cho mặt không biết xấu hổ.

Lý Tuấn lại tựa hồ như cũng không ăn hắn một bộ này, nhìn về phía bên kia Chương Vĩ Sơn bên trong thượng cổ di tích cửa đá, hắn thì mở miệng, âm thanh thông qua cây đào truyền tới Trường Sinh quan bên ấy.

Hai người bọn họ đối thoại thay vì nói người đang đối thoại, càng giống là cây đào trong lúc đó đang đối thoại.

"Môn kia phía sau là cái gì?"

Chu Thần Thông cuối cùng nổi giận: "Đây không phải ngươi cái kia đụng đồ vật, ta đối với ngươi kiềm chế là có cực hạn."

Lý Tuấn vẫn như cũ hỏi: "Là cùng Chúc Long liên quan đến sao?"

Chu Thần Thông cuối cùng nhịn không được xuất thủ, trong mắt hắn Lý Tuấn dường như hay là cái đó nằm ở trên giường bệnh Lý Tuấn, một bị hắn chế tạo ra trọng đồng người.

Nhưng mà, hắn tuyệt đối không thể khoan dung đối phương theo trên tay mình giật đồ, nhất là tại hắn "Phóng thích" ra Chúc Long sau đó, Chu Thần Thông tâm thái lại đã xảy ra một tầng biến hóa.

Chu Thần Thông giơ lên phất trần, chỉ hướng Lý Tuấn vị trí.

"Lý Tuấn!"

Chết

Trường Sinh quan hai bên cây đào chập chờn lên, hai cái đại quỷ đồng thời đứng dậy.

Lần này, Lý Tuấn rõ ràng hơn nhìn thấy hình dạng của bọn hắn, những người khác thì đồng dạng nhìn thấy.

Hai quỷ thân hình cao lớn dị thường, toàn thân vẽ nhìn vu văn, đại biểu cho bọn hắn ngày xưa cũng là vu thân phận.

Hai cái kia đại quỷ chỉ là nhìn ngươi, liền có thể để ngươi không thể động đậy, mà biết ngươi tên, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tất cả mọi người nhìn kia đại quỷ, bản năng cảm giác được sợ hãi tới cực điểm, nhất là hắn điểm danh một khắc này, thật giống như sâu trong linh hồn có cái gì không thể hồi ức khủng bố ký ức dâng lên, làm cho người toàn thân phát run.

Đó là cổ xưa nhất quỷ thần, hiệu lệnh vạn quỷ thượng cổ thần chỉ, như vậy hai cái cổ đại trong thần thoại tồn tại theo dõi ngươi muốn ngươi chết, sao có thể không để người e ngại.

Giờ này khắc này, hai cái này đại quỷ không chỉ hung tợn nhìn Lý Tuấn, còn đồng thời đọc lên Lý Tuấn tên, vung ra trên tay vi tác.

Vi tác mang theo kim quang, vượt qua hư không coi như không thấy khoảng cách trực tiếp rơi về phía Lý Tuấn, ngẩng đầu nhìn lại giống như là hai cái cự nhân từ trên đỉnh đầu ném ra xiềng xích, truy nã thế gian tội nhân, kia uy thế có thể so sánh âm tào địa phủ Hắc Bạch Vô Thường còn muốn doạ người.

"Lý Tuấn... Lý Tuấn..."

Chết

Nhưng mà, kia mang theo kim quang vi tác rơi xuống, Lý Tuấn sau lưng cây đào lay động, trực tiếp liền đem vi tác kéo đứt.

Không chỉ như vậy, lực lượng kia đảo ngược đánh tới, trực tiếp đem Trường Sinh quan hai bên cây đào bên trên đại quỷ cho xốc cái té ngã, kém chút bị theo trên cây rơi xuống.

Kia Thần Đồ Úc Lũy lực lượng căn bản không làm gì được Lý Tuấn, hắn xếp bằng ở dưới cây, giống như vạn pháp bất xâm.

Chu Thần Thông thì một hồi luống cuống tay chân, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau lưng có nhân viên y tế ra sân.

Nhưng mà Chu Thần Thông lại vung tay lên, đem những người này cũng đuổi đến xuống dưới, hắn gắt gao nhìn một đầu khác Lý Tuấn, lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi Đào Quỷ sao lợi hại như thế?"

"Hắn là ai?"

"Là thời đại thượng cổ vị kia?"

Chu Thần Thông không rõ, còn có cái gì Đào Quỷ có thể so sánh Thần Đồ Úc Lũy lợi hại hơn, hắn này không vẻn vẹn là thời đại thượng cổ Đào Quỷ, hay là hai cái cùng nhau.

Hắn thì triệt để cảm giác được Lý Tuấn uy hiếp, lần này Chu Thần Thông thật sự dậy rồi sát tâm.

Hắn không để ý chút nào trên người mình vấn đề xuất hiện, lấy ra một cái ngọn nến nhắm ngay Lý Tuấn, vừa chuẩn chuẩn bị làm những gì.

"Thượng mời..."

Nhưng mà theo Chu Thần Thông sát tâm cùng nhau, Lý Tuấn lại ngẩng đầu lên, dường như đã chờ đợi giờ khắc này rất lâu.

"Bắt lại ngươi."

Hắn luôn luôn đang đợi Chu Thần Thông xuống tay với hắn lúc, chỉ cần Chu Thần Thông một thật sự ra sát chiêu, hắn liền có thể tìm thấy sơ hở của đối phương.

Động tác của hắn càng lớn lộ ra át chủ bài việt hung ác, hắn tự thân lộ ra sơ hở cũng liền càng lớn, Lý Tuấn càng có thể tìm thấy cơ hội.

"Tíu tíu!"

Dưới cây, Lý Tuấn trọng đồng nở rộ ra, Thanh Điểu không biết ở phương nào, nhưng mà hắn lại mơ hồ nhìn thấy nó xoay quanh bên cạnh hắn, rơi vào hắn dưới chân.

Sau đó, Lý Tuấn xuất thủ.

Đây Chu Thần Thông nhanh hơn.

Lý Tuấn sau lưng cây đào trực tiếp biến mất, từng đạo màu vàng kim dây tóc xuyên qua hư không, biến thành một đạo "Kim kiều" hướng phía Trường Sinh quan kết nối mà đi.

Chu Thần Thông còn không có khóa chặt Lý Tuấn, hắn bước kế tiếp khóa chặt Chu Thần Thông, đồng thời chuẩn bị đem chiến trường mở đến Trường Sinh quan đi lên.

Chu Thần Thông thật sự bị kinh đến, hắn ngay lập tức gấp rút phóng ngọn nến, lại lần nữa gọi đến Thần Đồ Úc Lũy.

Thần Đồ Úc Lũy hai cùng nhau cao cao giơ tay lên, giữ lấy Lý Tuấn "Kim kiều" nhưng mà Lý Tuấn không có chút nào dừng tay, vượt qua hư không sương mù ở giữa màu vàng kim dây tóc không ngừng biến nhiều, sau đó biến thành một gốc to lớn thần mộc cây đào đặt ở Trường Sinh quan phía trên.

Lý Tuấn đây là chuẩn bị dứt khoát, trực tiếp theo Trường Sinh quan đỉnh chóp ép vào trong, thật không dễ dàng bắt lấy vị trí của đối phương, Lý Tuấn có thể không muốn bỏ lỡ.

Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông lần giao thủ này, mặc dù mới mấy cái qua lại, liền để ở đây những người khác cảm giác không kịp nhìn, thậm chí nhìn bọn hắn xuất thủ hình tượng có loại trời đất quay cuồng cảm giác hôn mê.

"Bọn hắn đây là đang làm gì?"

"Cái quái gì thế, cây kia là cái gì, bọn hắn ở trên trời làm gì?"

"Khắp nơi đều là quang chỉ riêng hướng bên ấy đi."

"Quỷ kia thật lớn."

Lần này, những người khác coi như là hiểu rõ cái gọi là thần tiên đánh nhau.

Nơi nào có cái gì vật lộn, bọn hắn chỉ cảm thấy hai người này vẫy tay một cái hình như thiên địa đều muốn đi theo đám bọn hắn cùng nhau xoay tròn, căn bản nhìn xem không rõ hai người này tại đấu cái gì.

Chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh đều bị chỉ riêng mang nhuộm dần, từng cái ảnh tử lúc ẩn lúc hiện, thật giống như con kiến xem không hiểu nhân loại giao chiến lúc sử dụng các loại súng ống phun ra đạn cùng nổ tung nổ vang đồng dạng.

Lý Tuấn cho thấy lực lượng, thì triệt để nằm ngoài dự đoán của Chu Thần Thông, nhìn trên đỉnh đầu thần mộc cây đào huyễn ảnh hắn phát ra hô to.

"Không thể nào."

"Ngươi làm như thế nào?"

"Ngươi làm sao có khả năng làm được?"

"Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này, ngươi chừng nào thì tìm được rồi vị trí của ta?"

Chu Thần Thông thì nhìn xem không rõ, hắn không biết Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông, nhưng mà hắn cũng không sợ, ngược lại càng phát ra bị chọc giận.

"Tới tới tới!"

"Vậy liền mặt đối mặt đến đấu, ngươi ta làm kết thúc."

"Nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, ta là Trường Sinh quan chủ, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?"

Chu Thần Thông không còn nghi ngờ gì nữa còn có cái khác át chủ bài, mà Lý Tuấn cũng không sợ Chu Thần Thông át chủ bài nhiều.

Chỉ cần tiếp lấy đấu nữa, vậy thì không phải là trọng thương Chu Thần Thông sự tình, hắn có thể tại lần lượt nếm thử trong tìm cơ hội, triệt để diệt trừ cùng cầm xuống Chu Thần Thông.

Trường Sinh quan bên trên thần mộc cây đào đã nhanh muốn ngưng tụ thành hình đem Thần Đồ Úc Lũy cũng đè sụp đổ, nguyên bản tại nguyên chỗ thần mộc cây đào huyễn ảnh đã hơn phân nửa hóa thành kim quang dây tóc biến mất  liên đới nhìn Lý Tuấn tự thân cũng có thể muốn bị dẫn đi đến Trường Sinh quan bên ấy.

Mà Chu Thần Thông đem phất trần cũng ném đi, hai cánh tay bóp lấy chú quyết kẹp lấy ngọn nến rõ ràng là phải làm những gì.

Ngay tại Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông chuẩn bị lại lần nữa ra tay liều cái thắng bại một nháy mắt, rõ ràng chiếm cứ thượng phong Lý Tuấn lại đột nhiên ngừng lại.

Ừm

Lý Tuấn dừng động tác lại, hướng phía sau lưng nhìn lại.

Khẩn trương khí tức cũng theo đó trì trệ, tất cả mọi người thì đi theo Lý Tuấn động tác, cùng nhau hướng phía bên ấy nhìn sang.

"Làm sao vậy?"

Ngay cả Chu Thần Thông thì dừng động tác lại, nghi ngờ nhìn một đầu khác Lý Tuấn.

"Hắn ở đây làm cái quỷ gì?"

Trong chớp nhoáng này, Lý Tuấn cảm giác được nguy cơ tử vong.

Hắn không có sử dụng Thanh Điểu thần thông, Thanh Điểu lại chủ động nhắc nhở hắn, hắn nhìn thấy một ít đáng sợ hình tượng.

Kia nguy cơ không phải đến từ Chu Thần Thông, mà là đến từ này đen nhánh quái dị dãy núi chỗ sâu, đến từ kia phiến to lớn thượng cổ cửa đá.

Hắn nhìn thấy một ít hình tượng, chính mình tại trọng thương Chu Thần Thông đồng thời, hắn bảo vệ những người khác sắp chết tại một trận khác tai nạn bên trong.

Với lại hắn tự thân cũng sẽ bị một cỗ lực lượng kinh khủng lôi vào đến trong bóng tối, không rõ sống chết.

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn lên trên trời tựa như cực quang lại tốt dường như con mắt giống nhau khe hở.

"Chúc Long!"

----------------------------------

Mà ở những người khác trong mắt, xa xa trong bóng tối xuất hiện từng cái quang điểm, kia quang điểm nối liền thành một đường.

Sau đó, dây kia bắt đầu dọc theo sơn lĩnh di động, từng chút một hướng phía bọn hắn vị trí tới gần.

Chính xác mà nói, là đang hướng phía bọn hắn đang đào móc cánh cửa đá kia tới gần.

"Cái quái gì thế đến rồi?"

"Tựa như là bó đuốc?"

"Không quá giống."

Sơn cốc công trường phía trên, Trường Sinh quan phái tới cùng thuê người nghị luận ầm ĩ, còn không có hiểu rõ tình huống.

Mà Lộ Cương bên này, Triệu Nam Ca lại đột nhiên phản ứng lại, đối với những người khác nói.

"Không đúng, là ngọn nến."

Chu Thần Thông thì ngay lập tức đã hiểu cái gì, mở miệng nói.

"Là trước kia biến mất những kia giơ ngọn nến người."

Những kia ảnh tử lượn quanh một vòng lớn, không biết lượn quanh đi nơi nào, giờ phút này cuối cùng lượn quanh quay về.

Theo bọn hắn tới gần, Lộ Cương liền phát hiện chính là trước đó đi vào những kia giơ ánh nến đứng xếp hàng ảnh tử, chỉ là giờ phút này bọn hắn ở cái thế giới này không còn là ảnh tử, mà là thật sự có thực thể tồn tại, nhìn qua dường như thì từng cái có máu có thịt.

Giờ này khắc này, bọn hắn mênh mông cuồn cuộn hướng phía kia thượng cổ cửa đá mà đi, mà theo bọn hắn tới gần, cửa đá kia lại thì xuất hiện tiếng động.

"Ong ong!"

Cửa đá xảy ra rung động, mặt đất cũng bắt đầu lắc lư.

Không chỉ như thế, chân trời kia tựa như con mắt giống nhau cực quang thì bắt đầu chậm rãi khép lại, triệt để bóng tối muốn giáng lâm tại đây phương quỷ dị dãy núi màu đen trong khu vực.

Lúc này Chu Thần Thông thì đã hiểu cái gì, cười lớn nói.

"Ta hiểu được, ta hiểu được."

"Đây là Chương Vĩ Sơn."

"Ta phải là Thần Đồ Úc Lũy, cho nên đó là hoàng tuyền quỷ môn."

"Ha ha ha ha, ta hiểu được."

Sau đó, Chu Thần Thông ngay lập tức đem lực lượng của mình toàn bộ cũng thu về, thậm chí thôi động Trường Sinh quan bắt đầu rời xa Chương Vĩ Sơn.

Cùng lúc đó, hắn cũng đối với Lý Tuấn nói.

"Bất luận ngươi mượn tới là người đó lực lượng, đều khó có khả năng so sánh được chân chính Chúc Long lực lượng, chớ nói chi là nơi này còn ẩn giấu đi vô số thời đại thượng cổ thần ma tiên phật vật lưu lại cùng dấu vết, bọn hắn lực lượng còn không phải thế sao ngươi ta có thể kiểu này mượn lực lượng khoe oai nhân vật có thể so sánh được."

"Thượng cổ mọi thứ đều hội trở về, hiện tại xuất hiện là cây đào, là Chương Vĩ Sơn, là hoàng tuyền chi môn."

"Tiếp đó, còn có càng nhiều trong thần thoại tồn tại hội một vừa xuất hiện, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được sao?"

Lý Tuấn nhìn trên đỉnh đầu khép lại "Con mắt" nhìn dưới chân kia đen nhánh không nhìn thấy cuối sơn lĩnh, thì cuối cùng từ Chu Thần Thông trong miệng xác nhận nơi này tên.

"Chương Vĩ Sơn."

Tây bắc hải chi bên ngoài, xích thủy phía bắc, có Chương Vĩ Sơn.

Có thần, mặt người thân rắn, thân dài ngàn dặm, thẳng mắt chính thừa, hắn minh là hối, hắn xem là minh, không ăn không ngủ không thôi, mưa gió là yết, là Chúc Long.

Mà lúc này giờ phút này, trong sơn cốc những người khác bị cửa đá kia mang tới tiếng động hấp dẫn, tất cả mọi người cảm giác được không thích hợp, bắt đầu hốt hoảng chạy trốn muốn thoát khỏi cánh cửa đá kia.

Đại địa chấn động trong lúc đó, cửa đá kia mở ra một cái khe hở, mà lúc này đây kia giơ ngọn nến bóng người thì từng cái đã tới cửa đá trước đó.

Một cỗ cường đại hấp lực từ bên trong truyền đến, kia từng cái thân ảnh ở chỗ nào hấp lực phía dưới trở nên vặn vẹo, sau đó toàn bộ bị hút vào phía sau cửa.

Một màn này đem trong sơn cốc người sợ tới mức quá sức, bọn hắn tiến một bước muốn thoát khỏi cửa đá kia, nhưng mà lúc này đã muộn.

Kia hấp lực quét sạch sơn cốc, đem trong cốc những người khác thì cùng nhau cho quấn vào vào trong.

A

"Mau cứu ta, mau cứu ta."

"Tiên Tôn, cứu ta."

Những người này sợ tới mức tiểu tiện đều đi ra, còn có người hô hào Chu Thần Thông, nhưng mà bọn hắn Tiên Tôn đã sớm rời đi.

Lúc này, Lý Tuấn thì chú ý tới trên đỉnh đầu "Con mắt" thì sắp triệt để khép lại, khi đó đối với không thuộc về nơi này tồn tại mà nói, mới thật sự là tai nạn giáng lâm.

Lý Tuấn khoát tay, cuốn sạch lấy Lộ Cương một đoàn người rời đi.

Đi

Đối mặt này Chúc Long lực lượng, bất luận là Lý Tuấn, hay là Chu Thần Thông, đều phải tránh né mũi nhọn.

Bất quá, tại rời đi sau đó Lý Tuấn nhìn kỹ cửa đá kia, nhất là cái đó hàng ngàn hàng vạn tiên dân cúng bái thân ảnh.

Hắn cảm giác có chút quen thuộc, không như về Chúc Long thông tin hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra, nhưng mà thân ảnh này hắn tựa hồ tại ở đâu nhìn thấy qua.

Chỉ là Lý Tuấn sao suy nghĩ nhưng cũng cũng nghĩ không ra đây rốt cuộc là ai, dường như ai cũng có thể là, nhưng mà hắn lại không xác định.

Cuối cùng, kim quang xuyên thấu hư không, thần mộc cây đào cùng dưới cây Lý Tuấn cùng nhau biến mất.

Mà trên trời cặp mắt kia thì triệt để nhắm lại, tất cả lâm vào triệt để trong bóng tối.

------------------------

Trường Sinh quan.

Chu Thần Thông cuối cùng đem mời tới Thần Đồ Úc Lũy đưa trở về, nhưng mà mời thần đến thì dễ tiễn thần đi thì khó, cuối cùng kia Thần Đồ Úc Lũy lúc rời đi, riêng phần mình đưa tay theo Chu Thần Thông trong thân thể mang đi cái gì.

Ngay lập tức liền nhìn thấy Chu Thần Thông tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhưng mà một đoàn nhân viên y tế ngay lập tức đi lên, bắt đầu cấp cứu.

Bọn hắn hình như đã sớm biết sẽ phát sinh thứ gì một dạng, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đưa hắn đẩy vào trong quan một bên phòng mổ.

"Nhanh, nhanh."

"Lần này là lá gan bị cầm đi."

"Còn có thận."

"Ruột cũng bị móc rỗng một bộ phận."

Chợt nhìn, Chu Thần Thông trong bụng đều là trống không, như vậy lại còn không có chết.

Thần Đồ Úc Lũy hội ngẫu nhiên rút ra hắn một bộ phận, đợi đến cái kia rút hút xong, chính là hắn tử kỳ đã tới, thậm chí kết cục càng đáng sợ hơn so với cái chết.

Rất nhanh cấy ghép giải phẫu liền bắt đầu, Chu Thần Thông sinh mệnh lực cường đại đến không thể tưởng tượng, dần dần thì khôi phục một bộ phận nguyên khí.

Cùng ngày, hắn liền hạ giường bệnh.

Bất quá, có nhiều thứ năng lực bù đắp được đến, có nhiều thứ lại không nhất định bù đắp được đến

Hắn hiểu rõ trừ ra tạng khí bên ngoài, Thần Đồ Úc Lũy nhất định còn theo trên người hắn cầm đi một ít vật gì khác.

Nhưng mà lúc này, Chu Thần Thông quan tâm lại không phải cái này, hắn vừa mới hoàn thành giải phẫu liền thẳng đến Trường Sinh quan đạo tàng.

Hắn đọc qua những kia đạo tàng, muốn từ trong đó tìm thấy thời đại thượng cổ bí mật, nhưng mà những thứ này đạo tàng ghi chép sớm nhất cũng bất quá là ba, bốn ngàn năm trước, lại xa xưa một ít liền chỉ còn lại suy đoán cùng không biết là thật hay giả thứ gì đó.

Nhưng mà lần này, Chu Thần Thông có mục tiêu, hắn lật khắp đạo tàng rốt cuộc tìm được một quyển sách.

Mở ra sau khi xem xong, hắn kích động không thôi nói.

"Quả nhiên là hoàng tuyền quỷ môn."

"Trường sinh bất tử, quả nhiên là trường sinh bất tử, cái gọi là luân hồi chẳng qua là thượng cổ thần ma vì vĩnh sinh mà tiến hành thí nghiệm."

"Môn kia phía sau khẳng định có nhìn cổ xưa nhất trường sinh bất tử diệu pháp, ta chỉ cần tìm thấy nó, tìm thấy nó có thể giải quyết tất cả vấn đề."

Chu Thần Thông con mắt bị điên cuồng nhuộm dần, giống như nhập ma càng sâu..

---

Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (1)

Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (1)

Trời đất quay cuồng.

Lộ Cương cảm giác mình bị mang theo quấn tại một cỗ "Thủy triều" trong, tại sương mù nồng nặc trong hạ xuống, không biết đều sẽ đi hướng phương nào.

Cảm giác này không phải hiện tại, thực chất từ "Trọng đồng bệnh độc" xuất hiện cũng đã bắt đầu, hắn luôn cảm giác mình bị một cỗ cường đại đến phàm nhân thậm chí nhân loại không thể ngăn cản lực lượng cuốn sạch lấy phóng tới phương xa.

Có thể giờ này khắc này không vẻn vẹn là chính hắn, cả nhân loại cũng có loại cảm giác này, cảm giác trời đất quay cuồng, cảm giác toàn bộ thế giới cũng trở nên bộ mặt hoàn toàn thay đổi khó mà phân biệt.

"Chu Thần Thông, ngươi rốt cục muốn làm những thứ gì?"

"Lý Tuấn, ngươi lại chân chính đứng ở phương nào?"

Xoay tròn trong khi rơi, Lộ Cương không ngừng mà suy tư hai vấn đề này, làm một người có thần ma tiên phật bình thường lực lượng lúc, lập trường của hắn vẫn đúng là có thể kiên định không thể nghi ngờ đứng ở nhân loại bên này sao?

Lấy lại tinh thần lúc, hắn đã nằm ở trên mặt đất, bên cạnh từng bóng người đứng lên, nhìn về phía chung quanh.

"Đây là đâu?"

Chung quanh đại đa số người có nhìn thấy một mảnh hư vô, có nhìn thấy chỉ có một mảnh trắng xoá, nhưng mà Lộ Cương nhìn thấy xa xa bị thực vật bao trùm giống như phế tích bình thường thành trấn còn có từng lớp sương mù, hắn lần đầu tiên liền nhận ra được đây là địa phương nào.

"Là Đào Sơn Đảo."

"Không nên động, đều không cần tùy tiện động, đưa điện thoại di động ống kính mở ra."

Đưa điện thoại di động ống kính mở ra sau đó, lúc này mọi người mới xuyên thấu qua sương mù, mơ hồ nhìn thấy chung quanh cảnh tượng.

Những người khác kinh ngạc, lại cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

"Đã không tại Chương Vĩ Sơn?"

"Cuối cùng hình ảnh kia, ta còn tưởng rằng chúng ta chết chắc, ở trên bầu trời thật chẳng lẽ là Chúc Long con mắt?"

"Nói cách khác chúng ta như thế một hồi, thì theo Tây Cương chạy tới Nam cảng."

"Đào Sơn Đảo đã không tại Nam cảng."

"Nhưng mà, hai người kia đánh lấy đánh lấy liền đem chúng ta đánh cho tới trong lúc này, cũng quá bất hợp lý đi!"

Triệu Nam Ca xuyên thấu sương mù ôm mấy thứ đồ đi tới, nàng trước chú ý đến một vấn đề.

"Lý Tuấn đâu?"

Những người khác giơ điện thoại sôi nổi bắt đầu tìm kiếm, nhưng mà Lộ Cương lại nói.

"Ta biết hắn ở đây đâu."

Sau đó hắn nhìn về phía Triệu Nam Ca ôm đồ vật, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Ngươi thật sự mang ra ngoài."

Trước đó Lộ Cương nhìn thấy thượng cổ trước cửa đá trưng bày thiết bị, nhìn thấy kia từng đầu theo trong hư không kéo dài đến dây cáp lúc, liền theo dõi những vật này, cảm thấy bên trong cất giấu bọn hắn rất cần tài liệu.

Mà Triệu Nam Ca cùng mấy người tại loạn bên trong thật sự đoạt Trường Sinh quan một bộ phận máy tính, máy ảnh cùng cái khác thiết bị, đồng thời mang ra ngoài, này làm sao có thể nhường đường vừa không kinh hỉ.

Lộ Cương bọn hắn ngay lập tức lại lần nữa chỉnh lý một chút đồ vật, chỉnh lý một chút bọn hắn bước vào Chương Vĩ Sơn sau đó quay phim cùng ghi chép các loại video cùng thanh âm, đồng thời thì bắt đầu sửa sang lại theo Trường Sinh quan đoạt được thiết bị.

Ở trong quá trình này, Lộ Cương bọn hắn liền phát hiện một kiện cùng trước đó bọn hắn đoán trước không cùng một dạng sự việc.

Trường Sinh quan ban đầu giống như cũng không có ý thức được hoàng tuyền quỷ môn sẽ ở cái chỗ kia, chỉ là Trương Do cùng mấy cái Trường Sinh quan chế tạo ra siêu phàm giả cảm giác được chỗ kia phù hợp, thế là bắt đầu ở chỗ nào kiến tạo cứ điểm.

Bọn hắn ngay từ đầu dự định, trên thực tế là chế tạo một cái nhân gian - Trường Sinh quan - Chương Vĩ Sơn "Cầu nối" ở nhân gian chế tạo hàng loạt nến hồn, sau đó sử dụng Trường Sinh quan cùng Thần Đồ Úc Lũy khống chế cửa lớn quan bế cùng mở ra, cuối cùng sử dụng Trương Do và siêu phàm giả cùng với hàng loạt chế tạo ra nến hồn từng bước một thăm dò Chương Vĩ Sơn.

Ở trong quá trình này, bọn hắn không chỉ có thể từng chút một nhường Chương Vĩ Sơn hiện lên đến thế gian, còn có thể cướp lấy lợi ích lớn nhất.

Xem hết những kia video cùng tài liệu sau đó, tất cả mọi người càng nghĩ càng thấy được khủng bố.

"Chu Thần Thông một bên nắm giữ lấy có thể hủy diệt thế giới dây dẫn nổ, một bên lại cầm siêu phàm thế giới cửa lớn, thật sự nhường hắn làm thành chuyện này, bọn hắn tựu chân nắm trong tay toàn bộ thế giới."

"Hắn ở đây nằm mơ, nếu quả như thật nhường hắn dạng này tên điên nắm giữ toàn bộ thế giới, thế giới này thì chết chắc rồi."

"Hắn mục đích chính là muốn đem thần thoại thời đại mọi thứ đều kéo vào đến thế giới này đến, hắn muốn chân chính địa thành tiên làm tổ, ở đâu còn quản cái gì nhân loại tồn vong chết sống, rốt cuộc đến lúc đó hắn đều vĩnh sinh bất tử."

Tất cả mọi người vây tại một chỗ thảo luận, càng nghĩ mỗi người nét mặt càng là khó coi, cuối cùng Lộ Cương đứng dậy, đem một đài máy tính nhận được trong ba lô.

Sau đó đem ba lô vừa thu lại, đối với những người khác nói.

"Ta đi một chút, các ngươi ở chỗ này chờ ta quay về, nhớ kỹ nhất định không nên tiến vào trong sương mù."

Những người khác còn muốn hỏi cái gì, Triệu Nam Ca lại tựa hồ như đã nhìn ra Lộ Cương muốn làm gì.

"Chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Lộ Cương gật đầu một cái, trực tiếp tiến nhập trong sương mù.

Lần này.

Hắn chẳng qua là đi qua một ngã tư đường, liền cảm giác hình như vượt qua ngoại tầng cùng trung tầng, trực tiếp đã tới Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất.

Nơi này sương mù càng đậm, thật giống như tiến nhập trong mây, chung quanh khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.

Nhưng mà Lộ Cương hiểu rõ Lý Tuấn tại đây: "Ngươi biết Chu Thần Thông phải làm những gì sao?"

Lúc này giọng Lý Tuấn theo trong mây mù truyền đến: "Ta thấy được."

Lộ Cương hỏi Lý Tuấn: "Ngươi cảm thấy chúng ta phải làm gì?"

Lý Tuấn lại hỏi lại Lộ Cương: "Các ngươi có tính toán gì không."

Lộ Cương nói: "Ta muốn ngăn cản đây hết thảy."

Lý Tuấn hỏi tới: "Là ngăn cản Chu Thần Thông kế hoạch, hay là ngăn cản siêu phàm thời đại đến."

Lộ Cương liền vội hỏi: "Nếu như ta nói là hắn đâu, ngươi hội ủng hộ chúng ta sao?"

Lý Tuấn nói: "Thật sự có thể ngăn cản sao?"

Vấn đề này không vẻn vẹn là hỏi đường cương, kỳ thực Lý Quân cũng là đang hỏi mình rốt cuộc cái kia nên làm như thế nào, rốt cục lại cái kia tuyển cái nào một con đường.

Lần này, Lộ Cương triệt để trầm mặc.

Sau một hồi lâu hắn trả lời nói: "Bất luận thế nào, ta cũng hy vọng cục diện tại trong khống chế."

Lý Tuấn cho Lộ Cương một lựa chọn: "Chu Thần Thông hy vọng đem thượng cổ thời đại tất cả lại lần nữa từ phía dưới đều kéo đi lên, vậy ta thì tận lực nghĩ biện pháp giúp ngươi trì hoãn quá trình này, thậm chí nghĩ biện pháp giúp ngươi đưa nó lại lần nữa lại phong ấn vào trong."

"Chẳng qua ở trong quá trình này, các ngươi thật sự có thể ngăn cản thế giới này người đối với siêu phàm lực lượng cùng trường sinh bất tử truy đuổi sao?"

"Các ngươi nếu không thể chặt đứt phàm nhân đối với lực lượng cùng vĩnh sinh hấp dẫn, bọn hắn rồi sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên liên tục không ngừng địa nhào về phía bên trong, liền như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, ngươi càng là ngăn cản bọn hắn, ngược lại cuối cùng cùng thế giới là địch không phải Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông, ngược lại là ngươi Lộ Cương."

Lời này vừa ra, Lộ Cương không biết trả lời như thế nào.

Cuối cùng, ngược lại là Lý Tuấn nói.

"Đi một bước nhìn một bước đi!"

Lộ Cương gật đầu một cái, mà hắn vừa mới ngẩng đầu, liền nhìn thấy Lý Tuấn thân ảnh.

Hắn nhìn thấy kia hư ảo trong thần mộc đem Lý Tuấn trói buộc được càng ngày càng gấp, từng đầu dây leo dường như đưa hắn triệt để bao trùm, chỉ còn lại một khuôn mặt.

Ngay tại lúc đó, cây đào kia cũng biến thành ngày càng hư ảo, cũng đem Lý Tuấn ngày càng kéo vào trong hư vô.

Lúc này Lý Tuấn dùng sức giơ tay lên, đem một vật đưa ra đây, dường như vì quá mức dùng sức, nói chuyện đều có chút tốn sức.

Hắn chỉ phun ra hai chữ: "Cầm!"

Lộ Cương tiếp nhận theo trong mây mù rơi xuống thứ gì đó xem xét, đó là một phần bản vẽ.

"Đây là cái gì?"

Lại ngẩng đầu lên lúc, Lộ Cương liền đã nhận ra Lý Tuấn không thích hợp.

Ban đầu hắn còn có thể thấy rõ ràng Lý Tuấn ảnh tử, mà dần dần nhìn thấy chỉ là một chùm sáng, cuối cùng ngay cả ánh sáng cũng không thấy được.

Chỉ thấy Lý Tuấn cùng đại thụ cùng nhau từng chút một biến mất ở trong hư vô, chỉ có thể nghe được Lý Tuấn đang nói chuyện.

Lộ Cương liền vội vàng đuổi theo, hỏi: "Ngươi làm sao?"

Lý Tuấn nói: "Là cái này đại giới."

Lộ Cương nói: "Nếu cái này giá quá lớn, có thể chúng ta có thể nghĩ biện pháp tuyển một ít cái khác con đường."

Lý Tuấn lại nói: "Các ngươi thật sự còn có cái khác con đường có thể chọn sao?"

Lộ Cương lại một lần rơi vào trầm mặc.

Lý Tuấn nói: "Dựa theo ta cho các ngươi bản vẽ cải tạo tất.

---

Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (2)

Chương 26:: Kết nối nhân thần thế giới đường (2)

cả Đào Sơn Đảo, liền có thể đem toàn bộ Đào Sơn Đảo hóa thành một to lớn thượng cổ tế đàn, bất quá ta thứ cần thiết còn phải để các ngươi chính mình đưa tới."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp ở chỗ này cho ngươi mở một giới môn, chẳng qua cái cửa này sẽ không quá lớn, sử dụng cũng có thời gian cùng lớn nhỏ cực hạn."

"Các ngươi có thể bắt chước Trường Sinh quan phương pháp thành lập một ba cái ở giữa cầu nối, chỉ cần các ngươi làm thành Trường Sinh quan muốn làm thành sự việc, Chu Thần Thông kế hoạch liền đã bị phá hơn phân nửa."

Lộ Cương nói: "Cảm ơn, ngươi làm được đã đủ nhiều."

Sau đó Lý Tuấn nói cho Lộ Cương cần phải trở về, sau lưng Lộ Cương liền xuất hiện một con đường.

Lộ Cương quay đầu lại, liền nhìn thấy sau lưng đường xoay tròn, thật giống như một chuyển động chữ thập bàn, hắn đứng ở ngã tư đường bước lên hắn cái kia tiến về đường.

Lộ Cương sau khi trở về cùng Triệu Nam Ca một đoàn người cùng nhau rời đi Đào Sơn Đảo, bọn hắn là mở ra trên bến tàu thuyền rời đi.

Không biết vẽ bao lâu, xa xa hải tuyến xuất hiện, thành thị đèn đuốc hiển hiện ở trước mắt.

"Là Nam Cảng Thị."

-------------------

Chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong.

La Chấn nhìn đột nhiên tăng vọt bóng tối bóng tối, nhìn kia u ám dãy núi không ngừng hở ra biến cao, ảnh tử một tầng lại một tầng hướng phía bên ngoài mở rộng ra.

Này sơn hải trong thần thoại Thần sơn càng một bước địa đến gần rồi hiện thực, thật giống như cuộn giấy bên trong thuốc màu chạy tới bên ngoài đến, chỉ là kia một giọt mực rơi vào thế gian chính là một mảnh đen ao cùng đại sơn.

"Có chuyện gì vậy?"

Lập tức, La Chấn liền phản ứng lại.

"Không tốt, bên trong xảy ra chuyện."

Nhưng nhìn đến hình ảnh như vậy  biên cảnh tuyến bên kia cầm các loại thiết bị đang quay phim chương Âm Sơn Hắc Thạch Phong đám người, không ít người lại phát ra mừng như điên hò hét cùng hô to.

Thậm chí không ít người nằm rạp trên mặt đất hôn lớn địa, thậm chí thậm chí muốn vượt qua đường biên giới dây kẽm gai, phóng tới kia không ngừng dị hoá đại sơn, cuối cùng bị ngăn lại.

Nhưng mà có thể đoán được, theo kia Hắc Thạch Phong hiển lộ siêu phàm dấu hiệu càng lớn càng tới gần thần thoại, trên internet về luân hồi cùng tiến về thế giới khác nghe đồn cũng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, trước đó tại bóng tối trong đứng xếp hàng quái ảnh cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hắc Thạch Phong tiến một bước dị hoá mất khống chế, Lộ Cương đám người thật lâu chưa từng trở về, từng kiện sự việc báo cáo đi lên, một chiếc điện thoại lại một chiếc điện thoại đánh tới, nhường La Chấn đầu đầy mồ hôi.

Hiện nay nhìn lên tới, toàn bộ đều là tin tức xấu.

Mãi đến khi hắn tiếp lên một theo Nam Cảng Thị mở ra điện thoại.

"Cái gì, tìm được rồi?"

"Ở đâu?"

"Nam Cảng Thị?"

"Ta lập tức quá khứ."

La Chấn ngay lập tức bỏ xuống trong tay sự việc, đuổi tới Nam Cảng Thị, ngay lập tức liền nhìn thấy tinh bì lực tẫn đang nằm ngửa nhắm mắt dưỡng thần đường vừa công việc bên ngoài tiểu đội.

La Chấn khẽ dựa gần, Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca ngay lập tức liền mở mắt ra, La Chấn vốn đang không biết có nên hay không quấy rầy, nhìn thấy hai người tỉnh rồi ngay lập tức tiến lên kích động không thôi vuốt Lộ Cương bả vai.

"Lộ Cương, nam ca, các ngươi đều vô sự thật sự là thật tốt quá, ta già la cũng vội muốn chết."

"Làm sao trở về?"

"Sao đột nhiên, thì theo Tây Cương chạy đến Nam cảng tới bên này?"

Lộ Cương ngược lại vô cùng thích xem La Chấn nóng nảy bộ dáng, rốt cuộc cho tới nay đều là hắn ở đây phía trước bị các loại cảnh tượng hoành tráng dọa cho phát sợ.

"Ngươi đoán?"

La Chấn cấp bách: "Ngươi không biết, Tây Cương bên ấy triệt để lộn xộn, các ngươi lại không có bất cứ tin tức gì, ta cũng sắp điên, lúc này cũng đừng thừa nước đục thả câu, bên trong rốt cục đã xảy ra thứ gì?"

Lộ Cương tìm cái địa phương, ngay lập tức hướng La Chấn cùng phía trên báo cáo dậy rồi lần này kỹ càng trải qua, cảnh tượng đồng đẳng với mở một hồi hội nghị.

Bởi vì này một lần chuyện đã xảy ra quá nhiều rồi, Lộ Cương nói hơn nửa ngày mãi đến khi trời tối mới nói xong.

Theo ban đầu nến hồn đội ngũ dị trạng, cùng Trương Do và siêu phàm giả chiến đấu cùng chém giết, đến hoàng tuyền quỷ môn xuất hiện, mãi cho đến Chu Thần Thông ra sân.

Lộ Cương nói đến Chu Thần Thông triển lộ ra lực lượng, chỉ niệm một cái tên thì gần như có thể đưa người vào chỗ chết, lúc này liền nhìn thấy người ở chỗ này toàn bộ cũng cau mày lên, thậm chí ống kính bên kia tham dự hội nghị nhân viên cũng sắc mặt rất khó coi.

Đến phía sau Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn giữa hai người đấu, tràng diện này Lộ Cương nói được đều có chút mơ hồ, chỉ có thể thông qua cảm thụ của mình miêu tả một chút, bởi vì hắn căn bản không nhìn thấy hai đấu pháp toàn cảnh.

Dùng Lộ Cương để hình dung, đó chính là.

"Chính xác mà nói, ta căn bản không biết hai người bọn họ tại đấu thứ gì, cũng cảm giác trên trời chỉ riêng đến chỉ riêng đi, từng cái ảnh tử khắp nơi bay."

"Bất quá chúng ta trong đó có một bộ phận ghi lại, hậu kỳ có thể chuyên môn tiến hành phân tích."

Về xem không hiểu thần ma bình thường đấu pháp chủ đề, thế là dừng ở đây, tiếp xuống Lộ Cương còn nói dậy rồi về Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông kế hoạch sự việc.

Lộ Cương sau khi nói xong, La Chấn giận dữ nói.

"Chu Thần Thông cái tên điên này là một chút cũng không bận tâm sẽ tạo thành hậu quả gì sao, lúc trước hắn không phải cũng là một người sao, thì nhất định phải hủy đi lúc trước hắn cố hương?"

Lộ Cương nói: "Hắn có thể thật sự cho là mình là tiên phật, kia thượng cổ thế giới mới là cố hương của hắn."

Mà lúc này đây, Lộ Cương mới rốt cục lấy ra Lý Tuấn cho hắn bản vẽ, phía trên miêu tả nhìn một như là mê cung giống nhau đồ án, còn ghi chú cần có các loại vật liệu.

Chẳng qua đây là Lộ Cương nhìn qua hình tượng, giờ phút này hắn cũng không có biểu hiện ra, chỉ là đem bản đồ giấy chồng chất nhìn đặt lên bàn.

La Chấn cũng không có cầm lấy, chỉ là hỏi: "Đây là cái gì?"

Lộ Cương trả lời nói ra: "Lý Tuấn cho ta, hắn nói chỉ cần dựa theo phía trên này phương pháp chúng ta cũng được, như là Trường Sinh quan giống nhau mở ra một kết nối thế gian cùng thế giới khác môn, như vậy Trường Sinh quan âm mưu liền tự sụp đổ."

Một nháy mắt, liền nhìn thấy La Chấn đứng lên, ở đây những người khác ánh mắt cũng gắt gao chăm chú vào tấm kia nhìn lên tới cũng không thu hút trên giấy.

Cái này có thể không vẻn vẹn là một cánh cửa sự việc, chuẩn xác hơn địa nói, đây là thông hướng nhìn siêu phàm thế giới cửa lớn, kết nối lấy nhân thần hai thế giới đường.

Ai có thể nắm giữ cánh cửa này  tương đương với nói là nắm giữ siêu phàm lực lượng, cầm vĩnh sinh bất tử bí mật, nắm một cái khác thần ma thế giới tài nguyên.

Này đủ để khiến vô số người điên cuồng, thậm chí khiến cái khác quốc gia vì đó tự nguyện mạo hiểm.

La Chấn sau khi đứng dậy liền không hề ngồi xuống, nhìn những người khác ánh mắt, hắn rất nhanh đã hiểu cái gì.

"Tất cả mọi người không cho chạm vào thứ này, càng không cho phép nhìn xem."

"Tính cả ta ở bên trong."

La Chấn nhìn về phía Lộ Cương, nhường hắn tạm thời thu lại, tại triệt để tiếp vào phía trên báo tin trước đó không muốn đưa nó giao cho bất luận kẻ nào.

"Ta ngay lập tức điều người đến đưa nó mang đi, tạm thời tất cả mọi người lưu tại nguyên chỗ, không cho phép rời khỏi."

Rất nhanh, một chi đội ngũ tiến nhập phòng họp, theo Lộ Cương trong tay đón đi tờ giấy kia, đặt ở một vali xách tay trong mang đi.

Lộ Cương nhìn tay kia va-li, dường như nhớ ra cái gì đó.

"Sẽ không phát sinh trước đó loại sự tình này a?"

La Chấn nói: "Ta sẽ không lại cho phép xảy ra trước đó loại sự tình này."

------------------------------

Đào Sơn Đảo.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cũng tại nhìn bản vẽ kia, về tất cả Đào Sơn Đảo quy hoạch cải tạo.

"Đem toàn bộ địa vực tiến hành cải tạo, trở thành một toà to lớn tế đàn cung cấp nuôi dưỡng Đào Quỷ, từ đó có thể càng nhanh càng kéo dài hoàn thành lực lượng mượn dùng cùng truyền thâu, thậm chí lâu dài kéo dài tính mở ra một ổn định lối đi."

"Đây là Chu Thần Thông nghĩ ra được, vẫn là được đến nào đó truyền thừa?"

Phương pháp này, nhưng thật ra là giao thủ lúc Lý Tuấn theo Trường Sinh quan phía trên nhìn thấy.

Nhưng mà tất nhiên Chu Thần Thông có thể thông qua loại phương pháp này khống chế tất cả Trường Sinh quan, Lý Tuấn thì tự nhiên muốn thông qua loại phương thức này, triệt để khống chế được tất cả Đào Sơn Đảo.

Không nói những cái khác, Trường Sinh quan bên trong thế nhưng có thể ngay cả mạng lưới.

Mà Lý Tuấn hiện tại lên mạng phương thức, chính là nhìn trộm Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca điện thoại.

Lý Tuấn một bên nhìn bản vẽ, nghĩ làm sao cải tạo tất cả Đào Sơn Đảo lúc, thì đột nhiên phát hiện bên kia Triệu Nam Ca đang trên điệnthoại di động nhìn cái quái gì thế.

Trên xuống đang có trông hắn tên, cái này khiến Lý Tuấn ngay lập tức đem tầm mắt dời đi quá khứ.

"Cái quái gì thế?"

Không biết khi nào, trên mạng xuất hiện một phần siêu phàm giả danh sách cùng bảng xếp hạng, cũng không biết là ai tiết lộ ra ngoài.

Nhưng mà phần này siêu phàm giả danh sách thì tiến một bước đốt lên tất cả mọi người đối với siêu phàm lực lượng khát vọng, dường như tiến một bước chứng minh cùng tuyên cáo, siêu phàm thời đại đã theo 1.0 thời đại tiến nhập 2.0.

Thần thoại thời đại giáng lâm như là bánh xe lịch sử một bàn cổn cổn mà đến, không thể tránh né không cách nào ngăn cản.

Trên bảng danh sách mỗi người vật, đều có thể nói là trong nháy mắt siêu việt toàn thế giới ngôi sao cùng các quốc gia chính khách, đã trở thành gần như mọi người đều biết tồn tại.

Nhưng mà tại siêu phàm trên bảng, còn có cái cái gọi là tiên thần sách.

Trọng đồng Lý Tuấn cùng Trường Sinh quan Chu Thần Thông cùng nhau bị liệt tại trên đó, Lý Tuấn tên này một nháy mắt bị nâng lên thần đàn.

Dù là gặp qua hắn cũng không có mấy người, nhưng mà nghe nói nước ngoài đã có bái hắn tôn giáo giáo đoàn, cái này khiến Lý Tuấn cảm giác như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Nhưng mà không biết vì sao, nhìn thấy phần này kỹ càng phải có chút ít quá mức siêu phàm giả danh sách, Lý Tuấn trước tiên nghĩ tới tên hay là Chu Thần Thông.

"Nên lại là Chu Thần Thông làm a!"

Chu Thần Thông tâm tâm niệm niệm muốn sửa đổi thế giới này, hiện nay từng cảnh tượng ấy không phải là cùng hắn muốn như thế sao.

Nhưng mà Lý Tuấn nhìn Chu Thần Thông một động tác tiếp lấy một động tác, thì cảm giác được áp lực tùy theo mà đến..

---

Chương 27:: Lần thứ Ba tiến về thượng cổ man hoang

Chương 27:: Lần thứ Ba tiến về thượng cổ man hoang

Lữ Thanh là Lộ Cương công việc bên ngoài trong tiểu đội một thành viên.

Ban đầu thăm dò Đào Sơn Đảo lúc hắn liền tại bên trong, chỉ là vừa tiến đến liền bị lạc tại mảnh này trong sương mù, không có mấy người có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn nơi này nguy hiểm.

Mà bây giờ hắn lại lần nữa đi tới Đào Sơn Đảo, thậm chí có thể còn muốn ở chỗ này dừng lại thật lâu.

Bọn hắn chỉ ở hòn đảo biên giới trên bến tàu tìm được rồi một chỗ không có triệt để bị sương mù nhuộm dần chỗ, coi như là miễn cưỡng thuộc về đào🍑 sơn ở trên đảo duy nhất chỗ an toàn. Ở chỗ này thành lập một trạm điểm.

Ông

"Đông đông đông đông đông."

"..."

Trong hư không truyền đến các loại tạp âm, từng chiếc các loại cỗ xe rơi vào trên bến tàu, Lữ Thanh cùng mấy người khác mang mắt kiếng thật dầy ngẩng đầu nhìn trên trời, muốn nhìn rõ ràng bí mật trong đó.

Những chiếc xe này đột nhiên mà đến, xuyên thấu hư không rơi vào nơi này.

Lữ Thanh bọn hắn thấy vậy càng lâu, việt cảm giác chính mình khoảng cách hiện thế càng xa, khoảng cách thần ma thế giới càng gần.

Cuối cùng, đợi đến đã không còn mới đồ vật rớt xuống, Lữ Thanh bọn hắn liền bắt đầu hành động.

"Kiểm lại một chút."

"Đều đến đông đủ."

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Cái kia vận tới đồ vật cũng chuyển đến, những chiếc xe này toàn bộ cũng lái vào Đào Sơn Đảo chỗ sâu, sau đó Lữ Thanh bọn hắn liền thấy càng ma quái càng gần như hơn tại truyền thuyết dị văn trong hình tượng.

Trong sương mù từng cái thân ảnh bắt đầu chuyển động, trong vách tường hàng loạt Mộc Khách giãy giụa mà ra, từng cái mang theo mê man nét mặt tiếp quản những chiếc xe này, sau đó biến mất tại sương mù chỗ sâu nhất.

Lữ Thanh bọn hắn ngẩng đầu, dường như mơ hồ nhìn thấy Lộ Cương nói cái đó bị trói buộc tại Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất thần mộc dưới cây đào thân ảnh.

Bất luận là những thứ này Mộc Khách, vẫn là đối phương, đều bị cái quái gì thế cho trói buộc lại.

Nhìn hình tượng này, Lữ Thanh không nhịn được nghĩ.

"Có một ngày ta có thể cũng sẽ biến thành bọn hắn một thành viên, tại bị lạc trong đi tới cái này tọa Đào Sơn Đảo, giống như bọn họ bị trói buộc ở chỗ này."

Lữ Thanh tại lần đầu tiên thăm dò Đào Sơn Đảo lúc liền bị ký sinh, trước đây không lâu hắn xin biến thành mới siêu phàm giả, nhưng mà càng là hiểu rõ cái gọi là "Siêu phàm giả" hắn thì càng minh bạch về căn bản thực sự không phải ngoại giới người tưởng tượng như thế.

Rất nhanh, trong sương mù Đào Sơn Đảo truyền đến từng đợt tiếng nổ, kia Mộc Khách lái cỗ xe đem từng tòa kiến trúc đạp đổ, đem cản đường vách tường oanh tạc.

Trắng đêm không ngớt, có vẻ rất cấp bách.

Gần một khoảng thời gian tất cả mọi người tại đoạt thời gian, Trường Sinh quan tại đoạt thời gian muốn cầm tới nắm giữ tất cả siêu phàm thế giới thậm chí là toàn bộ thế giới quyền lực, bọn hắn tại đoạt thời gian muốn ngăn cản Trường Sinh quan, những kia ngoại cảnh thế lực cũng tại đoạt thời gian sợ sệt người khác so với bọn hắn càng trước một bước.

Mỗi người đều muốn tại cái này siêu phàm thời đại mở màn lúc không muốn người khác lấy được tiên cơ, lại muốn mình có thể đạt được nhiều hơn nữa tiên cơ.

Đồng dạng, Lý Tuấn cũng tại đoạt thời gian.

Ngày này, trên đảo tiếng động đột nhiên ngừng lại, Lữ Thanh ngược lại bởi vì này phiến yên tĩnh bị bừng tỉnh, vội vàng theo bến tàu trước lầu nhỏ chạy ra được.

Lúc này trên đảo sương mù mỏng manh rất nhiều, Lữ Thanh leo lên lầu nhỏ chỗ cao hướng phía chỗ sâu nhìn lại, liền nhìn thấy tất cả Đào Sơn Đảo đều đã thay đổi bộ dáng.

Tất cả hòn đảo bên trên kiến trúc hoặc là bị thanh lý mất, hoặc là cùng cây cối, cự đằng kết nối dung hợp lại cùng nhau, biến thành một vô cùng to lớn thần bí đồ án, lộ ra thượng cổ khí tức, dường như là khắc vào ngọc khí trên thạch bích đồ đằng.

Nhưng mà nhìn kỹ, lại giống là từng đầu to lớn rễ cây.

Giờ này khắc này, trong sương mù mơ hồ truyền đến kinh chú âm thanh, nương theo lấy kia kinh chú tiếng khỏe tượng có đồ vật gì vượt qua thời gian theo thượng cổ bị gọi hồi.

Lữ Thanh ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy kia "Rễ cây" tạo thành đồ án không ngừng đi lên lan tràn.

Tạo thành thân cây, tụ thành tán cây, cuối cùng biến thành một gốc nhét đầy thiên địa thần mộc.

Nhìn qua như là Lý Tuấn sau lưng kia một gốc, nhưng mà dường như càng biến đổi đại, cũng càng chân thật.

Chẳng qua kia thần mộc ảnh tử cũng không có duy trì bao lâu, liền dần dần biến mất tại Đào Sơn Đảo phía trên, mà lúc này đây Lữ Thanh sau lưng bến tàu lại truyền đến tiếng động.

Lữ Thanh ngay lập tức từ trên lầu chạy tiếp theo, đi tới trên bến tàu, trong lâu những người khác thì cùng theo một lúc.

Phía trước không có hải, chỉ có một mảnh hư vô chi cảnh, Đào Sơn Đảo chính phiêu phù ở cái này phiến cái gì cũng không có không gian bên trên.

Mà lúc này giờ phút này, trong hư vô dường như có một cái lối đi đang đánh mở.

Lữ Thanh cao hứng hô: "Là cửa mở."

Nam Cảng Thị.

Thứ tư bệnh viện đông y bên ngoài đã bỏ phế, nhưng mà vụng trộm nơi này đã biến thành một toà căn cứ, bây giờ cũng càng là xây dựng đã trở thành kết nối Đào Sơn Đảo quan trọng lối đi, trước đó vật tư cùng cỗ xe bắt đầu từ nơi này vận ra.

Giờ này khắc này, đến từ cả nước các nơi những nhân viên tụ tập ở chỗ này, toàn bộ cũng đang khẩn trương chờ cái gì.

Lộ Cương gần đây hãn hữu nhàn hạ thoải mái ngồi trong phòng làm việc, lúc này đột nhiên điện thoại vang lên, là La Chấn đánh tới.

"Giám sát đến tiếng động."

Lộ Cương kích động hỏi: "Là môn muốn mở sao?"

La Chấn nói: "Có lẽ vậy, nhưng mà chỉ là xuất hiện tiếng động, còn không biết có thể hay không thành công."

Lộ Cương: "Đây đối với Lý Tuấn mà nói hẳn không phải là việc khó gì, lúc trước hắn nói qua sự việc cũng làm được."

Lộ Cương để điện thoại xuống, ngay lập tức hướng phía bên ngoài đi đến, trải qua tầng tầng bảo vệ tiến nhập dưới mặt đất hầm trú ẩn.

Bây giờ muốn đi vào nơi này phiền phức nhiều, hắn ngồi thang máy sau đó lại vòng qua mấy phiến đại môn.

Nơi này đã đến chỗ đều là người, tụ tập tại một mảng lớn trống trải không gian dưới đất trong.

Mà Lộ Cương ngẩng đầu, liền nhìn thấy chỗ sâu sáng lên ánh sáng.

Kia chỉ là màu vàng kim, nhìn qua có chút quen mắt, cùng lúc trước hắn tại trên Đào Sơn Đảo nhìn thấy kia vặn vẹo không gian chỉ riêng giống nhau như đúc.

Giờ khắc này, Lộ Cương nhìn kia chỉ riêng đột nhiên nói ra cùng đã từng dẫn tới Đào Sơn Đảo sự kiện Đào Hữu Căn giống nhau như đúc lời nói.

"Chốn đào nguyên."

Theo môn chân chính mở ra, mọi người ở đây tất cả mọi người bắt đầu reo hò, tựa như muốn đem tâm tình gì phát tiết ra ngoài.

Gần chút ít thời gian phát sinh sự tình các loại, đối với những người khác mà nói có lẽ là xem náo nhiệt, nhưng mà đối với người ở chỗ này mà nói là chân chính như là một ngọn núi lớn ép lên trên ngực bọn hắn.

Cánh cửa này phía sau ẩn giấu đi nguy hiểm, ẩn giấu đi không thể dự báo thượng cổ bí mật.

Nhưng mà, thì đại biểu cho hy vọng cùng có thể.

-----------------

Đào Sơn Đảo.

Lý Tuấn nói cho Lộ Cương mở cửa quả nhiên như đó là hắn nói một dạng, không tính quá lớn, với lại có các loại cực hạn, nhưng mà trước mắt mà nói đã đủ rồi.

Đào Sơn Đảo bên trên tiểu bến tàu bị tiến hành toàn diện cải tạo, nơi này giờ này khắc này đã không còn là một kết nối lấy đảo và đại lục bến tàu, mà là một kết nối lấy thế gian cùng thần ma thế giới bến cảng.

Cải tạo phía dưới, dường như toà này đã bị lạc ở trong hư không đảo nhỏ lại muốn lại lần nữa biến thành hiện đại hoá xã hội.

Nhưng mà cỗ kia thần bí sương mù cùng đâu đâu cũng có siêu phàm lực lượng, bốn phía lêu lổng Mộc Khách, có thể đem người sinh mệnh hình thái vặn vẹo dị hoá lực lượng.

Đây hết thảy cũng tại tuyên cáo tất cả mọi người nơi này cũng không phải phàm nhân nơi ở lâu, khoa học kỹ thuật lực lượng ở chỗ này thì đồng dạng nhận đủ loại cực hạn.

Lộ Cương vòng qua Nam Cảng Thị dưới mặt đất kia sợi ánh sáng, đã tới Đào Sơn Đảo bến tàu.

"Lộ tổ trưởng."

"Tổ trưởng."

"Tổ trưởng ngài đến đây."

Ừm

Đào Sơn Đảo độ sáng còn cao hơn Chương Vĩ Sơn rất nhiều, nhưng mà ngẩng đầu vẫn như cũ không nhìn thấy thái dương.

Lộ Cương nghĩ: "Lẽ nào là từ nào đó phương diện nhìn lại, nơi này khoảng cách thế gian thêm gần một ít, hoặc nói cùng thế gian liên hệ càng chặt chẽ hơn?"

Nhưng nơi này chỉ riêng tuyến vẫn như cũ cùng thế gian chỉ có chút ít không giống nhau, khiến người ta cảm thấy không nhiều chân thực.

Nhớ tới Chương Vĩ Sơn, Lộ Cương nhịn không được nhìn về phía bến tàu chỗ sâu hư vô u ám.

Nơi này giống như Trường Sinh quan, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy kia như là thần long bình thường màu đen lưng núi ở trong hư vô phập phồng, chỉ là góc độ có chút khác nhau.

"Chương Vĩ Sơn!"

"Chúc Long!"

Lộ Cương đã không dám ở Tây Cương bước vào Chương Vĩ Sơn, nơi đó tình huống ngày càng dị thường, với lại mỗi mở một lần môn, đều sẽ đem hàng loạt nến hồn đưa vào đến Chương Vĩ Sơn bên trong đi.

Này không chỉ tương đương nhường hiện thế người nhiều hơn nữa bỏ cuộc cơ thể bước vào thế giới khác, đồng thời cũng đem Chương Vĩ Sơn hà Chúc Long tiến thêm một bước kéo hướng về phía thế gian.

Bất quá, trước đó Lý Tuấn đã từng nói sẽ như cùng Trường Sinh quan giống nhau mở ra một cái kết nối lấy thế gian - Đào Sơn Đảo - Chương Vĩ Sơn lối đi, Lộ Cương lần này chính là là chuyện này mà đến.

Lộ Cương chuẩn bị kỹ càng, liền rời đi bến tàu tiến nhập Đào Sơn Đảo chỗ sâu trong sương mù.

Mà vừa tiến vào trong, Lộ Cương liền phát hiện nơi này càng biến đổi nguy hiểm.

Dù là hắn là một vu, thì cảm giác nơi này có rất nhiều thứ nhường hắn rùng mình.

"Cái quái gì thế lại đi?" Hắn nhìn thấy sương mù chỗ sâu hình như có đồ vật gì đang bước đi, nhưng mà tiếng động lại đặc biệt địa lớn.

"Cái này mặt đất sao một mực động." Lộ Cương dán tại trên mặt đất, cảm giác dưới nền đất dường như có cái quái gì thế một mực bơi lội.

"Hì hì hì hì!" Trải qua một chỗ phế tích bên ngoài lúc, hắn đột nhiên nghe được hài tử tiếng cười, tiếng cười kia tràn ngập ác ý.

Lộ Cương nghe xong, ngay lập tức nhớ tới một người.

"Này không phải là Đào Thụ tiếng cười a?"

Nhớ ra kia làm cho người da đầu tê dại dị dạng quái anh, bước chân cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều, chờ không nổi muốn vòng qua mảnh này hiện đại nhà lầu cùng man hoang rừng cây dung hợp lại cùng nhau quái dị nơi.

Dường như, bọn hắn tại sử dụng thần mộc cây đào lực lượng mở ra lối đi đồng thời, thì tiến một bước có thể này thần mộc lực lượng khôi phục.

Bọn hắn một bên cần những thứ này yêu lực lượng đến đối kháng cái khác yêu, một bên thì có thể những thứ này yêu từng chút một khôi phục đến thượng cổ thần thoại bộ dáng.

Lộ Cương quyết định trở về thì quy định, trừ ra bến tàu bên ngoài, nghiêm cấm những người khác bước vào Đào Sơn Đảo chỗ sâu, trừ phi có nhiệm vụ đặc thù.

Lộ Cương bước đi như bay, hắn bây giờ thì xưa đâu bằng nay, tuỳ tiện liền có thể vượt qua rừng cây bò lên trên tường cao, bay vọt các loại địa hình.

Rất nhanh, hắn liền tại nào đó tối tăm chỉ dẫn hạ tiến nhập Đào Sơn Đảo chỗ sâu nhất.

Lộ Cương đứng ở sương mù nồng nặc trong, một bên hướng phía phía trước đi, một bên hướng phía nhìn chung quanh.

"Lý Tuấn, ta tới."

Lộ Cương đi lòng vòng, dạng này sương mù trong hắn cũng có chút mất phương hướng, loại đó siêu xem năng lực thì mất đi tác dụng.

"Cảm tạ ngươi giúp chúng ta mở cửa, chúng ta từ đáy lòng cảm tạ ngươi cho chúng ta làm tất cả."

"Ta lần này đến, là dựa theo giao ước đến trao đổi Chương Vĩ Sơn sự việc..."

Lộ Cương nói rõ chi tiết một chút Tây Cương tình hình bên kia, Chương Vĩ Sơn càng phát ra đến gần rồi thế gian, Chúc Long lực lượng không ngừng bao trùm chung quanh sơn vực, thậm chí đã bao trùm đến đường biên giới bên ngoài bên kia.

Mà ngoài ra, Trường Sinh quan còn đang ở thêm dầu vào lửa, ngoại cảnh thế lực các loại thăm dò nhìn trộm, trên internet ý kiến và thái độ của công chúng náo loạn đến xôn xao sùng sục.

"Dựa theo loại trình độ này xuống dưới, Trường Sinh quan sợ là thật sự muốn đem tất cả Chương Vĩ Sơn kéo vào đến trong hiện thực đi, đến lúc đó nếu Chúc Long triệt để hiện thế, chúng ta khó dự đoán rốt cục sẽ xuất hiện kết quả như thế nào."

"Nếu dựa theo Chúc Long trước đó triển lộ lực lượng đến xem, nó đủ để hủy diệt trên Địa Cầu văn minh cùng tất cả sinh vật."

"Lý Tuấn, chúng ta nhất định phải tiến vào Chương Vĩ Sơn hiểu rõ tình huống đến cùng là cái gì dạng, nhất là toà kia Trường Sinh quan muốn mở ra môn, ta nghĩ..."

Mặc dù môn mới vừa vặn mở ra, nhưng mà Lộ Cương bọn hắn đã tại cẩn thận kế hoạch tân một lần thăm dò.

Lần trước Chương Vĩ Sơn hành trình nhường đường vừa ký ức khắc sâu nhất chính là toà kia thượng cổ cửa đá, hắn cùng đã vào Trường Sinh quan Trương Do có giống nhau ý nghĩ.

Toà kia phía sau cửa là cái gì?

Lại đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

Hắn hy vọng có thể lại một lần nữa tiến về chỗ nào, có thể tới gần thậm chí mở ra cánh cửa kia.

Phát hiện càng nhiều thuộc về thời đại thượng cổ bí ẩn, hiểu rõ nhiều hơn nữa chân tướng

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cuối cùng xuất hiện.

Phía trước kim quang hiện lên, Lộ Cương lần theo chỉ riêng hướng phía phía trước đi đến, hắn căn bản không nhìn thấy Lý Tuấn bộ dáng, chỉ cảm thấy Lý Tuấn bị tầng tầng kim quang cùng dây tóc bao vây ở trong đó.

Giọng Lý Tuấn theo chỉ riêng mang cùng trong mây mù truyền đến: "Ta gần đây suy nghĩ mấy cái phương pháp, nơi này đã là ngoài ra một vùng không gian, cùng Chương Vĩ Sơn thực chất cũng không tồn tại không gian ngăn cách."

"Chỉ là tầm thường người cùng vật không có cách nào vượt qua vùng hư không kia, cho nên các ngươi chỉ cần tìm được một phương pháp từ nơi này vượt qua hư không đến Chương Vĩ Sơn khu là được rồi."

Lộ Cương hỏi; "Phương pháp này là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Đi đem Đào Thụ hóa thành cây đào chặt, dựa theo ta dạy cho phương pháp của ngươi chế tạo thành một chiếc thuyền, cây này lực lượng cường độ vô cùng đủ, với lại nó còn có cực kỳ dục vọng mãnh liệt, có thể làm cho các ngươi không bị lạc ở trong hư không."

Lộ Cương sửng sốt: "Để nó dẫn chúng ta qua đi, cái này được không sao, quái vật kia cũng quá hung ác nguy hiểm."

Lý Tuấn nói: "Ở chỗ này, còn có cái gì đồ vật không nguy hiểm."

Lộ Cương nghe xong cười, như thế thật sự.

Lộ Cương đạt được đáp án, ngay lập tức bắt đầu trở về chuẩn bị "Đốn cây" đi.

Xế chiều hôm đó, một chi tiểu đội liền tiến nhập trong rừng đào, triển khai một hồi hung ác đại chiến.

Chẳng qua mặc dù cục diện nhìn lên tới hung hiểm, cuối cùng tất cả "Đốn cây" hành động hay là thành công, bọn hắn đem cây đào kia vận chuyển ra sương mù bên ngoài, chuẩn bị đem nó cải tạo thành một chiếc có thể vượt qua vùng hư không này đến Chương Vĩ Sơn thuyền.

Mắt thấy, Lộ Cương đám người lại một lần chuẩn bị xuất phát, thăm dò kia nguy hiểm hắc sơn dãy núi.

Mà lúc này đây Lý Tuấn thì đồng dạng ngắm nhìn toà kia Chương Vĩ Sơn, hắn có thể rõ ràng mà nhìn thấy Chương Vĩ Sơn tại từng chút một đi lên trên, nó cùng hiện thực trùng điệp chỗ càng ngày càng nhiều.

Chúc Long lực lượng đang không ngừng hướng trong hiện thực nhuộm dần, không thể ngăn cản.

Mà hắn đến nay còn không có biết rõ ràng này Chúc Long đến cùng là cái gì, lại là từ đâu đến.

"Chúc Long đến cùng là thế nào tới?"

Lý Tuấn suy nghĩ thật lâu, có thể chỉ có lại lần nữa về đến thượng cổ, hắn có thể lại một lần nữa để lộ chân tướng trong đó cùng bí mật.

Lý Tuấn lại đợi mấy ngày, mắt thấy Lộ Cương bọn hắn đem hoành độ hư không thuyền tạo tốt, dừng sát ở bến tàu đã bắt đầu thử nghiệm xuất phát.

Hắn lẳng lặng nhìn.

Tất cả mọi người tại ngựa không dừng vó về phía trước, dường như bị cái quái gì thế đuổi theo cùng thôi động, hoàn toàn không cách nào dừng lại.

Lúc này, cỗ kia tầm mắt trùng điệp cảm giác lại tới.

"Rốt cuộc đã đến."

Ý thức của hắn từng chút một ngủ say, cơ thể bị kia thần mộc cây đào huyễn ảnh trói buộc được càng ngày càng gần.

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn cảm giác được có một cái mặc màu trắng áo gai nữ nhân từ phía sau lưng nhích lại gần mình, vây khốn mình không phải những kia cây đào dây leo, mà là cánh tay của đối phương.

Lý Tuấn lông mày khẽ nhúc nhích, hướng phía phía sau nhìn lại.

Đối phương dường như không dám nhìn ánh mắt của hắn, hốt hoảng nhìn lui về phía sau.

Nhưng mà kia tầm mắt trùng điệp cảm giác càng ngày càng nặng, Lý Tuấn cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Này Thượng Cổ thời đại Đế lại mở mắt ra..

---

Chương 28:: Thiếu Li (1)

Chương 28:: Thiếu Li (1)

Nơi này vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh an bình.

Núi cao, biển mây, Thanh Điểu làm bạn, thần mộc xanh um tùm lan tràn tượng phương xa, trên đỉnh đầu theo thế gian thẩm thấu xuống chỉ riêng vặn vẹo lại mộng ảo.

"Tíu tíu!"

Phát giác được Lý Tuấn tỉnh lại, Thanh Điểu phát ra một tiếng kêu gọi.

Lý Tuấn nhìn Thanh Điểu, không biết vạn năm sau đó nó lại đi nơi nào, là sớm đã biến mất, hay là ngủ say ở chỗ nào Trường Sinh quan cùng Đào Sơn Đảo ở dưới vô tận u ám trong.

Hết thảy chung quanh cũng không hề biến hóa, nhưng mà Lý Tuấn lại mơ hồ cảm giác được nơi nào có chút ít không thích hợp.

Cuối cùng, hắn phát hiện là nơi nào phát sinh biến hóa.

Ừm

Hắn phát hiện thần thạch hình như ít đi một chút, mặc dù còn không thái rõ ràng, nhưng mà chính xác là nhỏ rất nhiều.

Lý Tuấn mơ hồ cảm giác được, lực lượng của thần thạch đang liên tục không ngừng địa quất hướng  phương xa, hình như có đồ vật gì đang thức tỉnh.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Là cái gì?"

Nhưng mà hắn vốn năng lực cảm giác, là trừ Thanh Điểu, cây đào bên ngoài, lại có một con yêu xuất hiện.

Hắn trọng đồng sáng lên, muốn vì Thanh Điểu lực lượng đi tìm cỗ lực lượng kia hướng đi, nhưng lại không có tìm được.

Hắn lại vì thần mộc cây đào lực lượng đi tìm cỗ lực lượng kia, nhưng mà vẫn không có tìm thấy đáp án.

Mảnh không gian này không chỉ không có như là Lý Tuấn trước đó suy nghĩ như thế đem lực lượng của thần thạch phong tỏa ở bên trong, ngược lại bởi vì này không gian lực lượng, nhường lực lượng của thần thạch có thể không hạn chế địa truyền lại đến phương xa, lại thành Lý Tuấn bị vây ở chỗ này.

Lúc này, Lý Tuấn chợt nghe có âm thanh từ phương xa truyền đến.

Đế

"Tây Mẫu Thị gặp nguy nan..."

Theo thanh âm kia truyền đến, có một cái thân ảnh cùng Thanh Điểu sản sinh kết nối, sau đó loại đó kết nối theo Thanh Điểu truyền tới trên người hắn.

Hắn nhìn thấy tại một toà xưa cũ dưới tế đàn, có người đang thông qua vũ bốc chi thuật hướng Đế xem bói, hỏi chính mình bộ tộc sinh tử họa phúc.

----------------------

Tây Mẫu Thị tộc gần đây tình trạng không được tốt.

Tây nam phương hướng Hàn Hoang Thị tộc chiếm đoạt cái khác không số ít tộc, mang theo bọc lấy bọn hắn quay về Côn Luân Sơn chân núi phía nam, vì cùng Tây Mẫu Thị tộc tranh đoạt Côn Luân Sơn quyền tế tự nhiều lần phát động chiến tranh, tuyên bố muốn báo thù.

Mà ngoài ra, tại phương bắc còn có một di chuyển đến tộc đàn đang nổi dậy, bọn hắn cũng đồng dạng có cùng loại với vu lực lượng, đang cùng Tây Mẫu Thị bộ tộc tranh đoạt một khối cực kỳ giàu có thổ địa, đã có thể nói là uy hiếp đến Tây Mẫu Thị tộc sinh tồn

Năm nay, Hàn Hoang Thị tộc lại một lần nữa hướng tây mẫu thị tộc phát khởi báo thù, mà phía bắc một cái khác bộ tộc đã bắt đầu tiến đánh dậy rồi Tây Mẫu Thị, Tây Mẫu Thị tộc trở nên cúi xuống nguy rồi.

Ốc Chi Dã.

Tây Mẫu Thị chiến sĩ đang mảnh này trên vùng quê cùng một cái khác đại thị tộc triển khai đại chiến, hai bên lấy tay cầm trường mâu, tấm chắn, cung tiễn triển khai chém giết.

Hai cái này đại thị tộc phía dưới còn có tất cả lớn nhỏ cỡ nhỏ bộ tộc, theo trận liệt cùng cầm trong tay vũ khí liền có thể phân biệt ra được, mà trong đó một ít cầm trong tay búa rìu cùng đặc thù vũ khí người, xem xét liền hiểu rõ là những thứ này cỡ nhỏ thủ lĩnh của bộ tộc hoặc là phụ trách chiến đấu tiểu đầu lĩnh.

Trong đó, Tây Mẫu Thị tộc nhân phần lớn mặc áo gai mang ngọc khí, sử dụng vũ khí thì nhất là tinh xảo, xông lên phía trước nhất.

Mà địch nhân trong hung hãn nhất một chi, từng cái cạo tóc cưỡi ngựa, rất nhiều người mang chỉ có một con mắt mặt quỷ, tự xưng Nhất Mục Thị.

Nhưng mà nhìn kỹ cái kia mặt quỷ bên trên độc nhãn, lại giống là một con thiêu đốt lên tỏa sáng hỏa diễm.

Giết

"Bắn chết bọn hắn."

"Trời xanh bảo hộ."

Trên vùng quê chiến tranh trước đây hiện ra giằng co bình thường trạng thái, mà lúc này đây hai cái vu tiến nhập chiến trường, ngay lập tức nhường chiến trường trình độ tàn khốc tăng lên một mảng lớn.

Một con chim lớn theo chỗ cao lướt qua, cánh chim như là lưỡi dao chặt đứt con ngựa cỗ xe cùng với đám người, móng nhọn có thể tuỳ tiện xé rách hung mãnh nhất cường tráng chiến sĩ.

Mà Nhất Mục Thị bên này thủ lĩnh đứng ra, thủ lĩnh của bọn hắn cùng vu lại là một người nam nhân, cái này nhân thân hình dị hoá sau đó lại nhường thân thể cùng tay chân trực tiếp biến mất, biến thành một như là hắc xà hoặc là hắc long bình thường ảnh tử.

Nhưng mà cái này đầu người vẫn còn tại, vẫn như cũ mang theo mặt quỷ, mặt mày dữ tợn hung ác, đồng thời còn có thể miệng phun liệt diễm, tại mặt đất phía trên bơi lội đi qua chỗ liền biến thành một cái biển lửa.

Lúc bắt đầu, Tây Mẫu Thị vu cùng người này đầu long thân tồn tại vẫn chỉ là nghĩ biện pháp đánh tan đối phương tinh nhuệ, khi mà phát hiện đối phương ảnh tử, hai người thì ngay lập tức giao chiến ở cùng nhau.

Tây Mẫu Thị Vu năng đủ bay, tự nhiên thì chiếm cứ lấy nào đó ưu thế, ban đầu nhường Nhất Mục Thị vu khó mà chống đỡ, chỉ có thể không ngừng đem chiến trường kéo đến Tây Mẫu Thị bên này, để bọn hắn hỗn tạp cùng nhau, sau đó dâng lên liệt diễm nhường Tây Mẫu Thị vu kiêng kị không dám tới gần.

Nhưng mà theo trời dần dần đen tiếp theo, người kia đầu long thân tồn tại trở nên ngày càng dũng mãnh, ngược lại là Tây Mẫu Thị vu vì trời tối khó mà lại bắt được xuất quỷ nhập thần Nhất Mục Thị vu, với lại Nhất Mục Thị một số người trong đêm tối ngược lại vẫn như cũ có thể như là ban ngày một tác chiến.

Một hồi đại chiến qua đi, Tây Mẫu Thị bộ tộc bại lui.

Ngay cả Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li cũng toàn thân nhuốm máu, nhưng mà nàng bay ở trên trời chỉ dẫn phương hướng, mang theo còn lại chiến sĩ bắt đầu rút lui.

Một hồi đại bại, nhường Tây Mẫu Thị trên dưới kêu rên khắp nơi, thì tự nhiên oán giận sôi trào.

"Vừa mới, ta thấy được Hàn Hoang Thị vu."

"Bọn hắn khẳng định thì phái người đến, bằng không Nhất Mục Thị làm sao có khả năng hiểu rõ chúng ta bố trí, với lại bọn hắn còn biết Thiếu Li biết bay, trước giờ đem rất nhiều người cũng giấu đi, từ trên trời không nhìn thấy bọn hắn."

"Bọn hắn còn chuyên môn sắp xếp người tới đối phó chúng ta xạ thủ, khẳng định là Hàn Hoang Thị nhân hòa bọn hắn cấu kết với nhau."

"Nếu Nhất Mục Thị cùng Hàn Hoang Thị liên hợp lên, theo hai cái phương hướng tiến đánh chúng ta, chúng ta coi như nguy hiểm."

Lúc này, Thiếu Li bắt chước đời trước Đại Li bắt đầu tiến hành xem bói.

Dưới tế đàn hỏa diễm tăng vọt, Tây Mẫu Thị tộc nhân đứng ở cùng nhau biến thành một mảnh "Rừng cây" tất cả mọi người phía trước nhất Thiếu Li nhìn áo gai hai lỗ tai đeo Ngọc Hoàn, quỳ xuống đất giơ cao lên hai tay tiến hành xem bói.

Nguy

Nguy

"Hay là nguy!"

Liên tục xem bói ba lần, bất luận bọn hắn lựa chọn trước hướng phương nào khai chiến, thậm chí lựa chọn chạy trốn, mỗi một lần cũng tại cảnh báo trước lấy bọn hắn lần này cực kỳ nguy hiểm.

Lần này, Tây Mẫu Thị trên dưới đều có chút hốt hoảng lên.

"Hàn Hoang Thị khẳng định cùng Nhất Mục Thị liên hợp lại, chúng ta bất luận hướng phía phương nào ra tay, một phương khác đều sẽ đánh lén chúng ta."

"Với lại bọn hắn nên quyết định đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, sợ rằng chúng ta đào tẩu cũng giống vậy."

"Trước đó kết xuống thù hận, hiện tại Hàn Hoang Thị muốn tới tìm chúng ta báo thù."

Tây Mẫu Thị trong tự nhiên cũng có người tài ba, rất nhanh liền thông qua xem bói phân tích ra có thể cục diện này, lần này Tây Mẫu Thị trên dưới triệt để phán định cục diện quả thực nguy cấp tới cực điểm.

Dựa theo lệ cũ, tại dạng này sinh tử tồn vong lúc tự nhiên liền muốn trực tiếp khẩn cầu cùng hỏi chí cao vô thượng Đế.

"Nhưng mà, Đế gần đây đều không có đáp lại chúng ta."

"Có thể là vì Hàn Hoang Thị cùng chúng ta tại Côn Luân Sơn hạ tranh đoạt tế đàn, bọn hắn thì cử hành cúng tế, cho nên Đế ánh mắt chuyển dời đến Hàn Hoang Thị đi."

"Chúng ta nhất định phải đánh bại Hàn Hoang Thị, đoạt lại Côn Luân Sơn ở dưới tế đàn."

"Nhưng mà, chúng ta..."

Tế đàn trước loạn thành một đống, tất cả mọi người không có gì ý kiến hay, ánh lửa cái bóng nhìn mỗi người mặt, có vẻ âm tình bất định.

Thiếu Li lúc này đứng lên: "Cử hành cúng tế, ta tới hướng Đế xem bói đi!"

Tất cả mọi người sôi nổi đứng dậy: "Đúng!"

Dưới tế đàn.

Thiếu Li nhớ tới rất nhiều trước kia không nhớ nổi hình tượng, tựa hồ là liên quan tới nàng mẫu thân Đại Li, nhưng mà nàng lại không xác định, từ đối phương vũ hóa quy thiên sau đó nàng liền không nhớ nổi quá nhiều về đối phương sự việc.

Trước mắt nàng hoàn toàn mơ hồ, hình như có người tại ngọc sơn chi đỉnh nhảy múa, tại thiên cùng Đế trước đó ca hát.

Nàng bước lên tế đàn phiến đá, huy động ống tay áo nhảy múa bộ dáng thì cùng.

---

Chương 28:: Thiếu Li (2)

Chương 28:: Thiếu Li (2)

đối phương trùng điệp ở cùng nhau, thậm chí nàng ngâm nga ca dao thì cùng đối phương giống nhau như đúc.

Kia thanh âm du dương giống như theo ánh lửa cùng khói nhẹ cùng nhau, trôi hướng cửu thiên chi thượng, nàng nhẹ nhàng nhảy múa, hình như đã trở thành trên trời chim chóc.

Quang ảnh trong.

Từng cây lông vũ xuất hiện, phiêu tán ở chung quanh, biến thành một như là đồ đằng lại hình như trận pháp giống nhau đồ án.

Cuối cùng, nàng quỳ trên mặt đất, giống như biến thành một cái khác Đại Li.

Đế

"Tây Mẫu Thị gặp nguy nan, mời ngài..."

Trước đó rất nhiều lần nàng cũng là để vũ bốc chi thuật hỏi Đế, nhưng mà kia cao cao tại thượng đế đô không có trả lời nàng, chỉ là lần này dường như có chút khác biệt.

Hô

Tế đàn chung quanh cuốn lên gió lớn, Thiếu Li đầu tiên là nghe được chung quanh thị tộc bộ hạ tiếng kinh hô.

Sau đó nàng liền cảm giác ý thức của mình hướng phía trên trời lướt tới, thanh âm kia cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, tựa như nàng rời người ở giữa thì càng ngày càng xa.

Dần dần, trước mắt của nàng xuất hiện mây mù quấn lượn quanh, mà mây mù chỗ càng sâu nàng nhìn thấy núi cao, thần thụ cùng hồ nước.

"Côn Luân!"

Không phải chỉ còn lại nửa đoạn dưới Côn Luân bộ ngực, mà là nàng trong trí nhớ chân chính Côn Luân.

Dần dần, nàng nhìn thấy kia Đại Li xây dựng tế đàn, cũng nhìn thấy khi còn bé trong trí nhớ thần thạch.

Thiếu Li đối với Đế ấn tượng còn dừng lại tại lúc còn rất nhỏ, nàng còn nhớ kia vĩ đại gập ghềnh trên ngọc phong  kia to lớn cây đào, xinh đẹp Thanh Điểu, còn có thần thạch như đồng nhất nguyệt thân ảnh.

Chỉ là giờ này khắc này, thần thạch đã theo kia uốn lượn thân cây lên cao, nàng ngẩng đầu thì nhìn xem không rõ lắm kia Đế ảnh.

Nàng còn nhớ lúc nhỏ chính mình hình như cùng Đế nói chuyện qua, đáng tiếc kia năm tháng đã quá dài, nhìn trí nhớ của nàng đều có chút mơ hồ rơi mất.

Mà lúc này giờ phút này nàng lại một lần đứng ở Đế trước mặt, nhưng không có hồi nhỏ như vậy nhảy thoát chân thật, cũng không dám như cùng đi nhật một tùy ý.

Nàng nơm nớp lo sợ hỏi: "Đế, thật là ngài tại cùng ta nói chuyện sao?"

Đế nói: "Ngươi trưởng thành."

Thiếu Li một nháy mắt ngây ngẩn cả người, sau đó nói: "Không phải là mộng, ta không dám ở trong mộng thấy ngài, trong mộng Đế ngài sẽ không như vậy nói chuyện với ta."

Đế hỏi nàng: "Ngươi xem bói với ta, lại là có chuyện gì?"

Lúc này Thiếu Li mới rốt cục nhớ ra chính mình xem bói mục đích, nàng đem về Tây Mẫu Thị hiện trạng, còn có Hàn Hoang Thị vấn đề, cùng với mặt phía bắc cái đó ngày càng cường đại Nhất Mục Thị bộ tộc cùng bọn hắn có kỳ quái lực lượng cũng nói cho Đế.

Lý Tuấn đối với Hàn Hoang Thị không phải cảm thấy rất hứng thú, hắn hiểu rõ đối phương tất cả.

Nhưng mà đối với mặt phía bắc cái đó Nhất Mục Thị cùng với bọn hắn có lực lượng, Lý Tuấn rất nhanh liền chú ý tới Thiếu Li nói tới cái đó Nhất Mục Thị vu đang cùng trước đó xuất hiện bị Chúc Long ảnh hưởng vu cùng nến hồn có chút giống.

Có thể đối phương chính là hắn lần này đến mục đích, hắn có thể từ đối phương trên người tìm thấy đáp án.

Nhưng mà muốn triệt để hiểu rõ đáp án này, hắn còn cần Tây Mẫu Thị đi làm thứ gì.

Thiếu Li thận trọng hỏi: "Đế, ta Tây Mẫu Thị nên như thế nào mới có thể vượt qua lần này nguy nan?"

Đế nói: "Vấn đề bởi vì Nhất Mục Thị mà lên, cuối cùng vấn đề thì rơi vào trên người của bọn hắn."

Thiếu Li: "Ta phải làm thứ gì, như thế nào mới có thể hàng tai tại Nhất Mục Thị trên người?"

Đế: "Ngươi sai lầm rồi."

Thiếu Li khẩn trương hơn: "Đế, Thiếu Li sai ở nơi nào?"

Đế: "Nhất Mục Thị cùng bọn hắn vu chỉ là biểu tượng, quan trọng là bọn hắn phía sau tồn tại."

Thiếu Li liền vội vàng hỏi: "Đế, Nhất Mục Thị phía sau là ai, bọn hắn vu lại từ đâu mà đến?"

Thiếu Li câu này tra hỏi, thật giống như phát động cái gì, lúc này Thiếu Li phát hiện kia xinh đẹp Thanh Điểu bắt đầu chuyển động, phát ra một tiếng nhọn gáy.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao thần thạch.

Kia thần thạch trong ảnh tử sừng sững bất động, nhưng mà Đế ánh mắt lại xuất hiện biến hóa, biến thành trọng đồng nhìn nàng.

Đôi mắt kia dường như xem thấu nàng tất cả ý nghĩ, nàng mọi thứ đều hiện ra ở trước mặt đối phương

Không vẻn vẹn là nàng quá khứ, nàng tiếp xuống sẽ nói lời nói, sẽ làm sự việc.

Mà lúc này đây, Đế từ nhỏ li trên thân nhìn thấy Nhất Mục Thị phía sau tồn tại, thì cuối cùng xác định cái gì.

"Là Chúc Long."

Lúc này, Thiếu Li còn hỏi như vậy.

"Đế, chúng ta như thế nào mới có thể đánh bại cùng giết chết hắn?"

Nàng có thể còn tưởng rằng, cái này Chúc Âm hoặc là Chúc Long tồn tại, chẳng qua là một cái khác vu.

Đế: "Ngươi không có cách nào giết chết nó, vì nó có được cùng Thanh Điểu cùng với cây đào giống nhau lực lượng, ngươi gặp qua kia chim chóc rơi vào trên người của ta, nhìn thấy người kia chạm đến tảng đá kia kết cục."

Nói đến đây, Đế thì cuối cùng nói cho Thiếu Li một ít chân tướng.

"Lực lượng của ta đang không thể ức chế hướng phía bên ngoài tiêu tán mà đi, mà kia Chúc Long chính là kế tiếp chúng nó, bằng vào lực lượng của ngươi là giết không chết nó."

Thiếu Li nét mặt trong nháy mắt thì thay đổi, chỉ có kiến thức qua lạnh hoang họa nàng làm sơ thế nhưng nhìn thấy thần mộc cây đào tạo thành đáng sợ cảnh tượng, kia che ngợp bầu trời sương mù bao trùm tiếp theo, không biết bao nhiêu người biến mất ở trong đó.

Nàng càng là hơn nhìn thấy cây đào kia đem lớn như vậy Côn Luân Sơn bộ ngực mang đi, nhường hắn hoàn toàn biến mất tại thế gian đại địa bên trên, đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng, đối với phàm nhân tới nói không khác nào thiên tai, mặc cho bọn hắn thế nào cũng không có khả năng đối kháng.

Thiếu Li cấp bách: "Thế nhưng, kia Chúc Long khi nào đi vào Côn Luân, khi nào chạm đến này thần thạch?"

Đối với chuyện này, Lý Tuấn có chút suy đoán.

"Ngày xưa ta từ trên chín tầng trời rơi xuống vượt ngang cửu châu lúc, đầy trời thần hỏa rơi xuống thế gian, kia Chúc Long nên chính là bên trong một cái, hoặc là vì vậy mà được lực lượng tồn tại."

Thiếu Li cuối cùng không còn ôm lấy bất luận cái gì hoang tưởng, đối với Nhất Mục Thị phía sau tồn tại là một cùng loại với Thanh Điểu cùng thần mộc cây đào giống nhau sự việc, dường như có thể nói là xác định không thể nghi ngờ.

Lần này, Hàn Hoang Thị đều trở thành giới tiển chi tật, Nhất Mục Thị đã trở thành bọn hắn uy hiếp lớn nhất cùng địch nhân.

"Đế, chúng ta nên như thế nào mới có thể vượt qua lần này tai kiếp."

Nàng đã không còn xưng hô lần này nguy cơ là nguy nan, mà là biến thành một Tây Mẫu Thị để hình dung kinh khủng nhất, chuyện tai cùng kiếp hai cái âm tiết.

Giờ này khắc này, Thiếu Li thật giống như ôm lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, không ngừng mà khẩn cầu Đế, dưới cái nhìn của nàng nếu là không có Đế phù hộ Tây Mẫu Thị là không có khả năng tránh thoát được.

Đế nhìn Thiếu Li một hồi, cuối cùng mở miệng nói.

"Ngươi đã thuần thục nắm giữ vu giai đoạn thứ hai lực lượng, ngươi có thể kiến tạo một chân chính tế đàn, vẽ Thanh Điểu đồ đằng cùng ngọc tượng, thông qua cúng tế chân chính mượn tới nó một phần lực lượng, để nó giáng lâm ở trên người của ngươi."

Loại phương thức này cùng loại với trước đó Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông sử dụng "Thỉnh thần nhập thân" bình thường thủ đoạn, thậm chí là chân chính tế đàn kiểu này cúng tế cách thức, Lý Tuấn đều là theo Trường Sinh quan nửa học được.

Thiếu Li nhìn về phía Thanh Điểu, nàng mặc dù không có xem qua bao nhiêu lần Thanh Điểu biểu hiện ra lực lượng chân chính, nhưng mà chỉ là xem bói dự báo họa phúc cái này hạng năng lực, cũng đủ để cho nàng cảm nhận được Thanh Điểu cường đại.

Thiếu Li: "Nhường Thanh Điểu giáng lâm tại trên người của ta?"

Li ý nghĩa, kỳ thực chính là Thanh Điểu một cái khác biến chủng, Đại Li làm sơ gọi mình là Đại Li, chính là hy vọng có thể như là Thanh Điểu một xưng là đem Đế thiên hiến chỉ dụ truyền lại đến thế gian đi.

Mà lúc này giờ phút này, nàng dường như chân chính muốn cảm thụ Thanh Điểu lực lượng, thậm chí biến thành một bộ phận Thanh Điểu.

Hoảng hốt trong lúc đó, Thiếu Li nghe được Đế hỏi: "Nhớ kỹ Thanh Điểu bộ dáng sao?"

Thiếu Li vội vàng trả lời: "Nhớ kỹ."

Về Thanh Điểu hoàn chỉnh bộ dáng, Thiếu Li sớm đã đã rõ ràng ghi tạc trong lòng, căn bản không cần đến lần này.

Đế: "Xem ngươi dưới chân."

Thiếu Li ngay lập tức cúi đầu nhìn lại, kia do mẫu thân Đại Li xây dựng ngày xưa cúng tế Đế tế đàn ngay lập tức phát sinh biến hóa, tất cả tảng đá bắt đầu di động ghép lại, cuối cùng biến thành một thần dị đồ án.

Đế: "Nhớ kỹ, chỉ có thể dùng một lần, nhất định phải dùng tại thời khắc nguy cấp nhất."

Thiếu Li: "Vì sao?"

Đế: "Ngươi có thể không chịu đựng nổi sử dụng lần thứ hai đại giới."

Lần trước lúc rời đi, Lý Tuấn cònmuốn đem giao phó Tây Mẫu Thị Thanh Điểu thần thông lực lượng cái kia thu hồi lại, mà bây giờ hắn phát hiện đơn thuần phong ấn là không có bất kỳ cái gì dùng, không giải quyết được vấn đề gì.

Bởi vậy lần này hắn không chỉ không có thu hồi Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li Thanh Điểu thần thông cùng lực lượng, thậm chí hắn lại cho hắn tiến một bước về vu lực lượng bí mật, nhường nàng chân chính khai phát cùng sử dụng Thanh Điểu thần thông.

Chẳng qua cùng lúc đó, hắn thì nói cho Thiếu Li sử dụng Thanh Điểu lực lượng tệ nạn, cùng về vu cuối cùng kết cục.

Đế: "Nhớ kỹ, ngươi dùng bọn hắn lực lượng, cuối cùng cũng sẽ bị bọn hắn lực lượng chỗ nuốt."

Chẳng qua giờ này khắc này, vu nữ hoàn toàn đắm chìm trong Thanh Điểu thần thông cùng chân chính cúng tế chi pháp bí mật trong.

Thiếu Li hoan hỉ không thôi, chỉ biết là bái tạ.

Tây Mẫu Thị trụ sở.

Tất cả thị tộc người điều tập tất cả lực lượng, dựa theo Thiếu Li yêu cầu lại lần nữa xây dựng tế đàn, tòa tế đàn này dường như dùng hết Tây Mẫu Thị tất cả ngọc thạch.

Trong đó, cung phụng tại tế đàn trung ương nhất chính là như là phượng hoàng🦚 giống nhau ngọc chim, đẹp đẽ vô song toàn thân tinh khiết.

Lần này.

Thiếu Li tại như là thường ngày một cúng tế qua đi, không có quỳ gối dưới tế đàn, ngược lại trực tiếp leo lên tế đàn, ngồi ở tế đàn trung ương.

Nàng nâng lên kia cúng tế Thanh Điểu ngọc khí, đem kia phượng hoàng🦚 giống nhau ngọc chim xem như phối sức một treo ở trước ngực của mình.

Một nháy mắt, Thiếu Li cảm giác thân thể chính mình đều biến mất, ý thức cùng một cái khác tồn tại mơ hồ kết nối ở cùng nhau.

Thiếu Li cảm giác chính mình chỉ cần một ý niệm, liền có thể cường đại đến trên đỉnh đầu thương khung cũng đỡ không nổi chính mình bay vọt, dưới chân mặt đất đều có thể bị chính mình xé rách.

"Chỉ cần bước ra một bước này."

"Thanh Điểu liền sẽ giáng lâm tại trên người ta."

Thời khắc mấu chốt, Thiếu Li hay là nhớ lại Đế cùng mình nói chuyện, nàng có thể chỉ có một lần sử dụng loại lực lượng này cơ hội, nhịn được kia không thể ức chế xúc động.

Nhưng mà chung quanh quan sát trận này cúng tế Tây Mẫu Thị tộc nhân, lại mơ hồ nhìn thấy Thiếu Li phía sau xuất hiện một mơ hồ huyễn ảnh, một con phượng hoàng🦚 bình thường thần điểu giương cánh.

Kia cánh thật giống như từ nhỏ li sau lưng mọc ra một dạng, kéo dài hướng hai bên.

"Đế chi Thanh Điểu!"

"Là Thanh Điểu."

"Thiếu Li đưa tới Thanh Điểu."

Tất cả mọi người quỳ xuống đất hô to, đối với cái gọi là Đế chi Thanh Điểu cúng bái không thôi.

Giờ này khắc này.

Trước mặt Thiếu Li không còn là Thiếu Li, giống như thật sự đã trở thành cái đó Đế chi Thanh Điểu.

Nàng không còn là một người, thậm chí thì không còn là một vu, mà là một cái khác đại biểu cho Thiên Đế truyền lại Đế chi chỉ dụ thần điểu thể xác.

Mà lúc này đây, Thiếu Li thậm chí mơ hồ cảm giác được một thân ảnh từ phía sau lưng hướng mình đi tới.

Sau đó, đưa tay đặt tại trên đầu của mình..

---

Chương 29: : Chúc Âm (1)

Chương 29: : Chúc Âm (1)

Thần thạch bên trong.

Thiếu Li mặc dù đã kết thúc vũ bốc rời đi, nhưng mà Lý Tuấn vẫn tại suy tư liên quan đến Nhất Mục Thị cùng Chúc Long sự việc.

Vừa mới ngay tại Thiếu Li đề xuất hắn giúp đỡ Tây Mẫu Thị lúc, Lý Tuấn nhìn thấy hàng loạt về Nhất Mục Thị cùng Chúc Long hình tượng, hắn giờ phút này nhắm mắt lại trọng đồng kết hợp một, những hình ảnh kia vẫn như cũ hiện lên ở trong óc.

Lúc này trọng đồng còn không có triệt để khép lại, kia một bên Thanh Điểu hé miệng, nhắc tới ra mấy cái âm tiết.

"Núi lửa."

"Nến hồn."

"Mở mang kiến thức là trú, nhắm mắt là đêm."

Ở chỗ nào chút ít trong tấm hình hắn nhìn thấy một ngọn núi.

Hắn nhìn thấy núi lửa bộc phát, xích hồng dung nham tuôn hướng chân trời, không trung nổi lơ lửng dung nham ngưng kết ti cùng tro.

Hắn nhìn thấy hàng loạt âm hồn theo âm thế bò lên ra đây, trong bóng đêm ngắm nhìn hắn.

Cuối cùng hắn đồng dạng nhìn thấy lúc trước hắn trong tương lai nhìn thấy một màn kia, Chúc Long lực lượng thức tỉnh cùng lần đầu tiên chưa tỉnh lại bóng tối bao trùm bầu trời hình tượng.

Trời đã tối rồi.

Mà trong bóng tối dãy núi không ngừng hở ra, trở nên càng ngày càng cao lớn, hình như một con cự thủ vươn hướng bầu trời.

Lý Tuấn không biết Chúc Long lực lượng bây giờ ở vào giai đoạn gì, nếu như là hậu thế như vậy tỉnh lại một nháy mắt mở mắt nhắm mắt có thể bao phủ tất cả trái đất cái đó hoàn toàn hình thể thái, Lý Tuấn cũng không biết kết cuộc như thế nào.

Nhưng mà hắn có thể hoàn toàn xác định, Nhất Mục Thị phía sau con kia yêu chính là hắn tại trong hiện thực nhìn thấy cái kia Chúc Long.

Những hình ảnh này trong, hắn cũng nhìn thấy một có thể hóa thành đầu người ảnh long thân nam nhân, nên chính là Nhất Mục Thị vu, người này dường như mở ra rất nhiều về Chúc Long bí mật.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Có thể từ trên người hắn đào móc ra càng nhiều Chúc Long bí mật, phía sau đều dùng được."

Bất quá, đây đều là cùng Chúc Long có liên quan hình tượng.

Càng quan trọng chính là Lý Tuấn còn chứng kiến một chút vật gì khác, về hắn tự thân.

Hắn nhìn thấy thần thạch lại nhỏ một ít.

Nhưng là cùng phía trên một dạng, hắn cũng không biết cuối cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu.

"Đây là đại biểu cho thần thạch tràn ra lực lượng càng không thể khống chế?"

Hay là, còn có ngoài ra nhất trọng ý tứ.

"Ta cũng nhanh muốn theo tảng đá kia trong hiện ra."

Lý Tuấn không nhúc nhích suy tư, nhưng mà bất luận phúc cùng họa, nguy cơ cùng manh mối, đây hết thảy cũng cùng Chúc Long liên quan đến, thì nhìn xem Tây Mẫu Thị cùng Nhất Mục Thị chinh phạt tiến hành đến một bước nào.

Quả nhiên cũng không lâu lắm Lý Tuấn thì cảm nhận được Nhất Mục Thị cúng tế, đó là chân chính cúng tế, tinh chuẩn đối với hướng về phía Thanh Điểu, muốn theo nó nơi này mượn tới lực lượng.

"Đế chi Thanh Điểu!"

"Thanh Điểu."

Lý Tuấn nghe được Tây Mẫu Thị tộc nhân tiếng hô, kia ngôn ngữ cổ lão mà man hoang, âm thanh nhiệt liệt được gần như điên cuồng.

Mặc dù cách khoảng cách xa như vậy, cũng có thể cảm giác được Tây Mẫu Thị đối với Nhất Mục Thị cừu hận cùng với đối với đại chiến khát vọng, ngửi được cỗ kia đại chiến hết sức căng thẳng khí tức.

Đi

Đế một ý niệm, Thanh Điểu xoay lên, thân hình của nó hình như có chút hư ảo, dường như muốn thay đổi thành một loại cảm giác con người lực khó mà phân biệt hình thái.

Lý Tuấn hiểu rõ, nó hiện nay chim bộ dáng này chỉ là ngoại giới biểu tượng, nó trên bản chất nhưng thật ra là thuộc về người vô pháp đã hiểu một loại đồ vật.

Bất quá, cuối cùng Thiếu Li cũng không có hoàn toàn mời Thanh Điểu bước vào thân thể của hắn, cúng tế quá trình đến nơi đây sau đó liền ngưng lại.

Nhưng mà, lần này cúng tế lại cường hóa nàng cùng Thanh Điểu trong đó liên hệ, nhường thân thể của hắn dị hoá trình độ còn có thần thông cũng biến thành càng thêm cường đại.

Lý Tuấn tại thần thạch trong động một cái cũng không thể động, nhưng mà tại Thiếu Li cảm thụ cùng trong ý thức, Đế giống như đi theo kia Thanh Điểu cùng nhau đến nơi này.

Hắn ngồi Thanh Điểu từ trên chín tầng trời rơi xuống, giáng lâm tại bên cạnh mình, đưa tay đặt tại nàng trên đầu.

Sau đó, Lý Tuấn trước đó dự báo đến một bức vẽ phụ mặt, liền tùy theo truyền vào đến Thiếu Li trong óc.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Nhìn thấy không?"

Thiếu Li có hơi ngẩng đầu, con mắt nhìn chăm chú kia chưa từng đến tương lai, trên mặt tuôn ra hoan hỉ.

Nàng nói: "Nhìn thấy."

Lý Tuấn: "Đi thôi, dừng binh qua, tìm thấy Chúc Long!"

Trên người Thiếu Li mọc ra cánh chim, phát ra một tiếng chim hót.

"Tíu tíu!"

Phảng phất đang đáp lại, nói là.

Cuối cùng Lý Tuấn liền nhìn thấy Thiếu Li hóa thành Đại Điểu, dẫn theo Tây Mẫu Thị chiến sĩ hướng phía Ốc Chi Dã phương hướng mà đi.

------------------------------

Ốc Chi Dã.

Nhất Mục Thị là từ Ốc Chi Dã phương bắc mà đến, nghe nói là đến từ hoang dã nơi cuối cùng một toà núi cao, ở tại lâu dài bóng tối bao trùm sơn âm dưới.

Bọn hắn vượt qua xa xôi khoảng cách, cuối cùng đi tới mảnh này đất đai phì nhiêu, Chúc Âm chính là thủ lĩnh của bọn hắn, cũng là vị thứ nhất nam tính thủ lĩnh cùng vu.

Giờ này khắc này.

Chúc Âm đang gỗ chống lên tới mái vòm lều trướng trong, nghe một đám người giảng thuật về Đế tồn tại.

"Đế không gì không biết, không gì không hiểu."

"Đế bên cạnh có một con Thanh Điểu, có thể cho người ta đem lại phúc vận."

"Côn Luân Sơn bên trên có cây đào, có thể làm cho người... Còn có thể để người... Côn Luân Sơn cũng..."

"Không sai, chính là Hàn Hoang Thị bái thần mộc, đó chẳng qua là Đế vốn có lực lượng một trong."

Hắn hiểu rõ càng nhiều về Tây Mẫu Thị truyền thuyết, theo Tây Mẫu Thị bị bắt làm tù binh những nô lệ kia trong tay, còn có theo Hàn Hoang Thị người tới chỗ nào.

Mà đối với những người này nói tới, Nhất Mục Thị người tự nhiên tức giận không thôi, đại thêm bác bỏ.

"Thái dương trong rớt xuống thần thạch?"

Đế

"Nói bậy, chỉ có Chúc Long, Chúc Long mới thật sự là thái dương trong sinh ra xuống."

"Chúc Long mạnh hơn, hắn mở to mắt chính là ban ngày, nhắm mắt lại chính là đêm, lực lượng này làm sao có thể đây."

"Đời trước vu đã từng nói, Chúc Long mới là từ trên trời rớt xuống, là mặt trời chi tinh."

Nhất Mục Thị trước kia thì không gọi Nhất Mục Thị, bọn hắn là một rất nhỏ bộ tộc.

Tại bọn họ trong bộ tộc có một truyền thuyết, trước kia trên trời xuất hiện một viên sao băng, một đạo bệnh trùng tơ rơi xuống tại Nhất Mục Thị bộ tộc sau đó, bọn hắn vốn nhờ này mà nổi dậy.

Chẳng qua nghe tù binh nói chuyện, Chúc Âm biểu hiện được rất bình tĩnh, cùng quần tình kích động những người khác hoàn toàn không giống.

"Nguyên lai Chúc Long cũng không phải một cái duy nhất có loại lực lượng kia tồn tại!"

"Bất quá, cái khác tồn tại lực lượng cùng Chúc Long hình như không cùng một dạng."

"Còn có một cái Đế."

"Đế không chỉ nắm giữ lấy Thanh Điểu, thậm chí còn có cây đào, thậm chí hắn mới hẳn là ban đầu từ trên chín tầng trời giáng lâm thế gian tồn tại."

Chúc Âm trong lòng một bên nghĩ như vậy, trong lòng cũng đối với Đế tồn tại dậy rồi lòng hiếu kỳ mãnh liệt, thậm chí hận không thể bây giờ lập tức có thể chạy đến kia Côn Luân Sơn dưới chân, nhìn một chút kia tù binh trong miệng nói tới biến mất ngọn núi nửa khúc trên.

Nhưng mà rất nhanh, Chúc Âm lại hướng phía phương bắc nhìn lại, trong óc lại nổi lên ngày xưa hồi ức.

"Nhưng mà liền xem như Đế, cũng không thể người chết mà phục sinh."

"Mà Chúc Long lại có thể."

Chúc Âm kỳ thực chết qua một lần, thậm chí hắn nguyên bản không phải Nhất Mục Thị tộc nhân, hắn chỉ là bị Nhất Mục Thị từ phương xa bắt lấy trở về nô lệ, cùng tất cả cúng tế chủng loại cùng nhau hiến tế cho Chúc Long.

Nhưng mà, kết quả Chúc Âm không chỉ không có chết, thậm chí tại chết rồi nhiều ngày sau đó sống lại.

Nhất Mục Thị người cho rằng Chúc Âm là được đến Chúc Long tán thành, liền để hắn cầm cố bộ tộc vu.

Nhưng mà mặc dù là khởi tử hoàn sinh, Chúc Âm lại hoàn toàn không nhớ rõ quá khứ của mình, ngay cả mình tên vốn là cái gì thì không nhớ rõ.

Hắn chỉ mơ hồ còn nhớ một hình tượng.

Hắn cùng một đám người hành tẩu trong bóng đêm, sau đó xa xa có một con con mắt thật to mở ra.

Những người khác cái này đến cái khác tiêu tán tại trong bóng tối, chỉ có hắn nhìn kia Chúc Long con mắt, đạt được Chúc Long lực lượng.

Không đúng, hắn làm lúc còn giống như làm cái gì, này mới khiến hắn có thể khởi tử hoàn sinh.

"Đó phải là Chúc Long con mắt, ta gặp được chân chính Chúc Long."

"Nhưng mà ta làm lúc làm cái gì?"

"Vì sao những người khác chết rồi, mà ta lại có thể quay về?"

"Vì sao?"

Chúc Âm tại trong chuyện cũ trầm luân, hắn cảm giác đầu có chút ít đau đớn, nhưng mà sao hồi ức đều chỉ còn lại trống rỗng.

Hắn đã làm qua loại chuyện này rất nhiều lần, mỗi một lần nhớ ra Chúc Long cùng về khởi tử hoàn sinh hắn cũng nhịn không được làm như vậy, hắn xác định việc này bên trong nhất định ẩn giấu đi về khởi.

---

Chương 29: : Chúc Âm (2)

Chương 29: : Chúc Âm (2)

tử hoàn sinh bí mật, thậm chí có thể là về vĩnh sinh bất tử bí mật.

Cuối cùng, hắn một cái đứng dậy, hơi không kiên nhẫn ngắt lời những người khác đối với tù binh hỏi.

"Đủ rồi, nên làm chuyện."

Chúc Âm nhìn về phía phía dưới một người: "Hàn Hoang Thị vu phái tới người đã tới rồi sao?"

Bàn kia ngồi người đứng lên: "Cũng đã đến, ta vừa mới để người đi đón bọn hắn."

Chúc Âm nói: "Ta tự mình ra ngoài nghênh đón Hàn Hoang Thị người, lần này chúng ta muốn cùng Hàn Hoang Thị cùng nhau, triệt để diệt Tây Mẫu Thị."

Phía dưới mọi người nhảy cẫng hoan hô: "Diệt Hàn Hoang Thị, Ốc Chi Dã thì triệt để thuộc về chúng ta Nhất Mục Thị."

Mặc dù mới vừa mới chiếm cứ Ốc Chi Dã, nhưng mà Nhất Mục Thị đã triệt để cho rằng nơi này thuộc về bọn hắn, tất cả mọi người không nỡ rời khỏi mảnh này giàu có thổ địa.

Bọn hắn muốn đời đời kiếp kiếp ở lại đây, đời đời con cháu đều ở nơi này phồn diễn sinh sống.

Chúc Âm gật đầu một cái, ánh mắt đã có chút ít từ chối cho ý kiến.

Cùng Nhất Mục Thị cái khác đại đa số người không giống nhau, Chúc Âm muốn hủy diệt Nhất Mục Thị là muốn duy nhất một lần bắt được nhiều hơn nữa nô lệ, chính xác mà nói là bắt được nhiều hơn nữa "Tế phẩm" .

Hắn muốn lặp lại trước đó phát sinh ở trên người hắn sự việc, muốn biết càng nhiều về Chúc Long bí mật.

"Đem Tây Mẫu Thị người đều bắt được, sau đó cũng hiến tế cho Chúc Long!"

"Lớn như vậy lượng, nói không chừng liền có thể triệt để nhường Chúc Long xuất hiện, hay là lại chế tạo ra một khởi tử hoàn sinh người."

"Mà ta cũng có thể thừa này lại một lần nữa thật sự nhìn thấy Chúc Long, có thể liền có thể biết rõ ràng bí mật trong đó."

Chúc Âm hướng phía bên ngoài đi đến, tiến về nghênh đón Hàn Hoang Thị người tới phương hướng.

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ nhìn về lần này đại chiến qua đi cúng tế sự việc, nghĩ cụ thể chi tiết.

Còn muốn nhìn có thể trận này thịnh đại cúng tế nhường hắn đạt được tất cả, đổi hắn trở về đi qua tìm về đi qua ký ức, nhường hắn chân chính sống lại.

Nhưng mà, cưỡi ngựa bôn tẩu tại nửa đường trong, Chúc Âm đột nhiên nhìn thấy trên trời có cái quái gì thế bay qua.

"Không đúng!"

"Đây không phải là chim."

Chúc Âm xem xét, liền nhận ra đó là Tây Mẫu Thị vu.

Chúc Âm ngay lập tức tung người xuống ngựa, cùng những người khác tìm cái địa phương giấu đi, tránh né lấy trên trời tầm mắt.

Nhưng mà đợi đến Thiếu Li hóa thành chim chóc bay qua sau đó, Chúc Âm lại ngay lập tức mang người chạy trở về đi, hắn phản ứng cực kỳ nhanh chóng.

"Là Tây Mẫu Thị đánh tới."

Nhưng mà, chung quanh những người khác nói.

"Không thể nào!"

"Tây Mẫu Thị còn dám đánh tới?"

"Bọn hắn đầu tiên là bị Hàn Hoang Thị theo mặt sau không ngừng mà tập kích quấy rối nguyên khí đại thương, lại mới vừa cùng chúng ta đánh một hồi, sao có thể nhanh như vậy thì đánh tới."

"Nên chỉ là tới xem một chút đi!"

Nhưng mà, Chúc Âm lại rất kiên trì.

"Tây Mẫu Thị khẳng định đánh tới."

Mà theo Chúc Âm về tới bộ tộc, mệnh lệnh tất cả thị tộc trên dưới tính cả cái khác phụ thuộc bộ tộc thì cùng nhau chuẩn bị chiến đấu.

Tất cả mọi người vội vàng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thậm chí mang theo vũ khí trang bị đuổi tới bọn hắn chọn tốt chiến trường lúc.

Quả nhiên thấy được Tây Mẫu Thị người từ phương xa mang theo vũ khí lao đến, tay nắm lấy mộc mâu búa rìu hướng phía bọn hắn thúc đẩy, quá trình trong còn có người đang đánh trống.

Đông đông đông âm thanh nương theo lấy bước chân rung động âm thanh, một cỗ sát phạt khí tức từ phương xa đè lên.

"Thật sự đến rồi."

"Vu đâu, bọn hắn vu đâu?"

"Chuẩn bị xong, bọn hắn muốn bắn tên."

Chúc Âm cùng Nhất Mục Thị trên dưới cũng rất giật mình, vừa mới qua đi bao lâu, Tây Mẫu Thị trên dưới không có bởi vì lúc trước thảm bại mà sĩ khí đại tỏa coi như xong, lại so với bọn hắn còn trước một bước thì tổ chức lên phản kích.

Mà lúc này đây, theo mọi người bị người phía trước hấp dẫn ánh mắt đồng thời, phòng ngự nhìn từ tiền phương mà đến mũi tên lúc, lúc này theo hai bên có địch nhân vọt xuống tới.

"Không tốt, bên trái cùng bên phải cũng có người."

"Chúng ta lâm vào vây quanh."

"Bọn hắn trước giờ thì dự liệu được chúng ta muốn tới bên này tác chiến, sớm liền ở chỗ này chờ nhìn chúng ta."

Nhất Mục Thị thị tộc bộ lạc liên quân có chút bối rối, từng cái không biết nên nhìn xem phía trước, hay là nhìn xem tả hữu, nhất là nào phụ thuộc bộ tộc từng cái loạn lợi hại hơn.

Chúc Âm trong nháy mắt phản ứng lại, vừa mới hắn phát hiện Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li, là đối phương nhường hắn cố ý phát hiện.

Mục đích, liền để cho bọn hắn hạch tâm chiến lực chủ động rơi vào trong vòng vây, chỉ là hắn không biết vì sao nàng cứ như vậy xác nhận chính mình sẽ đem chiến trường thiết lập ở bên này.

Nhưng mà Chúc Âm cảm giác được rùng cả mình, đối phương đây là muốn triệt để đánh tan bọn hắn, thậm chí là trái lại diệt vong bọn hắn Nhất Mục Thị.

Bừng tỉnh thần chi ở giữa, hai bên đã giao chiến lên.

Giết

"Bắn tên, bắn tên."

"Cản bọn họ lại."

"Đừng cho bọn hắn xông tới."

Đường xa mà đến người trận địa sẵn sàng đón quân địch, phe phòng thủ ngược lại lâm vào vây quanh, tình huống này hoàn toàn vượt qua người đoán trước, Tây Mẫu Thị nhìn lên tới ban đầu thì chiếm cứ phía trên.

Chẳng qua Tây Mẫu Thị cùng Nhất Mục Thị hai cái thị tộc ở giữa đại chiến, nhìn xem không hề chỉ là chiến trường này, cuối cùng vẫn muốn nhìn hai bên vu.

Như là lần trước đồng dạng.

Hai bên vừa hiện thân thì cho thấy phàm nhân khó mà chống cự lực lượng, không luận xử tại ở đâu, ở đâu chính là chiến trường trung tâm nhất.

Kia khác hẳn với thường nhân thậm chí không giống như là thế gian sinh linh tư thế mở ra lộ ra, thật giống như có một cỗ vô hình lực trường một đem những người khác xua đuổi hướng phương xa, có can đảm tới gần bọn hắn người cũng chỉ có thịt nát xương tan kết cục.

Cuối cùng, chiến trường "Trung ương" chỉ còn lại hai người bọn họ đang chém giết lẫn nhau, những người khác tránh né được xa xa.

Nhưng mà, Chúc Âm ngay lập tức cảm giác được không thích hợp.

Kia Thiếu Li hóa thành Đại Điểu rơi trên mặt đất lúc, ngay lập tức liền nhấc lên một trận bão táp.

Cánh đảo qua lúc, mặt đất đều bị chém ra một lỗ thủng to lớn.

Mà Chúc Âm đập nện tại trên người đối phương lúc, đối phương toàn thân thật giống như tinh thiết bình thường, không nhúc nhích chút nào.

"Lực lượng của nàng mạnh hơn."

"Nàng dị hoá sau đó tư thế càng hoàn mỹ hơn, còn giống như biến cao rất nhiều."

"Tốc độ của nàng thật nhanh, có vẻ giống như có thể dự phán đến ta động tác kế tiếp đồng dạng."

Chúc Âm lúc này lại lập lại chiêu cũ, đem chiến trường kéo tới Tây Mẫu Thị bình thường tộc nhân chỗ nào, hàng loạt giết chết đối phương bình thường tộc nhân, làm cho đối phương kiêng kị cùng thống hận, nhưng lại bắt hắn không có cách nào.

"Tíu tíu!"

Thiếu Li rất là phẫn nộ, Chúc Âm nhưng thật giống như chính là đang uy hiếp nàng một dạng, ta đánh không lại ngươi, nhưng mà ngươi càng là bức ta, ta thì kéo lấy càng nhiều tộc nhân của ngươi chết chung.

Cứ như vậy, hắn mang người bắt đầu nửa rút lui nửa đánh, đồng thời thì chuẩn bị đem thời gian kéo tới buổi tối.

Hắn còn muốn cùng lần trước một dạng, sử dụng buổi tối ưu thế tới đối phó Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li.

"Đến trong đêm, ta nhìn xem ngươi còn có thể bắt ta làm sao bây giờ."

Lần này, Chúc Âm muốn để Tây Mẫu Thị thua cái triệt triệt để để.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, đối phương cũng đồng dạng đang đợi nhìn ban đêm.

Khi trời tối.

Tây Mẫu Thị người theo nhiều cái phương hướng chế tạo ra ánh lửa, nhắm ngay chiếu vào Chúc Âm trên thân.

Nhiều như vậy cái nguồn sáng nhắm ngay chiếu xạ nhường Chúc Âm ảnh tử trở nên tán loạn lại mỏng manh, thậm chí nhường hắn khống chế không nổi thân hình, theo dị hoá trạng thái lui ra đây.

Lần này, Chúc Âm theo đầu người long thần biến thành hình người.

Mà lúc này đây, Thiếu Li ngay lập tức bắt lấy Chúc Âm sơ hở.

Thiếu Li cánh như là lưỡi dao đảo qua, trực tiếp đem Chúc Âm chém thành hai đoạn, một kích này ngậm cừu hận, có vẻ vừa nhanh vừa độc.

A

Chúc Âm phát ra kêu to một tiếng, nhưng mà hắn ngay lập tức nhịn xuống, tiếng kêu thảm thiết nửa đường trong biến thành hừ lạnh một tiếng.

Lần này, Chúc Âm cái gì cũng đều mặc kệ, trực tiếp bắt đầu chạy trốn.

Thân thể của hắn chỉ còn lại một nửa, lại còn không có chết đi, lại lần nữa biến thành một đoàn ảnh tử hướng phía xa xa bỏ chạy.

Lần này, Nhất Mục Thị liên quân triệt để tản, những kia am hiểu đánh đêm Nhất Mục Thị tộc nhân thì từng cái bắt đầu chạy trốn.

Mà Thiếu Li ngay tại Chúc Âm phía sau, một bộ muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt bộ dáng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Mới mấy ngày, Chúc Âm không rõ đối phương vì sao cường đại nhiều như vậy.

Đồng thời, đối phương còn nắm giữ nhược điểm của hắn.

Không đúng, không chỉ như vậy, đối phương hình như dự đoán được bọn hắn các loạihành động, hiểu rõ hắn mấy cái thời khắc mấu chốt hội làm ra dạng gì sắp đặt.

Thậm chí, hắn cảm giác tại chính mình còn không có làm ra những thứ này sắp đặt trước kia, đối phương liền đã hiểu rõ hắn phải làm những gì.

Một nháy mắt một cái tên hiện lên ở hắn trong óc, Chúc Âm bừng tỉnh đại ngộ, tất cả hoài nghi tựa hồ cũng có đáp án.

"Thanh Điểu!"

"Dự báo họa phúc?"

"Là Đế!"

Chúc Âm cuối cùng đã rõ ràng rồi, là vị kia Đế đang trợ giúp Tây Mẫu Thị.

Chúc Âm cuối cùng cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương, thì đã hiểu vì sao Đế mới là viên kia thật sự từ trên trời rơi xuống thần thạch cùng tồn tại, mà không phải Chúc Long.

Có thể, hắn không thể để người khởi tử hoàn sinh.

Nhưng mà, hắn cao cao tại thượng tồn tại nhìn chăm chú ngươi, nắm giữ lấy ngươi tất cả.

Hắn cầm không phải là của ngươi sinh tử, mà là ngươi thiên mệnh.

Đêm tối chính là Chúc Âm lớn nhất bình chướng, dù là Thiếu Li trước giờ hiểu rõ hắn chạy trốn phương hướng, nhưng mà tại bóng tối mênh mang trong nàng vẫn là không có thật sự đuổi kịp bỏ chạy Chúc Âm.

Bất quá, nàng hiểu rõ Chúc Âm cuối cùng sẽ đi ở đâu.

Nàng lại lần nữa bay trở về đến trên chiến trường, đang đánh quét chiến trường Tây Mẫu Thị liên quân quỳ trên mặt đất, đối với dưới ánh trăng trên trời xoay quanh "Chim chóc" phát ra hô to.

"Thiếu Li!"

"Đế chi Thanh Điểu."

Vu

Tất cả mọi người đang ăn mừng nhìn trận này đại thắng, là đoạt lại Ốc Chi Dã reo hò không thôi.

Nhưng mà Thiếu Li không hề từ bỏ, nàng còn nhớ Hàn Hoang Thị trước đó cùng Nhất Mục Thị thông đồng sự việc, thậm chí nếu như không phải nàng nhanh một bước lời nói, hiện tại lâm vào vây quanh chính là bọn họ.

Nếu không thể triệt để hủy diệt Nhất Mục Thị, để bọn hắn ngóc đầu trở lại lại một lần nữa cùng Hàn Hoang Thị liên hợp cùng nhau.

Lần tiếp theo, bọn hắn ngay cả cơ hội này cũng không có.

Với lại, Thiếu Li cũng không có quên Đế căn dặn chuyện của hắn, về cái đó Nhất Mục Thị phía sau tồn tại.

Thiếu Li giải trừ dị hoá hình thái, biến thành người bộ dáng rơi vào một chỗ bờ sông.

Nàng mượn nhờ nước sông rửa sạch trên người vết máu, nhìn về phía xa xa vô biên hắc ám.

"Chúc Long!"

Lần tiếp theo, nàng muốn thật sự trực diện cái này cùng Thanh Điểu, cây đào giống nhau tồn tại..

---

Chương 30:: Chúc Long sinh ra

Chương 30:: Chúc Long sinh ra

Chết

"Ta muốn chết rồi."

"Huyết muốn chảy khô, thật sự phải chết."

Chúc Âm bị Thiếu Li chặt đứt đã trở thành hai đoạn, kéo lấy thân thể tàn phế hóa thành quỷ ảnh bỏ chạy tại đồng cỏ, trong rừng, lưng núi phía trên.

Hắn cảm nhận được chết cách hắn gần như thế, chỉ có cách xa một bước.

Bị giết không biết bao nhiêu Tây Mẫu Thị người, cử hành một lần lại một lần địa cúng tế Chúc Long người sinh tế sống, dường như đã thường thấy sinh tử.

Nhưng mà giờ phút này hắn dường như lại lần nữa tìm được rồi sự sợ hãi ấy cảm giác tử vong, hắn đã từng bị trói tại trên gỗ xem như tế phẩm lúc, có phải hay không thì như vậy?

"Ta không thể chết!"

"Ta không muốn chết..."

Hắn đột nhiên phản ứng lại, hắn mặc dù không có nhớ lại cái gì, nhưng mà loại đó trong minh minh cảm giác giống như cho hắn một ít mấu chốt thông tin.

"Có phải hay không chính là ta tại bị hiến tế cho Chúc Long lúc, đối với không muốn chết chấp niệm đặc biệt địa mạnh, cho nên mới biến thành hiện tại bộ dáng này?"

"Không phải như vậy, trên đời này lại có gì người có thể không sợ chết, đơn thuần là như thế này khẳng định chưa đủ."

"Còn có cái gì?"

Hắn chạy trốn tới Nhất Mục Thị cựu địa Chương Vĩ Sơn, nơi này đối với Nhất Mục Thị mà nói, sẽ cùng tại Nhất Mục Thị Côn Luân Sơn.

Chúc Âm ngẩng đầu, liền nhìn thấy kia cao lớn dãy núi, chính là ở chỗ này hắn biến thành này không phải người không quỷ bộ dáng, cũng là ở chỗ này mất đi về trước kia ký ức.

Một nháy mắt, Chúc Âm nhìn chăm chú đại sơn cùng dưới chân núi không thấy ánh mặt trời u ám thốt ra.

"Còn phải cam tâm tình nguyện tế rơi chính mình."

"Dùng chính mình tất cả, đi đổi không chết lực lượng."

Suy nghĩ minh bạch một sự tình, Chúc Âm một cái chui vào dãy núi hạ vĩnh viễn không thấy mặt trời u ám trong.

Hắn không dám khôi phục hình người, chỉ có thể vì dị hoá ảnh tử hình thái đi khắp ở trong bóng tối, sợ sệt chính mình một sáng khôi phục hình người lập tức liền chết rồi.

Một hồi đại bại, dường như nhường Chúc Âm hoàn toàn thanh tỉnh lại.

Đã hiểu Đế cường đại, thì đã hiểu chính mình đến tột cùng muốn cái gì.

"Ta không muốn chết, chỉ có Chúc Long mới có thể cứu ta, chỉ có Chúc Long mới có thể để ta lại lần nữa sống lại."

Đúng lúc này, càng ngày càng nhiều người từ phương xa chạy trốn tới Chương Vĩ Sơn dưới.

Trốn về đến phần lớn đều là Nhất Mục Thị bản bộ người, mà nguyên bản phụ thuộc vào Nhất Mục Thị những kia bộ tộc, cơ bản cũng tản đi.

Những người này hốt hoảng sợ hãi chạy về, nhìn thấy còn chưa chết Chúc Âm từng cái gào khóc, sau đó lại reo hò kêu to.

Chỉ cần vu còn chưa chết, bọn hắn thì còn có hy vọng.

Nhưng mà lúc này, Đại Li lại xuất hiện ở Chương Vĩ Sơn trên trời, bàn treo lấy tìm kiếm lấy Nhất Mục Thị cùng Chúc Âm tung tích, lần này đem Nhất Mục Thị cùng Chúc Âm cũng dọa cho được không nhẹ.

Bọn hắn trốn ở kia trùng điệp chập chùng dãy núi sơn âm chỗ, trốn ở dưới chân núi sơn cốc, rừng cây cùng trong huyệt động, run lẩy bẩy nhìn bên ngoài, sợ con kia "Đại Điểu" phát hiện bọn hắn.

Nhưng mà, Thiếu Li xuất hiện thì đại biểu cho một món khác đối với Nhất Mục Thị cùng Chúc Âm chuyện càng đáng sợ.

Tây Mẫu Thị cũng không có như vậy từ bỏ ý đồ, bọn hắn muốn truy sát tới nơi này, đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Một chỗ trong sơn động.

Ánh lửa chập chờn, Chúc Âm ảnh tử xuất hiện ở chỗ cao quật xuôi theo, đầu của hắn chậm rãi theo ảnh tử lộ ra lộ ra nhìn phía dưới run lẩy bẩy Nhất Mục Thị tộc chúng.

"Tây Mẫu Thị người muốn đến rồi."

"Thiếu Li cũng bay đến đây, Tây Mẫu Thị người khẳng định theo ở phía sau."

"Bọn hắn muốn làm gì, có phải hay không muốn đem chúng ta toàn bộ giết?"

"Bọn hắn khẳng định hội báo thù."

Tộc chúng bị một hồi trước đó một hồi dọa cho bể mật, Chúc Âm đều bị trọng thương, bây giờ kia có được vu lực lượng Tây Mẫu Thị Thiếu Li thì truy sát đến nơi này, nghĩ đến không bao lâu Tây Mẫu Thị truy binh cũng liền muốn tới.

Đến lúc đó, bọn hắn hoặc là chết, hoặc là liền trở thành nô lệ.

Chúc Âm theo chỗ cao thò đầu ra: "Các ngươi muốn chết sao?"

Mọi người quỳ xuống đất: "Chúng ta không muốn chết."

Chúc Âm lại hỏi: "Hay là cúi đầu làm nô?"

Trong mọi người có người gầm thét: "Ta Nhất Mục Thị thờ phụng Chúc Long, sao có thể bị Tây Mẫu Thị nô dịch, chúng ta thà chết chứ không chịu khuất phục."

Chúc Âm những lời này đạt đến hắn muốn tác dụng: "Ta còn có một cái cách."

Trước đó gầm thét người kia dẫn đầu nói chuyện: "Vu, nói đi, chúng ta cũng nghe ngài."

Mọi người theo sát lấy nói ra: "Chúc Âm, ngươi nói để cho chúng ta làm gì, chúng ta liền làm cái đó."

Chúc Âm nháy nháy mắt, kia đôi mắt hình như hình như có hỏa diễm đang thiêu đốt, hắn hé miệng, trong miệng dường như có hỏa tâm đang nhảy nhót.

Này thần dị một màn cùng lực lượng hiện ra, làm cho tất cả mọi người kính sợ lại càng thêm thần phục.

Chúc Âm: "Không phải ta để các ngươi làm gì, là Chúc Long để các ngươi làm gì."

Lần này tất cả mọi người thuận theo nói: "Vu nói cái gì, chính là cái gì."

Chúc Âm cuối cùng mở miệng nói: "Chỉ cần đem cơ thể tế cho Chúc Long, Chúc Long liền có thể nhường các ngươi hóa thành nến hồn, kể từ đó Tây Mẫu Thị vĩnh viễn không thể nào hủy diệt ta Nhất Mục Thị, các ngươi cũng sẽ không chết."

Lúc này, trong động quật ánh lửa lấp lóe.

Ánh lửa phía dưới, một hình bóng chậm rãi xuất hiện ở Chúc Âm bên cạnh, đó là Chúc Âm trước đây không lâu tự tay chế tạo ra nến hồn.

Mặc dù Chúc Âm không có tìm được chính mình khởi tử hoàn sinh bí mật, nhưng mà thật sự là hắn phá giải một bộ phận về Chúc Long bí mật.

Chỉ cần mượn nhờ ánh lửa, sử dụng Chúc Long lực lượng, liền có thể để cho mình trở thành nến hồn.

Cái này thành công, nhường Chúc Âm vô cùng hưng phấn, hắn tin tưởng chỉ cần chế tạo ra nhiều hơn nữa nến hồn, liền có thể hiểu rõ càng nhiều về Chúc Long bí mật.

Mà nến hồn xuất hiện, cũng làm cho ở đây những người khác hưng phấn không thôi, này theo bọn hắn nghĩ, đây rõ ràng chính là cái thứ Hai Chúc Âm.

Mà nghe Chúc Âm ý nghĩa, đây là muốn đem nhiều hơn nữa người trở thành giống như hắn vu.

Chúc Âm cũng không có nói rõ, hắn chưa hề nói những thứ này nến hồn chẳng qua là Chúc Long lực lượng ảnh hưởng dưới sản phẩm, cùng hắn dạng này vu hoàn toàn không giống, nhìn đại đa số người vẻ mặt kích động, hắn tiến một bước đã đạt thành mục đích.

"Thật sự thành công?"

"Chúc Âm theo Chúc Long chỗ nào mượn tới lực lượng, đốt lên nhiều hơn nữa người."

"Chúng ta cũng được, biến thành một cái khác Chúc Âm."

Có người lâm vào cuồng nhiệt, tự nhiên có người gìn giữ bộ phận lý trí.

Lúc này lại người hỏi: "Chúc Âm, ngươi chuẩn bị nhường bao nhiêu người đem cơ thể tế cho Chúc Long?"

Chúc Âm nói: "Tất cả."

Chấn kinh rồi: "Tất cả, bất luận phụ nữ trẻ em lão ấu?"

Chúc Âm lặp lại một lần: "Tất cả."

Có người đưa ra chất vấn: "Vậy ta Nhất Mục Thị làm sao truyền thừa, ta thị tộc không lâu triệt để diệt tuyệt sao?"

Chúc Âm lúc này nói: "Ngươi ta đều biến thành không chết nến hồn, không cần dòng dõi đến truyền thừa, hôm nay mọi người ở đây chính là tất cả Nhất Mục Thị."

Nói xong Chúc Âm lạnh lùng nói: "Lẽ nào, các ngươi không muốn đem thân thể chính mình hiến cho Chúc Long sao?"

"Hay là nói, các ngươi chỉ nghĩ muốn chính mình không chết, cứ như vậy bỏ xuống những tộc nhân khác."

Chúc Âm nửa lừa gạt nửa uy hiếp địa, đem Nhất Mục Thị tất cả mọi người thôi động đến hắn muốn tiến hành kia một hồi cúng tế Chúc Long kế hoạch trong.

Một ngày này.

Tà dương như máu.

Chương Vĩ Sơn dưới, càng ngày càng nhiều Nhất Mục Thị tộc nhân hướng phía dưới chân núi tụ đến, tất cả dưới chân núi đều đã xây dựng lên một to lớn cúng tế tràng.

Tất cả mọi người một cái tiếp theo một cái leo lên kia cỏ cây dựng đài cao, ăn mặc man hoang tộc nhân lít nha lít nhít đứng ở phía trên, hướng phía phía dưới nhìn lại, bọn hắn đang đợi cái gì.

Phụ nữ trẻ em lão ấu đều ở nơi này, trăm ngàn cái khuôn mặt có các loại không giống nhau con mắt, lộ ra không giống nhau thần.

Có người kích động không tuyệt vọng lẩm bẩm nhìn cái gì, có người sợ sệt ôm chặt người bên cạnh, còn có người quỳ giơ cao lên tay hướng thiên.

Lúc này, một cái màu đen đại xà theo âm u dưới chân núi bơi ra đây, hắn hé miệng, trong miệng thật giống như ngậm lấy một cái sáng ngời nến.

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm... Chúc Âm..."

Tất cả mọi người hô to nhìn Chúc Âm tên, hình như hắn là thần chỉ một dạng, mà trong miệng hắn ngậm lấy nến là thông hướng quang minh cùng tương lai lối đi.

Không bao lâu, Chúc Âm liền đã tới cúng tế tràng.

Nơi hắn đi qua, liệt diễm trong nháy mắt luồn lên, nhanh chóng hướng phía chung quanh không ngừng mà lan tràn, không bao lâu liền đem tất cả cúng tế tràng cũng nhóm lửa.

A

Các loại tiếng kêu thảm thiết theo trong ngọn lửa truyền ra, bọn hắn tại liệt diễm trong giãy giụa.

Mà bóng của bọn hắn lại bị hỏa diễm bắn ra tại bên kia vách đá phía trên, sau đó dần dần liền nhìn thấy thân thể của bọn hắn không còn động, nhưng mà những kia ảnh tử lại từng cái hình như "Sống" đến.

Chúc Âm bơi lội trên mặt đất, hắn hướng ngẩng đầu hướng phía phía tây ánh hoàng hôn nhìn lại, nhìn phía xa ánh hoàng hôn từng chút một biến mất tại đường chân trời.

Chúc Âm có một tấm hình dáng rõ ràng mặt, xem xét thì cùng cái khác Nhất Mục Thị tộc nhân không giống nhau.

Giờ phút này.

Trên mặt của hắn dính đầy vết bẩn cùng thiêu đốt phất phới lưu lại đen xám, ánh mắt của hắn nhìn lên trời cuối mặt trời lặn giống như bị này mặt trời rơi xuống hình tượng hấp dẫn.

Sau lưng kêu thảm, còn có vặn vẹo nến hồn hình bóng, cũng không có thể nhường nét mặt của hắn có bất kỳ xúc động, nhưng mà giờ này khắc này kia mặt trời rơi xuống dường như nhường hắn liên tưởng đến cái gì.

Chúc Âm sau lưng hội tụ ảnh tử thì càng ngày càng nhiều, kia lít nha lít nhít nến hồn một cái tiếp theo một cái hướng phía "Đầu người long thân" Chúc Âm đi tới, đứng liệt ra tại phía sau hắn.

Chúc Âm vẫn không có xoay người, hình như không có chú ý tới sau lưng tình huống.

Thời gian dần trôi qua, theo chân trời mặt trời triệt để rơi xuống, sau lưng cúng tế tràng hỏa diễm thì triệt để dập tắt.

Đêm triệt để giáng lâm.

Một mảnh khiến người ta cảm thấy rùng mình trong yên tĩnh.

Chúc Âm cùng lít nha lít nhít nến hồn sau lưng, đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng óng ánh, kia chỉ riêng bỗng nhiên sáng lên, sau đó trong nháy mắt bành trướng mở rộng.

Chúc Âm cùng tất cả nến hồn cùng nhau quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy trên trời xuất hiện một con mắt thật to, phóng xuất ra vạn trượng quang mang.

Thiên địa một nháy mắt tái hiện quang minh, lại nối tiếp bình minh cảnh tượng.

"Chúc Long!"

"Chúc Long đã tỉnh lại."

Chúc Âm nói như vậy, nhưng mà chuẩn xác hơn mà nói, là Chúc Long triệt để ra đời.

Sau đó, Chúc Âm nhìn thấy sau lưng đại sơn bộc phát ra từng đạo hỏa diễm, ngọn lửa kia theo lòng đất chỗ sâu nhất phun ra ngoài, phóng thích hướng về bầu trời phía trên.

Mà kia "Con mắt" thì đắm chìm trong trong ngọn lửa, không có chút nào tình cảm nhìn chăm chú thế gian.

Núi lửa cảnh tượng liền đã đủ kinh người.

Nó vì hủy diệt lực lượng bao trùm hướng chung quanh, muốn đem hết thảy chung quanh cũng phá hủy, bao trùm Nhất Mục Thị đã từng tồn tại tất cả dấu vết.

Mà lúc này đây, trên trời con kia "Con mắt" lại bắt đầu chậm rãi nhắm lại, chung quanh tất cả ánh sáng tuyến hướng phía kia con mắt tụ hợp mà đi.

Nhật nguyệt tinh thần cùng nhau mất đi hào quang, huống chi kia nho nhỏ núi lửa chi diễm.

Chúc Long lực lượng hiện thế.

Chết mà làm hồn.

Núi lửa phun trào.

Nhật nguyệt tinh thần lu mờ.

Mà lúc này đây cảm giác được tiếng động Thiếu Li thì hướng phía bên này bay tới, vừa vặn nhìn thấy màn này.

Đế nhường nàng nhìn thấy hình tượng, giờ này khắc này một một ấn hiện, cho người ta một loại hình như quá khứ phát sinh qua sự việc lại lần nữa xảy ra một lần cảm giác gặp lại.

Nhìn qua kia thôn phệ thiên địa bóng tối không ngừng mở rộng, trên trời Thiếu Li cũng cho kinh nhìn, cuống quít hướng phía xa xa bay đi.

Lần này run lẩy bẩy cùng đào tẩu không còn là Nhất Mục Thị Chúc Âm, mà là nàng.

Thiếu Li cúi đầu nhìn về phía kia dần dần bị bóng tối triệt để thôn phệ dưới chân núi, nàng nhìn thấy lít nha lít nhít ảnh tử đứng ở Chúc Âm sau lưng, đối phương chung quanh rõ ràng một người sống cũng không có, nhưng mà trên mặt đất bắn ra ảnh tử lại nói cho Thiếu Li đối phương quanh người đứng đầy người.

Giờ phút này bọn hắn tất cả "Người" cũng đều chú ý tới Thiếu Li, sôi nổi thì hướng phía hướng phía bọn hắn nhìn qua.

Chúc Long chế tạo bóng tối thời gian dần trôi qua bao trùm đến dưới chân núi, Đại Li cuối cùng thấy rõ ràng những kia ảnh tử là cái gì, bởi vì bọn họ từng cái biến thành khi còn sống bộ dáng.

"Đó là người?"

Chỉ là, những người này mặc dù có người hình dạng, nhưng mà mặt không biểu tình, âm trầm lại trắng bệch.

Đại Li xem xét, bản năng đã cảm thấy bọn hắn không phải người.

Hô

Đột nhiên, những thứ này nến hồn trên thân bốc cháy lên liệt diễm.

Bọn hắn thời điểm chết toàn thân thiêu đốt lên hỏa, mà lúc này đây liệt diễm không ngừng hội tụ đến khuôn mặt của bọn hắn, cuối cùng khuôn mặt của bọn hắn vặn vẹo lên, biến thành một đoàn thiêu đốt ánh nến.

Theo chỗ cao xem tiếp đi, dường như là từng cái mở ra quái dị một mắt.

"Những thứ này đều không phải là người."

Thiếu Li cũng nhịn không được hít vào một hơi, nếu là một nàng còn không e ngại, nhưng mà nhiều như vậy cái, Thiếu Li mặc dù nắm giữ lấy vu lực lượng nhưng cũng không biết nên ứng đối ra sao.

Huống chi, sau lưng của bọn hắn còn có một đang từng bước sinh ra Chúc Long.

Thiếu Li càng nhanh hướng phía xa xa bay đi, mà lúc này đây phía dưới lại truyền tới âm thanh, thanh âm kia to lớn lại nặng nề.

Giống như vô số con ngựa trâu trên mặt đất chạy trốn bình thường, lại hình như có đồ vật gì đang gầm thét.

Hống

Đại Li quay đầu lại nhìn kỹ lại, là kia mặt đất tại từng chút một hở ra, Chương Vĩ Sơn trở nên càng ngày càng cao.

Trong bóng tối, nàng nhìn thấy kia Chương Vĩ Sơn đã không còn là sơn, ngọn núi này hình như chính là đang thức tỉnh Chúc Long thân mình.

"Chúc Long!"

"Này sơn chính là Chúc Long?"

Nàng triệt để thấy được ngày xưa thần mộc cây đào tồn tại ở cùng một đẳng cấp là dạng gì, đối phương thức tỉnh không chỉ cho thấy không thể tưởng tượng lực lượng, còn thay đổi xung quanh không biết bao nhiêu dặm địa hình.

--------------------

Chương Vĩ Sơn phương nam cách đó không xa.

Tây Mẫu Thị suất lĩnh lấy các bộ tộc đã chạy tới nơi này, tùy hành không chỉ có hàng loạt bộ tộc dân số, còn có hàng ngàn hàng vạn dê bò ngựa.

Theo chỗ cao nhìn lại, mặt đất phía trên khắp nơi đang động ảnh tử, còn có hàng loạt lều trướng.

Thiếu Li vừa rơi xuống đến, ngay cả Tây Mẫu Thị người thì cảm giác được nàng gấp rút, vì nàng ngay lập tức triệu tập thị tộc thành viên trọng yếu.

"Thiếu Li, làm sao vậy?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Có phải hay không Nhất Mục Thị bên ấy xảy ra sự tình."

Tất cả mọi người tại vây quanh Thiếu Li đặt câu hỏi, Thiếu Li lúc này lại tại tự hỏi, hồi lâu không nói gì.

Bị kia bóng tối đuổi theo lúc Thiếu Li bị dọa đến không nhẹ, nhưng mà sau đó nàng thì dần dần bình tĩnh lại, cũng tại quan sát đến Chúc Long mang tới các loại biến hóa.

Căn cứ quan sát của nàng, Chúc Long lực lượng chẳng mấy chốc sẽ bao trùm đến bọn hắn tới bên này.

Thiếu Li không biết bị kia bóng tối có thể bao trùm bao xa, nhưng mà căn cứ quan sát, bao trùm đến bọn hắn bên này cũng không thành vấn đề.

Nàng cũng không biết bị bóng tối bao trùm sau đó sẽ phát sinh thứ gì, nhưng mà ở chỗ nào Chúc Long chế tạo trong bóng tối, nàng trước đó quan sát được Chúc Âm cùng Nhất Mục Thị nến hồn thì đang theo lấy bọn hắn bên này, đoán chừng đến nửa đêm lúc muốn giết tới trước mặt bọn họ.

Thiếu Li châm chước thật lâu, đem tình huống cụ thể nói cho những người khác.

Lần này, cơ hồ là người người sắc mặt trắng bệch.

Nhưng mà Thiếu Li cùng mọi người ở đây nhưng lại không biết, Chúc Long sinh ra cho thấy một màn này, cùng hậu thế trong nó tỉnh lại bày ra lực lượng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Khi đó Chúc Long mở mắt nhắm mắt, bao trùm là toàn bộ thế giới, với lại thôn phệ tốc độ ánh sáng thì nhanh chóng vô cùng, làm lúc càng là hơn tại ban ngày.

Nhưng ngay cả như vậy, thì đầy đủ kinh tâm động phách.

Trong trướng, Tây Mẫu Thị liên minh trên dưới bắt đầu bàn bạc dậy rồi đối sách.

"Nên làm cái gì?"

"Chạy đi, hiện tại vội vàng chạy."

"Chạy thế nào, nhiều người như vậy, còn có dê bò, hay là ban đêm."

Lúc này, Thiếu Li nhìn về phía những người khác.

"Chạy khẳng định là chạy không thoát, chúng ta nhất định phải nghĩ cách ứng đối."

Lúc này, những người khác nhìn về phía Thiếu Li, đã hiểu nàng là có ý gì.

Thiếu Li đứng dậy, nàng mặc dù là nữ tử, nhưng mà vì cơ thể từ từ vu hóa, nhường ở đây chiến sĩ cũng cảm giác được to lớn lực áp bách.

"Trước xem bói đi!"

"Đồng thời, mời Thanh Điểu hàng thế."

May mắn, lần trước chế tạo tế đàn bọn hắn còn mang theo.

Ngay tại ngoài trướng.

Tế đàn rất nhanh liền trải hoàn tất, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, bọn hắn đây Thiếu Li còn muốn sợ hãi, thì vì sợ hãi trở nên thành kính lại cẩn thận từng li từng tí.

Lại một lần vũ bốc bắt đầu, Thiếu Li đang chuẩn bị lại một lần nữa gặp mặt Đế đồng thời.

Thì chuẩn bị xong triệt để mượn dùng Thanh Điểu lực lượng..

---

Chương 31:: Thi (1)

Chương 31:: Thi (1)

Đỉnh Côn Lôn.

Thiếu Li bên ấy tại xem bói, hắn bên này Thanh Điểu cũng tại trong mây mù nhảy múa.

Ăn nói lan man trong, Lý Tuấn lại một lần nữa nhìn thấy về Thiếu Li cùng Tây Mẫu Thị tương lai.

Lần trước, Lý Tuấn nhìn thấy Tây Mẫu Thị lần này hành động hội vì thắng lợi chấm dứt, còn chứng kiến Chúc Long hiện thế, sau đó tất cả liền kết thúc.

Mà lần này, hắn cuối cùng nhìn thấy sau này hình tượng.

"Chúc Long xuất thế, nhưng mà lực lượng còn chưa không mạnh, bao trùm khu vực cùng mở mắt nhắm mắt tốc độ đều còn tại trình độ nhất định trong."

"Nó có thể đem người hình thái chuyển hóa thành âm thái, còn có thể để người khởi tử hoàn sinh?"

"Đây là làm sao làm được?"

Sự việc đến một bước này, vẻn vẹn là Tây Mẫu Thị khẳng định là không thể giải quyết, Thiếu Li cho dù có thể làm cho Thanh Điểu phụ thể thì nhiều lắm là chỉ là có thể đối kháng Chúc Âm cùng những kia Chúc Hồn.

Chúc Long loại tồn tại này, Lý Tuấn nếu như muốn biết rõ ràng bí mật của nó, muốn giải quyết nó, cuối cùng vẫn cần chính hắn ra tay.

"Nếu như ta vì thần mộc cây đào lực lượng quá khứ đâu?"

Nhất niệm động, nhân quả sinh.

Lý Tuấn bên cạnh Thanh Điểu kêu lên lên, còn quấn hắn dạo qua một vòng, sau đó rơi vào thần thạch thượng hắn đầu vai vị trí.

Lần này, Lý Tuấn nhìn thấy chính mình mang theo thần mộc cây đào giáng lâm tại Chương Vĩ Sơn bên trên hình tượng, giống nhau lúc trước hắn tại vạn năm sau đó làm được như thế.

Lý Tuấn trọng đồng phân liệt ra đến, nhưng mà hai cái trọng đồng bên trong hình như có ngàn vạn tròn đang không ngừng phân liệt xuống dưới, giống như đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Hắn nhìn thấy về Chúc Long cùng Nhất Mục Thị bí mật, hiểu rõ Chúc Âm là như thế nào khởi tử hoàn sinh.

Hàng loạt hình tượng cùng thông tin rót vào trong óc, Lý Tuấn lúc này thật chứ như là cao cao tại thượng Thiên Đế bình thường, xem nhìn chúng sinh mệnh số, không có gì có thể thoát khỏi cái kia một đôi mắt.

"Chúc Long lực lượng là âm, nó có thể đem dương nhân chuyển hóa thành âm thái, cũng là hồn phách hình thái, nhưng mà đại giới là cướp đi liên quan đến người này cá thể tất cả thông tin."

"Chúc Âm sử dụng loại phương thức này, chế tạo ra cái gọi là Chúc Hồn, thực chất những người này đều đã không còn là người, bọn hắn trừ ra Chúc Hồn hình thái, hết thảy tất cả bao gồm ký ức đều bị Chúc Long coi như đại giới lấy đi."

Lý Tuấn tiếp lấy nhìn xuống, nhìn thấy Chúc Long nhược điểm, cũng tìm được đối phó Chúc Long cách.

Lúc này, Lý Tuấn con mắt thì hơi nhúc nhích một chút.

"Là trọng đồng, nguyên lai trọng đồng còn có dạng này sử dụng cách thức, nó không chỉ có thể khống chế yêu, còn có thể đối phó yêu?"

Hình tượng dần dần kết thúc, mà Lý Tuấn trong lòng cũng có quyết đoán.

Mà lúc này đây Thanh Điểu nhảy múa thì ngừng lại, triệt để rơi vào Lý Tuấn đầu vai, nó hình thái từ thần chim bộ dáng chậm rãi nhỏ đi rất nhiều, hai cánh thì chậm rãi thu hồi.

Lý Tuấn đôi mắt buông xuống, liền nhìn thấy phía dưới quỳ Thiếu Li hư ảnh.

Hắn thậm chí nhìn thấy Chương Vĩ Sơn toà kia tế đàn, bên rìa tế đàn dũng động hỏa diễm, cùng với trong bóng đêm quỳ hàng loạt Tây Mẫu Thị tộc nhân.

Đế

"Thiếu Li đã tìm được rồi Chúc Long."

Lý Tuấn liếc thấy phá nàng: "Ngươi tướng tộc người đều mang đến, hiện tại cũng bị vây ở chỗ nào, ta để ngươi dừng binh qua, tìm thấy Chúc Long liền dừng lại, ngươi muốn thừa này đuổi tận giết tuyệt."

Thiếu Li giải thích nói: "Nhưng mà nếu không thể đối với Nhất Mục Thị đuổi tận giết tuyệt, ta Tây Mẫu Thị lại thế nào có thể an ổn, chỉ cần bọn hắn tồn tại một thiên, chúng ta liền sinh hoạt tại trong nguy hiểm."

Lý Tuấn hỏi lại: "Vậy ngươi không có nghe của ta về sau, cầu đến rồi an ổn sao?"

Thiếu Li cơ thể lắc một cái: "Ta đem Tây Mẫu Thị đẩy vào hiểm cảnh, Đế, đều là lỗi của ta."

Lý Tuấn nói: "Ngươi nghĩ không có sai, thậm chí có thể nói rất có đạo lý, nhưng mà ngươi thấy chỉ là trước mắt, ta có thể nhìn thấy giữa trời đất vạn vật chúng sinh mệnh số."

"Nếu như ngươi không thể hoàn toàn nghe ta làm việc, rồi sẽ dẫn đến cục diện đi về phía không thể khống kia bưng."

Thiếu Li triệt để đối với Đế kính phục, giống nhau mẫu thân của hắn, tất cả giống như là cái luân hồi, mọi thứ đều ở lặp lại.

Lúc đó mẫu thân của hắn Đại Li cũng là như thế, tại thị tộc thụ trọng thương sau đó mới hoàn toàn biến thành thay Đế truyền âm nhân gian Thanh Điểu.

Nàng cũng tại đã hiểu nàng năng lực cùng Đế ngày đêm khác biệt về sau, thì triệt để cũng không dám lại đối với Đế chỉ dụ có bất kỳ chất vấn cùng ý nghĩ.

Nàng thậm chí đều không có dám lại nói thêm cái gì, nhiều giải thích cái gì.

Trong mắt của nàng nhìn tới.

Đế biết được giữa trời đất tất cả, thì tự nhiên hiểu rõ nàng tiếp xuống mệnh số cùng sắp đặt, bất luận sinh tử nàng đều chỉ có thể tiếp nhận.

Mây mù quấn lượn quanh, chỗ cao truyền đến âm thanh.

"Chờ bình minh đi!"

"Bình minh lúc, ta rồi sẽ đến, mọi thứ đều hội kết thúc."

Thiếu Li cảm giác ý thức của mình theo trong mây mù rơi xuống, lại lần nữa về tới trong thân thể của mình.

Thân thể nàng run lên, mở mắt ra.

------------------------

Mà đổi thành một bên Chương Vĩ Sơn dưới.

Trên tế đàn, tất cả mọi người đang hát cổ lão lời khấn tế ca, đột nhiên trông thấy trên tế đàn toả ra ánh sáng chói lọi.

Thiếu Li mở to mắt, hắn phía sau một đôi thanh ngọc bình thường cánh mở ra, lúc bắt đầu nàng còn có thể duy trì lấy hình người, hơn nữa nhìn đi lên ngày càng hoàn mỹ.

Sau đó, trên người nàng không ngừng tuôn ra tầng tầng lớp lớp lông vũ, kia lông thần dọc theo thân thể của hắn không ngừng ra bên ngoài lan tràn, bao trùm nàng toàn thân.

Cuối cùng, chỉ còn lại một khỏa đầu thật giống như bị giấu ở lông vũ đâm thành trong bụi hoa, lẳng lặng nhìn phía dưới tế đàn người.

Mọi người vừa cảm giác ngạc nhiên, lại nhịn không được sinh ra mãnh liệt sùng bái chi tâm.

"Là thi!"

"Thanh Điểu chi thi!"

"Thiếu Li đưa tới Thanh Điểu, nàng thành công."

Tất cả Tây Mẫu Thị người hô to thi, từng cái kích động không thôi.

Tại cổ xưa nhất thời đại, thi không phải thi thể ý nghĩa, mà là chỉ một ít tồn tại cổ xưa mà cường đại vật dẫn.

Tỷ như thần chủ vị, đồ đằng ngọc khí, hay là đại biểu cho những tồn tại này tiếp nhận cung phụng cùng cúng tế phàm nhân.

Giờ này khắc này Thiếu Li chính là Thanh Điểu thi, nàng dùng nhục thân của mình gánh chịu Thanh Điểu lực lượng, mời tới Thanh Điểu phụ thể.

Thiếu Li lúc này có một loại rất kỳ lạ cảm thụ, là người tất cả từ từ theo trên người mình thối lui, nàng không còn sợ hãi, sợ sệt cùng kích động.

Có một loại chính mình không gì làm không được, cũng không có sợ hãi cảm giác.

Đột nhiên, nàng kia bị tầng tầng thần ngọc bao trùm xinh đẹp đầu lâu hướng phía xa xa nhìn lại, mở miệng nói.

"Đến rồi!"

Thanh âm kia không vui không buồn, không giống như là cái phàm nhân, ngược lại tràn đầy thần tính.

Mà lúc này đây những người khác cũng không có chú ý tới điểm này, mà là theo Thiếu Li động tác, đồng loạt hướng phía xa xa nhìn lại.

Sau đó, tất cả mọi người đồng tử kịch chấn, hoảng hốt lo sợ tâm trạng hình như hóa thành vô hình thủy triều vì tế đàn làm trung tâm truyền hướng xa xa.

Mỗi một cái quay đầu nhìn về phía người ở ngoài xa cũng biến thành loại tâm tình này vật dẫn, đem sợ hãi hóa thành gợn sóng truyền lại.

"Cái quái gì thế?"

"Tinh, trên trời tinh đấu đều bị ăn hết."

"Mặt trăng cũng bị ăn hết."

"Chúc Long đến rồi... Chúc Long đến rồi..."

Cho dù là trong đêm, cũng có thể nhìn thấy Chúc Long chế tạo ra cực dạ chi ám đang đến gần.

Vì trên trời tinh đấu một cái tiếp theo một cái biến mất, kia bóng tối dần dần không có qua trên trời nguyệt, lần này ngay cả mặt trăng đều biến mất.

Không có ánh trăng, thiên triệt để tối hơn phân nửa, chỉ còn lại chung quanh cùng xa xa ánh lửa đang lóe lên.

Thậm chí còn có người nhìn thấy kia Chúc Long chế tạo ra u ám trong, dường như có bóng người đang hướng phía nơi này đánh tới chớp nhoáng.

Những kia "Người" từng cái nhìn qua như là người, nhưng mà trên mặt nhưng không có ngũ quan, chỉ có một cái phát ra ánh sáng "Dị mắt" .

Bọn hắn vì đêm là hải, vì sơn lĩnh là sóng, vì ánh nến là thuyền.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy bọn hắn bơi lại, trong ánh mắt mang theo hận ý.

"Chúc Long đến rồi... Chúc Long đến rồi..."

"Những kia Nhất Mục Thị người trở thành hồn, tới tìm chúng ta tới báo thù."

"Nhất Mục Thị người đều chết rồi, bọn hắn đều đã chết, đây không phải là người, toàn bộ đều không phải là người..."

Chúc Âm mang theo đã biến thành hồn linh Nhất Mục Thị tộc nhân mênh mông cuồn cuộn mà đến, bọn hắn đã cũng không tiếp tục là nhân gian sinh linh, mà là một đám báo thù hồn.

Thôn phệ trăng sao ám, trên mặt đất đi khắp Chúc Hồn, lần này triệt để đem Tây Mẫu Thị người trong liên minh sợ vỡ mật.

Mặt đất phía trên.

---

Chương 31:: Thi (2)

Chương 31:: Thi (2)

rất nhiều người bắt đầu chạy trốn, có thể không gọi được là chạy trốn, bọn hắn căn bản không biết trốn hướng ở đâu, chỉ là như là con ruồi không đầu giống nhau trên mặt đất loạn chuyển mà thôi, phát tiết chính mình sợ hãi của nội tâm.

Mà có bộ tộc thủ lĩnh thủ lĩnh lý trí một ít, bọn hắn không ngừng thúc giục.

"Nhanh, mau đưa hỏa đốt lên tới."

"Đem có thể châm lửa thứ gì đó cũng đốt đi."

"Đốt lên đến, cũng cho ta đốt lên tới."

Nhìn như lý trí địa đối ứng, nhưng mà bọn hắn không biết mình làm toàn bộ đều là vô dụng công, kia Chúc Long lực lượng cả trên trời trăng sao chỉ riêng cũng nuốt sống, huống chi đại địa bên trên ánh lửa.

Mà lúc này giờ phút này, Thiếu Li nhìn hình ảnh như vậy không vui không buồn, thậm chí nàng cảm thấy việc này có chút nhàm chán.

Nàng chỉ nghĩ bay đến bầu trời, cảm thụ tung hoành biển mây tiêu dao hài lòng.

Nhưng mà ngày đó cuối bóng tối rất nhanh bao trùm đến, xa xa thiêu đốt lên từng đoàn từng đoàn ánh lửa trong nháy mắt biến mất, dẫn đầu một đám người toàn bộ đều bị nuốt hết, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có nghe được liền biến mất.

Đó là lệ thuộc vào Tây Mẫu Thị một chi bộ tộc, được an bài trú đóng ở trong đó.

Lần này, Tây Mẫu Thị người cũng bị dọa điên rồi, từng cái điên cuồng hướng phía tế đàn tới gần.

Bọn hắn quỳ trên mặt đất, nhìn về phía kia bị lông vũ đâm thành "Bụi hoa" bao trùm xinh đẹp khuôn mặt, nhìn kia không vui không buồn con mắt, từng cái lớn tiếng vội vàng hô to.

"Thiếu Li!"

"Bọn họ đi tới."

"Nhanh nghĩ một chút biện pháp đi, nghĩ một chút biện pháp đi!"

"Cứu lấy chúng ta, Tây Mẫu Thị đều dựa vào ngươi."

Lúc này, Thiếu Li liền phản ứng lại.

"Không đúng, ta là Thiếu Li."

"Tây Mẫu Thị Thiếu Li."

Đầu của nàng có hơi bắt đầu chuyển động, nhìn về phía phía dưới tế đàn từng cái bóng người quen thuộc, ánh mắt thì từ từ khôi phục trước đây sắc thái.

Mà lúc này đây, nàng lần nữa mở ra khép lại cánh, phát ra một tiếng nhọn gáy.

"Tíu tíu!"

Thiếu Li hóa thành màu xanh Đại Điểu mang theo quang mang chui lên bầu trời, lúc này xa xa Chúc Long chế tạo bóng tối thì từ trên trời lướt qua, đem trên đỉnh đầu tinh thần triệt để che đậy, đem đại địa bên trên ánh lửa thì triệt để nuốt hết.

Nhưng mà, trong bóng tối Thiếu Li trên người cánh chim tản ra chỉ riêng mang, chiếu sáng nhìn mặt đất bao la bên trên u ám.

Quang mang kia ngay cả Chúc Long lực lượng đều không thể nuốt hết, bao trùm ở trên mặt đất mỗi một cái Tây Mẫu Thị tộc nhân trên thân.

Nàng không có một mình bay đi, xoay hai vòng sau đó, hướng phía xa như vậy chỗ không ngừng lan tràn bóng tối rơi đi.

Mà lúc này đây, kia phun trào sóng ngầm trong từng cái mở to "Một mắt" Nhất Mục Thị người thì phi tốc tới gần.

Trong đó, cầm đầu một cái đầu người long thân tồn tại càng là hơn nhảy lên một cái, đem kia bóng tối coi là thủy triều.

Nó vậy mà tại trong bóng tối bay lên trời, thật sự đem này Ám Vực coi là hà hải, ở trong đó bơi lội lên.

"Tíu tíu!"

Hống

Thần điểu nhọn gáy cùng long khiếu đan xen vào nhau.

--------------------

Chương Vĩ Sơn hạ kỳ thực không vẻn vẹn là Nhất Mục Thị nhân hòa Tây Mẫu Thị người trong liên minh, còn có hàng loạt sinh hoạt ở nơi này lớn nhỏ bộ tộc, cùng với ngoài ra một nhóm từ đằng xa chạy tới nơi này người.

Chúc Long chế tạo ra cực dạ bao phủ thiên khung lúc, những người này ở đây hốt hoảng trong ngay lập tức triển khai cúng tế.

Bọn hắn thì đồng dạng có chính mình vu, nắm giữ lấy theo Côn Luân Sơn thượng cây kia thần mộc cây đào có được lực lượng.

Trải qua Nữ Tế cùng Nữ Miệt nếm thử cùng di tặng, Hàn Hoang Thị đối với vu lực lượng nắm giữ cũng càng vào một tầng, do hai tiến hành đổ lỗi, chí ít không còn tượng trước đó trực diện thần mộc cây đào hạch tâm bản thể.

Trăng sao phía dưới.

Hàn Hoang Thị vu mang hoa đào tán hoa tại tế đàn bên trên nhảy múa, trong tay quơ cành đào.

Bọn hắn cúng tế cách thức cùng đã từng Tây Mẫu Thị cúng tế cách thức cực kỳ tương tự, cơ hồ là cùng một mạch, hay là chính là theo Tây Mẫu Thị ở đâu học trộm tới.

Nhưng mà, kiểu này cúng tế cách thức tác dụng cũng không lớn.

Tây Mẫu Thị chí ít có thể thông qua xem bói câu thông thượng đế, sau đó cúng tế cách thức thậm chí còn năng lực mượn tới Thanh Điểu lực lượng.

Mà Hàn Hoang Thị cúng tế cách thức, trừ ra ban đầu ý nghĩa tượng trưng địa dung nhập gỗ đào lực lượng cùng nào đó tồn tại ký kết mối quan hệ biến thành vu, sau đó liền không có có hiệu quả.

Tại dưới chân núi Côn Lôn cũng không có tác dụng, huống chi chương này đuôi dưới núi.

Mắt thấy xa xa bóng tối càng ngày càng gần, mặc dù không có Chúc Âm cùng Nhất Mục Thị theo đuôi mà đến, Hàn Hoang Thị người thì có vẻ đặc biệt bối rối.

"Đến rồi đến rồi." Có người nhìn phía xa bóng tối kêu to.

"Không còn kịp rồi, đã đến." Kia bóng tối tới rất nhanh, chí ít bọn hắn cho rằng rất nhanh.

"Kia Nhất Mục Thị cúng tế Chúc Long thật sự tỉnh rồi." Bọn hắn hiểu rõ một ít Nhất Mục Thị sự việc, nhưng mà giờ này khắc này thật sự gặp được Chúc Long lực lượng lúc, bọn hắn thì vạn phần hoảng sợ.

"Thứ này sẽ không ăn chúng ta đi..." Vừa dứt lời, bóng tối bao trùm tất cả.

Tất cả mọi người triệt để không thể thấy vật, chỉ có thể phát ra các loại tiếng kêu.

Bọn hắn không phân rõ giờ phút này bọn hắn đến tột cùng là ở vào trong đêm tối, hay là đã rơi vào Chúc Long cái này có thể sợ yêu vật trong bụng.

Hàn Hoang Thị vu lúc này vẫn tại trong bóng tối nỗ lực cử hành cúng tế, muốn gọi cây kia thần mộc cây đào lực lượng.

Tại vu nhìn tới, cũng chỉ có kia thần mộc cây đào lực lượng mới có thể đối kháng này "Nuốt" trăng sao Chúc Long.

"Vẫn chưa được?"

Hàn Hoang Thị vu có chút uể oải, nàng đã cử hành qua không biết bao nhiêu lần dạng này cúng tế, nhưng mà vẫn không có đáp lại.

Trong bóng tối, tất cả mọi người bối rối không thôi, theo bọn hắn nghĩ tối nay bọn hắn dường như nhất định mệnh tang tại Chúc Long trong bụng.

Ba

Đột nhiên, tế đàn bên trên truyền đến một sợi âm thanh.

Vu chú ý tới, thanh âm kia mặc dù nhỏ bé nhưng mà đặc biệt đặc thù.

Thanh âm gì?

Giờ này khắc này tất cả mọi người lại trước một bước chú ý tới, hướng phía tế đàn bên trên nhìn lại.

Đang cúng tế vu trong tay cành đào bên trên, hoa đào từng đoá từng đoá nở rộ mở.

Vu thầm nghĩ: "Nguyên lai là hoa nở âm thanh."

Kia hoa đào truyền đến dị hương, sau đó từng điểm một sáng lên chỉ riêng mang, chiếu sáng vu thân hình.

Cái này cũng không tính sáng quang mang tại dạng này cực ám trong là như thế thu hút sự chú ý, thậm chí nhường kia Hàn Hoang Thị vu cũng biến thành càng thêm thần dị.

Nhưng mà, này chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hô

Hoảng hốt trong lúc đó, trên tế đàn đột nhiên mây mù bốc lên.

Mây mù hội tụ hướng chỗ cao, chỗ cao dần dần có một cánh cửa mở ra, cánh cửa kia kết nối lấy không biết chỗ.

Phong chính là từ cái nào chỗ cao truyền đến, nương theo lấy phong thổi rơi, hoa đào bay xuống đầy đất, rơi vào Hàn Hoang Thị chi vu trên thân.

Hàn Hoang Thị vu theo tế đàn bên trên ngẩng đầu nhìn lại, vòng qua kia phiến sương mù môn nhìn thấy một mảnh thần dị nơi.

Chỗ nào tinh đấu cùng trăng sáng vô cùng gần, chỗ nào mây mù nâng dãy núi, to lớn cây đào đứng vững tại trong mây.

Cây đào bên trên có cái quái gì thế đang phát sáng, vu cực lực hướng phía kia phát sáng thứ gì đó nhìn lại, sau đó mở miệng hỏi.

"Ngươi là ai?"

"Là ta Hàn Hoang Thị Nữ Tế."

"Hay là Nữ Miệt."

Sau đó, kia chỗ cao truyền đến âm thanh, nương theo lấy đào🍑 hương khí cùng tầng tầng hoa rơi.

"Ta là Đế!"

Lý Tuấn còn là lần đầu tiên xưng hô như vậy chính mình, nhưng mà hắn cũng biết, chỉ có xưng hô như vậy mới có thể để Hàn Hoang Thị vu biết mình là ai.

Cũng chỉ có Đế, mới có thể thúc đẩy Hàn Hoang Thị vu.

Bây giờ Hàn Hoang Thị vu không phải Nữ Tế cùng Nữ Miệt, lần đầu tiên trông thấy Đế vu có chút ngu ngơ dừng, thậm chí không biết nên đáp lại ra sao.

Đế

Vu vốn chỉ nghĩ tỉnh lại bọn hắn Nữ Tế cùng Nữ Miệt, không nghĩ tới lại trao đổi lên đại biểu trời xanh Đế.

Nhưng mà rất nhanh, vu liền quỳ trên mặt đất, hỏi Đế.

"Đế nhưng có cái gì muốn ta Hàn Hoang Thị làm."

Lý Tuấn: "Không cần Hàn Hoang Thị, chỉ cần ngươi đi một chuyến."

Vu: "Đế muốn ta làm những gì?"

Lý Tuấn: "Ta muốn ngươi đi kia Chương Vĩ Sơn chỗ sâu tìm thấy Chúc Long, sau đó ta sẽ vì ngươi là thi, lại lần nữa giáng lâm ở nhân gian."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Hàn Hoang Thị vu nghe xong nhìn kia Côn Luân Sơn tinh hà, cảm giác kia phiến tinh đấu cũng tại đảo ngược, thiên địa cũng đang xoay tròn.

Có lẽ là này kinh hỉ tới quá mức đột nhiên, vu cảm giác quỳ đều có chút lắc lư, cuối cùng vội vàng bái tại trên mặt đất.

"Hàn Hoang Thị xin nghe Đế dụ."

Lúc này, ngay cả Hàn Hoang Thị cùng Tây Mẫu Thị thù hận cũng trở nên phong khinh vânđạm lên, cừu hận này vốn là vì tranh đoạt Đế quyền tế tự mà lên.

Thậm chí, Hàn Hoang Thị vì sao muốn đem Tây Mẫu Thị đuổi tận giết tuyệt, so với cừu hận càng quan trọng chính là bởi vì bọn họ cho rằng chỉ cần đem Tây Mẫu Thị diệt tuyệt, như vậy Đế địa rồi sẽ đáp lại bọn hắn cúng tế.

Mà bây giờ, bọn hắn thì cuối cùng đã đạt thành mục đích của mình.

Sau đó.

Trên trời Ngọc Sơn Thiên giới dần dần biến mất.

Tế đàn chung quanh mây mù cũng chầm chậm rút đi, chỉ còn lại Hàn Hoang Thị chi vu trên tay cành đào vẫn như cũ nở rộ, tản ra chỉ riêng mang.

Sau một khắc.

Hàn Hoang Thị vu liền cưỡi lên lập tức, còn mang theo mấy thớt dự bị mã🐎 củ năng trận trận bước qua mặt đất nhấc lên bụi mù.

Mà vu trong tay kia phát ra ánh sáng cành đào trong bóng đêm như là đom đóm bay qua hoang dã, vượt qua lưng núi, hướng phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu mà đi..

---

Chương 32:: Đế lâm (1)

Chương 32:: Đế lâm (1)

Thiếu Li là bên trên bầu trời duy nhất kia sợi ánh sáng, cánh chim màu xanh kéo lấy hào quang trượt hướng bóng tối, giống như sau đó trong truyền thuyết thần thoại Phượng Hoàng.

Đầu người long thân Chúc Âm tầng tầng trèo cao, giống như một đạo tia chớp màu đen hướng phía kia Phượng Hoàng oanh kích mà đi.

"Long🐉" cùng "Phượng" tại thiên không trong chém giết, trên đời này phàm nhân cũng tại ám cùng thủy triều ánh sáng mang theo bọc lấy, cầu lấy một đường sinh cơ kia.

Tế đàn chung quanh.

Tây Mẫu Thị đến tham chiến tất cả mọi người cũng cầm lên vũ khí, mượn nhờ Thiếu Li cánh chim phát ra chỉ riêng mang, thấy rõ ràng phía trước không ngừng xông tới Nhất Mục Thị Chúc Hồn.

Hai bên không phải lần đầu tiên giao chiến, nhưng mà trước đó giao chiến cùng lần này giao chiến không thể so sánh nổi, trước đó là người với người giao chiến, mà bây giờ là người sống cùng âm hồn chém giết.

Nhưng mà tại đây Chương Vĩ Sơn ở dưới âm dương ☯ không phần có địa, sinh cùng tử giới hạn dường như vậy đồng dạng không phân rõ.

Tây Mẫu Thị chiến sĩ gắt gao cầm vũ khí, mắt mở to, trong miệng phát ra gầm thét.

Giết

"Giết những thứ này quỷ đồ vật."

"Cản bọn họ lại."

Hai bên đụng vào nhau, binh qua đâm vào thể nội, lập tức chính là một hồi người ngã ngựa đổ.

Năng lực trông thấy, năng lực đụng, những thứ này không phải người thứ gì đó dường như cũng liền chẳng phải kinh khủng.

Tây Mẫu Thị người theo trong sự sợ hãi đã tỉnh lại, tại man hoang trong vượt mọi chông gai chiếm cứ mặt đất tiên dân dũng khí bừng lên, tất cả mọi người chuyên chú tại chém giết trong.

Nhưng mà, vừa mới giết chết những kia Nhất Mục Thị "Người" những người này liền biến thành trên đất một hình bóng, dung nhập vào trong âm u.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền lại từ xa xa kia nồng hậu dày đặc phải xem không đến cuối trong âm u vọt ra, lại lần nữa hướng phía bọn hắn chém giết mà đến.

Tại đây phiến trong âm u, âm hồn chính là thực chất tồn tại, nhưng mà bọn hắn cũng không phải hoàn toàn thực chất.

Tây Mẫu Thị người giờ này khắc này vậy cảm giác được không thích hợp, bọn hắn lần đầu tiên tiếp xúc âm hồn loại vật này, không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm của tiền nhân có thể tham khảo, thậm chí không có thời khắc đó tại trong huyết mạch đối với kiểu này tử vật cảnh giác.

Nhưng mà bọn hắn cảm giác được, không vẻn vẹn là những thứ này Nhất Mục Thị Chúc Hồn vấn đề.

Giờ phút này bọn hắn đứng yên chỗ giống như không còn là thế gian mặt đất, mà là âm thế U Minh Địa phủ, mặc dù giờ phút này giờ phút này ngay cả âm gian địa phủ cái này khái niệm đều không có.

"Những vật này giết không chết a!" Một tên mang mũ da chiến sĩ nhìn vừa mới bị chính mình giết chết người lần nữa hướng phía chính mình đánh tới, xích hồng con mắt gắt gao trợn mắt nhìn, nước bọt vẩy ra.

"Là Chúc Long, là cái kia ăn tinh đẩu đầy trời nuốt nguyệt long🐉." Trong đám người không ít người nhìn về phía kia tan không ra âm u, nhìn ra một ít mấu chốt trong đó cùng bí mật.

"Con rồng kia tại che chở lấy bọn hắn." Chỉ là, bọn hắn đã nhìn ra, nhưng như cũ bất lực.

"Bọn hắn rốt cuộc là thứ gì a... Lại nổi lên... Bọn hắn lại nổi lên..." Chém giết một đợt lại một đợt, Nhất Mục Thị "Người" nhưng như cũ liên tục không ngừng hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Giết... Giết giết giết... Giết a... Bọn hắn làm sao còn không chết, làm sao còn không chết, làm sao bây giờ, chúng ta làm sao bây giờ?" Mắt thấy chung quanh tộc nhân không ngừng ngã xuống, Tây Mẫu Thị chiến sĩ cũng có chút sợ hãi.

Những thứ này Nhất Mục Thị "Người" không nói lời nào, dường như vậy mất đi khi còn sống thuộc về người linh tuệ, bọn hắn lại cứng nhắc duy trì khi còn sống kỹ xảo chiến đấu.

Thậm chí còn có dường như cất giữ một ít khi còn sống đối với Tây Mẫu Thị cừu hận, cũng đúng thế thật bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía Tây Mẫu Thị nhào lên nguyên nhân.

Chúc Âm nói cho bọn hắn hội một thẳng tồn tại xuống dưới, cũng không có nói cho bọn hắn, đều sẽ trả cái giá lớn đến đâu.

Nhất Mục Thị âm hồn đều sẽ một mực chương này đuôi dưới núi lêu lổng xuống dưới, hóa thành tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Quốc.

Nhưng mà, đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, Tây Mẫu Thị người vẫn không có bỏ cuộc.

"Chống đỡ!"

"Chống đến trời sáng, bình minh chúng ta liền có thể sống."

"Thiếu Li sẽ thắng, chúng ta sẽ thắng."

"Đế hội che chở chúng ta."

"Trời xanh phù hộ ta Tây Mẫu Thị."

Mỗi người đều sợ hãi tới cực điểm, mỗi người cũng đang giãy dụa cầu sinh.

Trên mặt bọn họ dũng động điên cuồng, còn có người chắn huynh đệ tỷ muội trước người quyết tâm chịu chết, như là giống như tường đồng vách sắt ngăn trở Chúc Hồn xông lên thủy triều.

Thỉnh thoảng, bọn hắn hội ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Là đang xem trên trời Thiếu Li.

Cũng tại chờ đợi bình minh.

Thiếu Li cường đại trước nay chưa từng có, thân thể của hắn ngày càng khổng lồ, vừa mới bắt đầu nàng giương cánh còn chỉ có không đến một trượng.

Mà lúc này giờ phút này, nàng cảm giác chính mình cánh chim sợ không phải có vài chục trượng dài, phát ra quang mang vậy ngày càng sáng chói, che lại kia đã từng treo ở trên trời trăng sáng.

Không chỉ như thế, nàng đã từng nắm giữ Thanh Điểu một bộ phận thần thông cũng bị cường hóa, nàng không cần xem bói từ nơi sâu xa liền có nào đó cảm ứng.

Thậm chí tại Chúc Âm còn không có bất kỳ động tác gì trước đó, nàng cũng đã dự cảm được đối phương phải như thế nào công kích mình, phản xạ có điều kiện một địa làm ra ứng đối.

"Là cái này Thanh Điểu thần thông?"

"Đế chi Thanh Điểu, nó không chỉ truyền lại thế gian cùng trên trời thông tin, thậm chí cũng mang đến đi qua cùng tương lai thông tin."

Chỉ là, Thiếu Li lực lượng càng ngày càng cường đại, nàng lần lượt biết trước địa tìm được rồi Chúc Âm nhược điểm, đem đối phương một lần lại một lần xé nát.

Nhưng mà, Chúc Âm một lần lại một lần lại lần nữa phục hồi như cũ, với lại mỗi một lần phục hồi như cũ hắn cũng như Thiếu Li bình thường, cơ thể trở nên ngày càng khổng lồ.

Cuối cùng, Chúc Âm cũng biến thành dài trăm trượng tồn tại, tại thiên vân phía dưới giãy dụa doạ người thân hình, cái đuôi theo chỗ cao rủ xuống, phảng phất muốn cùng trên đất dãy núi nối liền cùng một chỗ.

Thiếu Li vậy nhìn ra Chúc Âm trạng thái.

"Chúc Long chi thi, Chúc Âm hắn đây là nhường Chúc Long một bộ phận bám vào trên người mình."

Thiếu Li đã trở thành Thanh Điểu thi, mà lúc này đây Chúc Âm vậy dường như đã trở thành Chúc Long thi.

Chẳng qua Chúc Âm tình hình đây Thiếu Li càng dị thường, Thiếu Li thông qua Đế cùng đặc biệt cúng tế phương thức đến mượn dùng Thanh Điểu lực lượng  giống như là cùng cái này yêu đã đạt thành nào đó văn thư giao ước, Thanh Điểu một bộ phận mặc dù bám vào trên người nàng nhưng mà chỉ cần nàng trả giá đắt, mà không phải triệt để đem nó thôn phệ.

Nhưng mà giờ này khắc này, Chúc Âm là trực tiếp nhường Chúc Long một bộ phận bám vào trên người hắn, thân thể hắn, tâm trí, ký ức cũng bắt đầu bị dị hoá.

Đại chiến lúc.

Thiếu Li cũng nhịn không được chất vấn Chúc Âm, nàng hoàn toàn nhìn xem không rõ Chúc Âm đây là muốn làm cái gì.

Liền xem như bị Tây Mẫu Thị đánh bại, Nhất Mục Thị phần lớn người cũng bất quá là dung nhập Tây Mẫu Thị, mà bây giờ tất cả Nhất Mục Thị cái này thị tộc tương đương nói là triệt để đoạn tuyệt.

"Chúc Âm, ngươi rốt cục muốn làm những gì?"

"Ngươi đem Nhất Mục Thị người toàn bộ cũng tế sống cho Chúc Long, ngươi hay là Nhất Mục Thị vu sao, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Mà bây giờ ngươi cũng đem muốn bị Chúc Long chỗ ăn, đây cũng là ngươi chỗ cầu?"

"Hay là nói, ngươi vô ý bị Chúc Long lực lượng triệt để ăn mòn?"

"Bởi vậy mới khiến cho Nhất Mục Thị trên dưới cũng biến thành bộ dáng này."

Thiếu Li không có nói sai, dựa theo Chúc Âm tình trạng này, hắn cũng chết chắc rồi.

Không bao lâu, hắn liền sẽ bị Chúc Long lực lượng triệt để đồng hóa, hóa thành Chúc Long một bộ phận.

Chúc Âm nghe được Thiếu Li gọi hắn tên, mới rốt cục lấy lại tinh thần, bắt đầu nói chuyện.

"Vì sao?"

"Ta chỉ là không muốn chết."

"Chúng ta đều không muốn chết."

Thiếu Li nói: "Thế nhưng các ngươi đều đã chết."

Chúc Âm đầu ngẩng đầu, nhìn Thiếu Li nói chuyện, nét mặt của hắn không vui không buồn, nhưng mà ánh mắt lại lộ ra nào đó khát vọng.

"Chết chính là sinh, sinh chính là chết, ở chỗ này sinh cùng tử là điên đảo."

"Chúc Long có thể để cho chúng ta chết, vậy đồng dạng có thể để cho chúng ta sinh."

"Chúc Long chẳng mấy chốc sẽ triệt để hiển hiện thế gian, chúng ta đem chân chính nắm giữ sinh tử bí mật."

Thiếu Li vẫn như cũ chất vấn: "Đến lúc đó hiểu rõ bí mật kia, lại có ý nghĩa gì, các ngươi cũng đều không tồn tại nữa."

Chúc Âm cuối cùng nói cho Thiếu Li thuộc về mình bí mật kia: "Ta đã chết qua một lần, là Chúc Long để cho ta khởi tử hoàn sinh."

Thiếu Li lúc này âm thanh mang theo kinh ngạc: "Cái gì?"

Chúc.

---

Chương 32:: Đế lâm (2)

Chương 32:: Đế lâm (2)

Âm lúc này đối với Thiếu Li nói: "Ngươi lẽ nào không muốn hiểu rõ ta là như thế nào khởi tử hoàn sinh sao?"

Thiếu Li vốn dĩ muốn đem Chúc Âm nhân tính kia bộ phận gọi hồi, dường như là trước kia Tây Mẫu Thị tộc nhân đưa nàng tỉnh lại một dạng, nhưng mà giờ này khắc này nàng mới phát hiện, Chúc Âm từ vừa mới bắt đầu chính là hướng về phía này đi.

"Tây Mẫu Thị Thiếu Li, ngươi lẽ nào không muốn xem xét kia sinh tử đại bí thư, không muốn hiểu rõ như thế nào mới có thể trường sinh sao?"

"Người như cỏ cây, chẳng qua mấy chục xuân thu, nhưng mà người nào có không nghĩ bất lão bất tử."

"Tây Mẫu Thị Thiếu Li, ngươi thật sự không muốn sao?"

Chúc Âm giãy dụa cơ thể, kết nối lấy sau lưng vô biên âm u, chỉ dẫn nhìn Thiếu Li hướng phía kia chỗ sâu nhìn lại.

"Nhìn xem!"

"Đó chính là Chúc Long."

Thiếu Li biết không thể nhìn xem, nhưng là vẫn nhịn không được hướng phía kia u ám trong nhìn lại.

Một nháy mắt, Thiếu Li cảm nhận được vô biên cuồng phong từ đằng xa đánh tới, theo phía sau của nàng thổi hướng nơi cuối cùng, mà ngày đó cuối cùng xuất hiện một con mắt thật to nhìn mình chằm chằm.

Sau đó, Thiếu Li trên người chỉ riêng mang không ngừng bị dẫn vào kia u ám chỗ sâu, bị con kia dần dần hai mắt nhắm nuốt chửng lấy.

Trong cuồng phong truyền đến Chúc Âm âm thanh, hắn ở đây hát cúng tế Chúc Long lời khấn.

"Hắn minh là hối, hắn xem là minh, không ăn không ngủ không thôi, mưa gió là yết."

Thiếu Li nhìn kia Chúc Long thân ảnh, trong bóng tối khổng lồ dãy núi chính là thân thể của nó, kia con mắt thật to nổi đỉnh núi nhìn về phía trong nhân thế, lại giống là một tấm miệng lớn nuốt chửng nhật nguyệt tinh đấu.

Dù là nhìn một chút, liền đã để người đánh mất tất cả ngăn cản dũng khí.

Chúc Âm không tính là gì, nhưng mà cho dù giết chết Chúc Âm lại có thể thế nào, kia Chúc Long mới là đây hết thảy căn nguyên.

Thiếu Li bị kia Chúc Long con mắt nhiếp trụ, nàng vội vàng phát ra một tiếng nhọn gáy, Thanh Điểu lực lượng nhường nàng tránh thoát ra, nàng vội vàng giương cánh hướng phía chỗ cao bay đi.

"Tíu tíu!"

Nhưng mà, Thiếu Li hướng xuống đất thượng nhìn lại, tộc nhân của nàng đã lâm vào tuyệt cảnh trong.

Nàng có thể năng lực chạy, nhưng mà Tây Mẫu Thị hôm nay dường như muốn đứng trước đại tai.

"Trời sắp sáng rồi sao?"

"Thiên khi nào sáng?"

"Đế sẽ ra tay sao?"

Thiếu Li nhìn về phía xa xa, chung quanh toàn bộ đều bị Chúc Long lực lượng bao phủ, bóng tối đem tất cả che đậy, căn bản thấy không rõ xa xa là bộ dáng gì.

Hình như thiên cũng nhanh sáng lên, nên muốn đến canh giờ.

Nhưng mà, giờ này khắc này Thiếu Li lâm vào bản thân hoài nghi.

"Chân thật hội sáng sao?"

Chỉ cần Chúc Long vẫn còn, chỉ cần Chúc Long không muốn nhường bình minh lên, chí ít chương này đuôi trên dưới núi thì vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời.

Kia Đế nhường nàng đợi đợi bình minh, có phải hay không cũng liền vĩnh viễn sẽ không đến?

Ngay tại Thiếu Li lâm vào hỗn loạn, vừa cùng kia Chúc Long dây dưa, khi thì nhìn về phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu, khi thì nhìn về phía phương Đông, có vẻ không biết làm sao lúc.

Đột nhiên.

Xa xa sáng lên vạn trượng kim quang, trong nháy mắt đem thiên địa cũng chiếu lên sáng rực khắp.

Chỉ là kia ánh sáng cũng không phải tới từ đông phương mặt trời, mà là theo phương bắc Chương Vĩ Sơn chỗ sâu mà đến.

"Ầm ầm!"

Một vệt kim quang xé mở bóng tối màn trời, thậm chí đem trên trời mây tầng vậy cùng nhau đẩy hướng xa xa

Chỉ là kim quang kia không như ánh nắng, vặn vẹo lại hư ảo, giống như cách tầng tầng mây mù.

Quang mang trong, mơ hồ nhìn được có một nối liền đất trời ảnh tử chậm rãi lộ ra.

Thiếu Li nhìn về phía xa xa, trên mặt lộ ra vui mừng.

"Trời đã sáng."

Ba chữ này, vậy đại biểu cho Đế giáng lâm nhân gian.

---------------------

Giá

Giá

"Nhanh, nhanh một chút."

Hàn Hoang Thị Vu Kỵ nhìn mã🐎 chạy về phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sáng ngời, chỉ dẫn tha phương hướng chỉ có trong tay cành đào.

Cuối cùng, nàng mơ hồ cảm giác được mình tới địa phương.

Mặc dù trước mặt bóng tối vẫn như cũ như là cao tường một ngăn trở tất cả, nhưng mà vu cảm giác được dưới chân mặt đất đang từng chút từng chút hở ra, mà xa xa nhìn không thấy u ám trong có cái quái gì thế phảng phất đang hút nhìn hết thảy chung quanh.

"Hô hô!"

Cuồng phong từ phía sau không ngừng phá hướng về phía chỗ cao, kiểu này dấu hiệu hoàn toàn không bình thường.

Cuối cùng, trên tay nàng cành đào lóe lên hào quang chói sáng, vu ngay lập tức ngừng lại, nàng biết mình đến nơi rồi.

Sau đó, nàng ngay tại kia dưới chân núi nhảy lên tế vũ, theo cổ lão cúng tế nhảy múa, còn có tràn đầy man hoang vu âm cúng tế lời khấn.

Trên người nàng cùng cành đào bên trên kim sắc quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

Cuối cùng biến thành vạn trượng quang mang, chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Vu cảm giác trước mắt một mảnh trắng lóa, không nhìn rõ thứ gì.

Mà theo chỉ riêng hoa chiếu khắp vạn dặm mặt đất, nàng lại thấy rõ ràng trước mặt tất cả.

Tại tiền phương của nàng, là một toà đen nhánh như là long🐉 giống nhau phập phồng sơn mạch to lớn.

Mà ở trên đỉnh núi, một không biết là hỏa diễm hay là con mắt giống nhau thứ gì đó đang chậm rãi mở ra nhìn về phía nàng.

"Này quả dại lại chính là Chúc Long."

Hàn Hoang Thị vu cảm giác rùng mình, trong nháy mắt muốn tê liệt trên mặt đất.

Lúc này.

Trên bầu trời lại có đồ vật xuất hiện, có một vật từ trên cao phía trên rơi xuống.

Vu nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn thiên phát ra kêu lên.

Thiên

"Trời xanh rơi xuống."

Tại Hàn Hoang Thị vu trong mắt, nhìn thấy không phải cây kia thần mộc rơi xuống, mà là thần mộc mang theo tất cả thương khung cùng nhau rơi vào thế gian, đem đầy trời bóng tối đập vụn.

Hàn Hoang Thị vu giờ này khắc này triệt để đã hiểu Đế hàm nghĩa, thầm nghĩ trong lòng.

"Đế quả nhiên chính là trời xanh."

Nàng ghé vào mặt đất phía trên, đối với kia trời xanh khấu đầu lạy tạ.

Sự việc đến đây, nàng có thể làm đã toàn bộ cũng làm xong.

Mà đổi thành một bên.

Xa xa Tây Mẫu Thị bộ tộc cùng Nhất Mục Thị âm hồn chiến đấu vẫn tại tiếp tục lấy, chỉ là đại địa bên trên khắp nơi đều là Tây Mẫu Thị tộc nhân cùng liên minh bộ tộc thi hài.

Hàng loạt người bị thương bị kéo đến tế đàn, giống như tòa tế đàn này có thể che chở lấy bọn hắn, mà những người còn lại vây quanh tế đàn làm lấy cuối cùng chống cự.

"Hôm nay chúng ta sợ là cũng phải chết ở nơi này."

"Chúng ta không nên rời khỏi Côn Luân Sơn, đi tới cái này Chương Vĩ Sơn, nếu tại dưới chân núi Côn Lôn, chúng ta thì có Đế che chở."

"Chương này đuôi sơn là Yêu Long nơi, chúng ta nhất định phải chết ở chỗ này."

"Chúng ta sợ là chết rồi, cũng còn muốn bị này Yêu Long thôn phệ."

Những người này từng cái hoặc là che mặt khóc thút thít, hoặc là tuyệt vọng té quỵ dưới đất, hoặc là từng cái như là muốn chết giống nhau nhào về phía những kia Nhất Mục Thị Chúc Hồn.

Lúc này, còn đang ở công kích rất nhiều Nhất Mục Thị chiến sĩ đột nhiên nhìn thấy đến xa xa như là thái dương giống nhau vạn trượng quang mang, tất cả mọi người cùng nhau hướng phía bên ấy nhìn lại.

Những người này đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng phản hồi đi qua.

Cũng trong miệng hô to.

"Trời đã sáng."

"Trời đã sáng... Trời đã sáng..."

Nhưng mà đúng lúc này tất cả mọi người phát hiện không hợp lý, thiên vì sao tại phương bắc sáng lên?

Kế tiếp, bọn hắn liền nhìn thấy ở chỗ nào vạn trượng quang mang trong, một gốc to lớn thần thụ từ không trung hạ xuống đặt ở Chương Vĩ Sơn phía trên.

Lực lượng khổng lồ truyền lại tiếp theo, mặt đất vậy phát ra gào thét.

Mãnh liệt động đất cảm giác từ đằng xa truyền đến, nhanh chóng lướt qua Tây Mẫu Thị tộc nhân dưới chân, làm cho tất cả mọi người một hồi người ngã ngựa đổ, đồng loạt ngã trên mặt đất.

Tất cả mọi người đứng không vững, hoặc là nằm sấp, hoặc là quỳ, hoặc là nằm ngửa, hay là ôm chung quanh chèo chống vật.

Mà những kia Nhất Mục Thị Chúc Hồn, tại theo mặt trời giáng lâm lúc cũng đã bắt đầu tan thành mây khói, hóa thành hàng luồng khói nhẹ, bị Chương Vĩ Sơn chỗ sâu một cỗ lực lượng hút tới.

Nhưng mà trong mắt mọi người nhìn tới, càng giống bị kia che ngợp bầu trời chỉ riêng mang cho khu trục.

Chờ bọn hắn trở mình lúc thức dậy, liền nhìn thấy từ trên trời giáng xuống thần mộc gốc rễ gắt gao giữ lại Chương Vĩ Sơn đỉnh.

Tại trong mắt mọi người, dường như là một con cự thủ nắm Chúc Long đầu lâu, giữ lại hắn viên kia tròng mắt.

Mà theo bàn tay khổng lồ kia vừa dùng lực, Chúc Long tròng mắt liền tầng tầng bắt đầu trong triều đè ép, to lớn tròng mắt bắt đầu sụp đổ.

Một bên sụp đổ, hàng loạt quang mang vậy theo tròng mắt tiết lộ ra đây, hướng phía bầu trời kích xạ, đem mây trên trời hà cũng cho đốt thành xích hồng sắc.

Hống

Sâu trong lòng đất truyền đến âm thanh, đúng lúc này động đất càng thêm tấp nập kịch liệt đã xảy ra, Tây Mẫu Thị tộc nhân thậm chí nhìn thấy chung quanh đại địa bên trên xuấthiện từng đạo vết rách.

Mà nhìn phía xa xa, kia núi cao vậy bắt đầu tầng tầng sụp đổ.

Thanh âm kia không biết là dải địa chấn tới đè ép âm thanh theo chỗ sâu truyền ra, hay là thật có đồ vật gì đang gào thét.

Theo mặt đất rung chuyển kết thúc, tất cả mọi người nhìn thấy càng thêm làm cho người rung động một màn.

Kia như là trời xanh cự thủ một rơi xuống thần mộc đè ép Chúc Long đầu lâu, chế trụ ánh mắt của hắn sau đó vừa dùng lực, đem Chúc Long con mắt cho chụp ra đây.

Sau đó.

Kia Chúc Long độc nhãn cầu tiêu có biến thành ánh sao đầy trời, hướng phía bên trên bầu trời tụ lại mà đi hóa.

Cuối cùng, vì trên trời một sợi "Cực quang" .

Xa xa nhìn lại, kia cực quang như là trên trời mở ra một vết nứt, lại giống là một con chỉ riêng mang tạo thành con mắt.

Thế nhưng này không có đơn giản như vậy, yêu cho dù đụng phải trọng thương, nhưng mà chúng nó cũng không phải là chân chính sinh linh.

Bọn hắn vô sinh vô tử, càng giống là ứng thiên địa mà thành nào đó pháp tắc.

Ở đâu là dễ dàng như vậy có thể giết chết.

Rất nhanh, ở trên bầu trời cực quang liền lại lần nữa muốn rơi vào đại địa bên trên, về đến Chương Vĩ Sơn.

Ừm

Lúc này, thần mộc cây đào phía dưới thần thạch nở rộ chỉ riêng mang, Lý Tuấn nhìn về phía trên trời kia lọn "Cực quang" .

Chúc Long đã bị thần mộc cây đào áp chế khống chế được, Chúc Long Chi Nhãn đều bị chụp ra đây tản mát đến trên trời, có thể nói là suy yếu nhất lúc.

Lúc này, đúng là hắn trọng đồng ngoài ra một hạng lực lượng phát động.

Lý Tuấn trọng đồng phát sáng lên, trên người hắn thần thạch đột nhiên nhanh chóng tan rã, đồng thời bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp nhắm ngay ở trên bầu trời "Cực quang" nhiếp trụ nó, cuối cùng triệt để đưa nó theo Chúc Long thể nội chia lìa ra đây, đã trở thành một đơn độc tồn tại.

Nhưng mà, Lý Tuấn cũng không có kết thúc ở đây.

Hắn sau đó vừa nhìn về phía dưới chân Chương Vĩ Sơn, tại hắn đem Chúc Long tròng mắt móc sau khi đi ra, tại chỗ liền xuất hiện một to lớn hang động.

Không thừa dịp Chúc Long vừa mới sinh ra lại thụ trọng thương bị chính mình ngăn chặn triệt để đưa nó chia tách, phía sau muốn lại phân giải cường đại như vậy yêu vật độ khó không biết phải lớn hơn gấp bao nhiêu lần.

Sau đó, Lý Tuấn trọng đồng nở rộ chỉ riêng mang.

Lúc này, kia Chúc Long dường như vậy cảm giác được cái gì, lại lần nữa bản năng bắt đầu kháng cự kiểu này đưa nó lực lượng chia tách, thậm chí có thể nói là giết chết lực lượng của nó.

Hống

Đen nhánh dãy núi bắt đầu vặn vẹo, dãy núi đổ sụp mặt đất nứt ra, nhưng mà vẫn như cũ không thể ngăn cản kia gắt gao bắt lấy nó đầu lâu "Cự thủ" .

Sau đó, Lý Tuấn liền nhìn thấy huyệt động kia bên trong truyền đến sông lớn trào lên âm thanh.

Đó là Chúc Long huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, từng chút một rút đi ra, rót vào mặt đất chỗ sâu.

Mà Lý Tuấn trọng đồng nhìn kỹ, mơ hồ nhìn được kia Chúc Long huyết dịch là màu vàng.

Cuối cùng, chỉ còn lại Chúc Long bản thể hóa thành một tòa núi lớn, nằm ở mặt đất phía trên không nhúc nhích.

Làm xong đây hết thảy.

Lý Tuấn tính cả thần mộc vậy dần dần tại kim quang bên trong tiêu tán, nhưng mà lúc rời đi, hắn cảm giác được thần mộc cây đào tiến một bước buộc chặt tại trên người hắn.

Lít nha lít nhít dây leo tầng tầng lớp lớp nhúc nhích, đem thần thạch che đậy lên..

---

Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (1)

Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (1)

Trên trời.

Đang cùng Thiếu Li dây dưa Chúc Âm vậy cuối cùng lấy lại tinh thần, chậm rãi nhìn về phía ngày đó cuối một màn kia.

Hắn trực tiếp ngây dại, như là ý thức bị theo trong thân thể rút ra, ngay cả Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu đưa hắn long thân cào thành hai đoạn, hắn đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Đế giáng lâm mặc dù chỉ là một lát, nhưng mà này nháy mắt đã để tất cả tranh chấp trực tiếp hạ màn, tất cả đến đây đã kết thúc.

Mọi thứ đều bởi vì Chúc Long mà lên, vậy theo Chúc Long "Chết" mà tan thành mây khói, Đế cùng Chúc Long giữa hai người đại chiến mặc dù không có liên quan đến bọn hắn, lại như cũ quyết định bọn hắn tất cả mọi người mệnh số cùng sinh tử.

Chúc Âm kinh ngạc nhìn phía xa Đế đem Chúc Long con mắt móc ra, từng đạo lưu quang lên phía chân trời, giống như hắn ngộ ra sinh tử chi niệm cùng trong nhận thức biết thiên địa cũng cùng nhau bị kia trời xanh chi thủ bóp nát.

"Nguyên lai Chúc Long cũng sẽ chết?"

Nhưng mà sau đó hắn lại nhìn thấy một cảnh khác, Chúc Long sau khi chết hóa thành mấy cái bộ phận.

Trên trời "Cực quang" vẫn tại lấp lóe, kia đen nhánh dãy núi vẫn tại, với lại hắn còn mơ hồ cảm giác được dưới nền đất có một cái khác đồ vật kế thừa Chúc Long bộ phận lực lượng.

Chúc Âm dường như đã hiểu cái gì, nói.

"Vốn liền là chết, chết chính là sinh, đây cũng là luân hồi."

Chỉ là giờ này khắc này, Chúc Âm vẫn không có hiểu rõ, hắn vì sao có thể khởi tử hoàn sinh.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy kia Chúc Long con mắt bị Đế lấy đi sau đó, lộ ra to lớn động quật.

Nhìn qua kia tối như mực khói đen bốc lên động quật, trong chớp nhoáng này Chúc Âm dường như nhớ lại cái gì, hắn hình như từng tiến vào ở trong đó.

Cũng là ở đâu, hắn thu được khởi tử hoàn sinh lực lượng.

"Vào nơi đó đi."

"Là chỗ đó, không sai, ở trong đó."

Nhưng mà hắn đã không có bao nhiêu thời gian, Thiếu Li đã tiến một bước hướng phía bị giết đến.

Mà lúc này đây, hắn theo Chúc Long chỗ nào mượn tới lực lượng tầng tầng thối lui, nhưng mà hắn cần trả ra đại giới nhưng như cũ như thường lệ hướng hắn cố gắng.

Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu đem Chúc Âm cơ thể xé nát, Chúc Âm vậy từ trên trời rơi vào trên mặt đất, mà đối phương vẫn tại phía sau đuổi giết hắn.

Chúc Âm trên người bóng tối không ngừng mà đi lên bao trùm, từ từ bao trùm cổ của hắn, khắp lên cái cằm của hắn.

"Nhanh một chút!"

"Nhanh một chút, ta cũng nhanh đến."

"Sắp đến."

Chúc Âm không ngừng đi khắp tại mặt đất phía trên, mặc cho Thiếu Li lần lượt vồ xuống, đưa hắn thân rồng tóm đến càng ngày càng nhỏ, hắn vậy bỏ mặc.

Cuối cùng, âm dương ☯ bao trùm lên hắn khuôn mặt, từ sau não chước phô hướng về phía trán của hắn.

Ngay cả ánh mắt hắn đều bị bóng tối bao trùm lúc, Chúc Âm cả người cũng triệt để biến thành một hình bóng.

Hắn triệt để mất đi người sống kia một bộ phận, chết đi.

Hắn biến thành một Chúc Hồn, mất đi tất cả ký ức, vậy bao gồm thân mà làm người linh trí, đây hết thảy cũng tại từng chút một bị đối phương lấy đi.

Nhưng mà, hắn vẫn tại hướng phía Chương Vĩ Sơn bên trên cái đó động quật đi đến.

Hắn đối với không chết khát vọng cùng chấp niệm, lệnh Thiếu Li đều có chút giật mình.

"Vì sao?"

"Vì sao lúc kia, chỉ có ta chết mà phục sinh."

"Ta không chỉ không có tiêu tán, cũng không có biến thành Chúc Hồn, còn sống thêm một lần."

"Ta là như thế nào nghịch chuyển sinh tử?"

Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu bay ở giữa không trung, nhìn trên sườn núi hành tẩu hình bóng kia, siêu phàm thính giác giống như có thể nghe được Chúc Âm còn đang ở nói chuyện.

Cuối cùng, Chúc Âm ảnh tử từng chút một đi tới đỉnh núi, đến gần rồi kia to lớn động quật.

Chúc Âm đứng ở động quật biên giới hướng xuống nhìn lại, phía dưới là sâu không thấy đáy bóng tối, nhưng mà Chúc Âm lại tại trong bóng tối kia nhìn thấy một cái màu vàng đục ngầu sông lớn.

Ở chỗ nào trong nước sông, Chúc Âm mơ hồ nhìn được chính mình đã từng.

Hắn nhớ ra rồi, hắn cũng từng từng đến nơi này, bước vào Chúc Long thể nội, đứng ở kia hoàng tuyền bên cạnh.

Hắn nhớ đến lúc ấy chính mình nói.

"Ta không muốn chết."

"Ngươi nếu có thể để cho ta sinh, ta không chỉ đem cả đời này tế cho ngươi, liên tiếp hạ một lần phục sinh ta cũng là như thế."

"Hạ hạ cả đời, phục sinh bao nhiêu lần, ta liền đem chính mình tất cả cung phụng cho ngươi."

"Sinh tử luân hồi, của ta tất cả liền thuộc về ngươi."

To lớn động quật một bên, Chúc Âm tự lẩm bẩm, dường như bừng tỉnh đại ngộ.

"Bởi vì ta đem đời đời kiếp kiếp chính mình cũng tế cho Chúc Long."

Do đó, hắn không chỉ biến thành Chúc Hồn, với lại lại còn sống một lần.

Nói đến đây, cái bóng kia quay đầu lại nhìn lên bầu trời, phía dưới là vô biên bóng tối, trên đỉnh đầu là quang mang vạn trượng vạn dặm trời quang.

Kia Thiếu Li hóa thành Thanh Điểu tại chỉ riêng mang trong bồi hồi, nhìn qua đang lưu lạc hướng chết cùng luân hồi hắn.

Sau đó, cái bóng kia lăn xuống huyệt động kia trong.

Rơi xuống tầng tầng u ám, cho đến kia tầng dưới chót nhất, bị kia hoàng tuyền một quyển hút vào, biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu Li nhìn Chúc Âm biến mất, vậy dần dần rơi xuống tại Chương Vĩ Sơn bên trên, nhìn về phía kia to lớn trong huyệt động.

Vừa rồi, Chúc Âm dường như là cố ý nhường nàng nhìn thấy một màn này đồng dạng.

Nàng không biết bị Chúc Long cầm đi tất cả, chỉ còn lại một sợi hồn phục sinh, cũng có thể xưng là trường sinh bất tử sao?

Kia hậu thế Chúc Âm cùng đương thời Chúc Âm, lại có gì quan hệ?

Chương Vĩ Sơn dưới.

Tây Mẫu Thị tộc nhân ngẩng đầu nhìn triệt để sáng lên bầu trời, trên bầu trời bị ảnh hưởng còn lại tàn sát bừa bãi xung kích mây tầng.

Cúi đầu xuống, xa xa là đổ sụp núi cao, bốc lên tầng tầng khói đen hang lớn.

Giờ này khắc này, mỗi người cũng có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Không biết trôi qua bao lâu, theo có người hô to.

Thắng

Lúc này mọi người mới bắt đầu như là lên cơn điên địa chạy trốn, hoặc là quỳ xuống đất khóc rống.

"Thắng, chúng ta thắng."

Thắng

"Chúng ta còn sống."

Còn có người đối với núi cao xa xa cùng bầu trời quỳ bái, một bên cúng bái một bên đứng lên đối với bầu trời giơ cao lên hai tay, thật giống như ôm ấp lấy trời xanh, hay là nâng lên trời xanh.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là bọn hắn cung phụng cùng cúng tế Đế, chém giết Nhất Mục Thị cung phụng Yêu Long.

Tây Mẫu Thị thắng, nhưng mà dường như từ đầu tới cuối cũng đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Đây là Đế cùng Chúc Long tranh chấp, cuối cùng Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn, bọn hắn chẳng qua là hai lực lượng hạ bị mang theo khỏa vào trong tồn tại, là tầng kia nói cùng dưới núi cao sâu kiến.

Nhưng mà, tất cả Tây Mẫu Thị lại vì vậy mà sửa đổi.

Chẳng qua Tây Mẫu Thị liên minh mặc dù thắng được lần này đối với Nhất Mục Thị chiến tranh, nhưng mà đợi đến quay đầu, Tây Mẫu Thị mọi người xem xét tự thân tình huống, liền phát hiện theo Tây Mẫu Thị bản tộc cùng với liên minh trên dưới đều có thể nói là thương vong thảm trọng, đã không có còn lại bao nhiêu người.

Hơn phân nửa hay là người bị thương, một nằm trên mặt đất kêu rên, trong đó không biết có thể có bao nhiêu có thể còn sống sót.

Đối mặt tình huống như vậy, tất cả Tây Mẫu Thị trên dưới trên mặt của mọi người tự nhiên bao phủ một thân đau thương bóng tối.

Mà lúc này đây xa xa truyền đến một tiếng chim gáy, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, là Thiếu Li từ đằng xa Chương Vĩ Sơn húc bay đi qua.

Nàng kia phát ra ánh sáng cánh chim lướt qua dưới thái dương, từng chút một địa rơi trên mặt đất, rộng lớn thần điểu tư thế cũng chầm chậm thu nhỏ, cuối cùng dần dần biến thành một cái vóc người cao gầy nữ tử.

Kia cánh chim màu xanh vậy dần dần hóa thành một kiện như là thần tiên vũ y, gắn vào trên người nàng.

Thiếu Li ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy trên mặt mọi người mây đen, còn chứng kiến có người đang khóc thút thít.

Thiếu Li hỏi: "Chết rồi bao nhiêu người?"

Có người nói: "Còn không có kiểm kê, nhưng mà bản tộc chết rồi hơn phân nửa, cái khác mang tới bộ tộc người chết tổn thương càng nặng nề hơn, về sau nhưng làm sao bây giờ?"

Thiếu Li nói: "Sau trận chiến này, tất cả Tây Vực đều đem là chúng ta, theo chương này đuôi sơn đến Ốc Chi Dã, đến Côn Luân Sơn dưới, đều đem do chúng ta Tây Mẫu Thị định đoạt."

Lại có người khóc nói: "Chết rồi nhiều người như vậy, tiếp xuống chúng ta trở về bàn giao thế nào, các tộc nhân..."

Thiếu Li vậy mặt lộ khổ sở thần sắc, nhưng mà nàng biết không thể trước mặt người khác biểu hiện ra mềm yếu, trả lời nói.

"Từ hôm nay trở đi, còn có ai dám cùng chúng ta Tây Mẫu Thị đối nghịch sao?"

"Không có, Nhất Mục Thị Chúc Âm ngay cả bọn hắn Chúc Long đều đã chết, tất cả Tây Vực đều đem phụ thuộc vào chúng ta Tây Mẫu Thị, chúng ta muốn có bao nhiêu người, liền có bao nhiêu người."

Trên thực tế, tất.

---

Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (2)

Chương 33:: Đời đời kiếp kiếp (2)

cả cũng đều cùng Thiếu Li nói đồng dạng.

Cùng ngày giữa trưa.

Tây Mẫu Thị người đang dọn dẹp đồ vật, thanh chôn giấu lấy thi cốt, quản lý nhìn người bị thương lúc.

Tất cả Chương Vĩ Sơn dưới chân tất cả lớn nhỏ mấy chục cái thị tộc đầu lĩnh sôi nổi hướng phía Tây Mẫu Thị trụ sở chạy đến, bọn hắn tự nhiên không phải đến kiếm tiện nghi, mà là tới triều bái Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li.

Những người này tất cung tất kính, cách vài trăm mét liền quỳ trên mặt đất, sau đó đầu gối địa tiến lên từng chút một, dùng hai đầu gối di chuyển đi tới Thiếu Li trước mặt, không dám nhìn thẳng con mắt của nàng.

Treo lên liệt nhật, tất cả mọi người cùng nhau đối với Thiếu Li quỳ bái, dường như tế bái thần chỉ.

Giờ này khắc này đừng nói Tây Mẫu Thị thụ trọng thương, cho dù chỉ còn lại Thiếu Li một người, này tất cả lớn nhỏ mấy chục cái bộ tộc, cũng không có một người có can đảm chống lại Thiếu Li một tiếng mệnh lệnh.

Những người này vừa mới ở trên Chương Vĩ Sơn hạ mắt thấy Đế đập vụn bầu trời, kia từ trên trời rơi xuống "Thần mộc cự thủ" trực tiếp bóp nát Chúc Long con mắt, đem cái kia có thể vì đêm tối bao trùm thiên địa, thôn phệ nhật nguyệt tinh thần Chúc Long cho tự tay giết chết.

Hình ảnh như vậy, dường như đem dưới chân núi tất cả chứng kiến một màn này người đều sợ vỡ mật.

Nơi nào còn có người dám cùng cúng tế cung phụng Đế Tây Mẫu Thị đối nghịch, trong mắt bọn hắn thậm chí ngay cả Tây Mẫu Thị vu Thiếu Li đều đã không còn là người, mà là trên trời thần.

Lúc này, những người này uống máu ăn thề, tại Thiếu Li trước mặt lập trọng thệ, tuyên cáo từ đây bọn hắn đã trở thành Tây Mẫu Thị phụ thuộc.

Lập thệ lúc, những nhân thủ này chỉ vào trời xanh, nhường thiên làm chứng kiến.

Thiếu Li: "Các ngươi chỉ vào trời xanh lập thệ, Đế liền có thể nghe được thanh âm của các ngươi, các ngươi nếu là vi phạm với này lời thề, cho dù Đế không hàng tai tại các ngươi, ta Tây Mẫu Thị cũng sẽ truy sát các ngươi đến chân trời góc biển."

Nghe xong nghe hàng tai hai chữ, những người này cũng đã run lẩy bẩy.

Vội vàng nói: "Tuyệt đối không dám vi phạm lời thề."

Có thể cũng là theo giờ khắc này bắt đầu, chỉ thiên là thề tập tục liền lưu truyền tiếp theo.

Kế tiếp, Thiếu Li theo bộ tộc của bọn hắn trong chọn lựa hàng loạt thanh niên trai tráng, những người này đem đi theo Tây Mẫu Thị bản bộ bộ tộc cùng nhau đi xa đến Ốc Chi Dã.

Giờ này khắc này.

Thiếu Li đối với Tây Mẫu Thị tương lai đã có mới ý nghĩ, nàng muốn thống nhất tất cả Tây Vực tất cả lớn nhỏ thị tộc, thành lập một trước nay chưa có khổng lồ thị tộc.

Thậm chí, nàng còn muốn ở chỗ nào giấu kín nhìn Côn Luân Sơn bộ ngực sơn mạch to lớn ở dưới Ốc Chi Dã xây dựng một toà thành, đó là một toà trước nay chưa có thành trì, tượng trưng cho Tây Mẫu Thị, cũng là cúng tế Đế tế đàn.

Nàng muốn chỉnh cái Tây Vực người đều tới đây tòa thành trong chứng kiến, nhìn xem Tây Mẫu Thị là như thế nào triều bái cùng cúng tế Đế.

Nghĩ đến đây, Thiếu Li cũng nhịn không được sinh ra hào tình vạn trượng.

Cho dù nàng là một nữ tử.

Nhưng mà ở thời đại này, nàng chính là có quyền thế nhất cùng cường đại nhất, cái đó, thậm chí có thể cũng là cực kỳ có kiến thức cái đó, nàng sát phạt quả quyết cùng to lớn dã vọng vậy vượt qua cái này thời đại tất cả mọi người.

Nàng đi theo Đại Li đi qua nam bắc, nàng là người đầu tiên nhìn thấy Đế hạ xuống Côn Luân người, cũng là cái thứ nhất chỉ ra đế vị đưa người.

Khi còn nhỏ, nàng đi theo Đại Li cúng tế Đế, mắt thấy Thanh Điểu bay tại thiên tế, thần mộc sinh tại đỉnh núi.

Tiếp xuống nàng biến thành Thiếu Li, bị tất cả mọi người coi là Đế vu cùng thần nhân, thanh niên lúc nàng suất lĩnh tất cả Tây Mẫu Thị chinh phạt tứ phương, tại Đế trước mặt nàng mặc dù hèn mọn nhỏ bé, nhưng mà ở những người khác trước mặt nàng lại là ngạo mạn cùng cao cao tại thượng như là thần chỉ nhân vật.

Bất quá, trước lúc rời đi, Thiếu Li nhìn về phía Chương Vĩ Sơn.

Nàng cũng không có quên, còn có một cái chết mà chưa cương địch nhân ở chỗ này lêu lổng.

"Nhất Mục Thị!"

Đối phương có thể nói, là bọn hắn từ trước tới nay gặp phải nguy hiểm nhất, kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Nhất Mục Thị có thể nói là hủy diệt, nhưng mà bọn hắn lại vì Chúc Hồn hình thái, một mực kia dưới chân núi âm u nơi bồi hồi.

Thiếu Li thầm nghĩ bọn hắn là một uy hiếp, nhưng là lại nghĩ lại.

"Có thể tương lai còn có thể cần dùng đến bọn hắn, những thứ này không chết Chúc Hồn, tại một ít đặc biệt chỗ có thể làm thành rất nhiều chuyện."

Thế là, trước khi rời đi, Thiếu Li ngồi ở xe ngựa trong đối với quỳ gối phía dưới Chương Vĩ Sơn chúng bộ tộc nói.

"Nhìn Chương Vĩ Sơn dưới, có bất kỳ động tĩnh gì ngay lập tức đến nói cho ta biết."

Đúng

Theo Đế rời đi, Tây Mẫu Thị vậy triệt để rời đi, nhưng mà Chương Vĩ Sơn thần thoại lại lưu truyền tiếp theo, kia dưới chân núi Nhất Mục Thị Chúc Hồn theo năm tháng lưu truyền chứng minh tất cả.

----------------------

Đỉnh Côn Lôn.

Lý Tuấn vòng qua tầng tầng mây mù, lại lần nữa giáng lâm tại mảnh này thần dị không gian, trong quá trình này hắn cũng tại lẳng lặng suy tư lần này tất cả thu hoạch.

Hắn lần này quay về thượng cổ mục đích là vì biết rõ ràng Chúc Long rốt cục vì sao mà sinh ra, biết rõ ràng Chúc Long bí mật, còn có nên như thế nào mới có thể đối phó Chúc Long.

Giờ này khắc này, mấy vấn đề này tựa hồ cũng có đáp án.

Hắn mượn thần mộc cây đào lực lượng chế trụ Chúc Long, sau đó vì trọng đồng lực lượng phân giải tất cả Chúc Long đưa chúng nó biến thành ba cái bộ phận.

Vấn đề giải quyết sao?

Nhìn như giải quyết, lại hình như chỉ là nhược hóa, ai cũng không biết phía sau sẽ còn tiếp tục phát sinh cái gì.

Bất quá, Lý Tuấn bước đầu mục đích đã đạt tới.

"Cuối cùng là tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

Lúc này, Lý Tuấn nhìn về phía cái kia phong ấn ở chính mình thần thạch.

Thần thạch một góc đã hòa tan, càng biến đổi thêm mượt mà, chỉ là không có trước đó như vậy quy tắc.

Mà ngoài ra thần thạch nội bộ vậy bắt đầu xuất hiện tất cả lớn nhỏ vết rạn, nhìn qua không có giống trước đó như vậy hoàn mỹ, này đây đối với Lý Tuấn mà nói ngược lại là một tin tức tốt.

Lần này cùng Chúc Long giao thủ, nhường Lý Tuấn nắm giữ càng nhiều về cây đào lực lượng, vậy phát hiện trọng đồng một loại khác sử dụng cách thức, chẳng qua có thể này thần thạch vỡ vụn có thể mới là hắn thu hoạch lớn nhất.

Tâm hắn nghĩ: "Có phải hay không tảng đá kia triệt để hòa tan hoặc là vỡ ra, ta liền có thể hiện ra."

Nhưng mà hắn lần này quả thực đem thần mộc cùng Đào Quỷ Nữ Tế lực lượng sử dụng qua đầu, có thể nói là đã dùng hết toàn lực bất chấp đại giới.

Mà bây giờ, vậy đến hắn hoàn lại này nhân quả cùng đại giới lúc.

Lý Tuấn ánh mắt theo thần thạch rời khỏi, rơi vào cây kia cây đào bên trên.

Nguyên bản thần thạch chỉ là khảm nạm tại cây đào bên trên, giờ phút này cây đào không chỉ đem sợi rễ bao trùm ở trên người hắn, thậm chí ngay cả cỗ kia thuộc về không gian lực lượng cũng tầng tầng hướng phía hắn xếp mà đến, muốn triệt để ngăn cách hắn cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

Mà vừa lúc này, Tây Mẫu Thị cúng tế cùng cung phụng đến.

Trận này đại chiến qua đi Thiếu Li tự nhiên muốn hướng Đế dâng lên tế phẩm cùng cung phụng, đồng thời vậy hướng Đế đến báo cáo tình hình.

Thừa dịp muốn triệt để bị không gian ngăn cách cái này khoảng cách.

Lý Tuấn triệu kiến Thiếu Li.

Đế

"Thiếu Li đến rồi."

Thiếu Li xuyên thấu mây mù đi đến tế đàn, ngước nhìn thần mộc bên trên quang ảnh, lại phát hiện bây giờ Đế quang ảnh yếu ớt rất nhiều.

Lý Tuấn cũng tại chỗ cao nhìn nàng, hắn là nhìn Thiếu Li lớn lên, mà bây giờ cũng nhìn thấy nếp nhăn bò lên trên khóe mắt của nàng.

Hắn nói: "Thanh Điểu lực lượng để ngươi già cả, ngươi có thể so với thường nhân càng nhanh chết."

Thiếu Li: "Ta biết."

Lý Tuấn: "Ta có thể đem lực lượng của nó từ trên người ngươi thu hồi, ngươi có thể chỉ cần nỗ lực bộ phận đại giới."

Thật lâu trước đó Lý Tuấn liền muốn làm như vậy, chẳng qua khi đó là một cái khác lý do.

Thiếu Li lại nói: "Ta không nghĩ chết nó."

Lý Tuấn hỏi: "Vì sao?"

Thiếu Li: "Mất đi nó, ta thực sự không phải Thiếu Li, không phải Đế vu, ta chết lúc liền không thể bay đến trong lúc này."

Lý Tuấn nói cho nàng: "Ngươi chết lúc vẫn như cũ bay không đến trong lúc này, Thiếu Li, ngươi vô cùng thông minh, nên đã sớm chú ý tới Đại Li cũng không ở chỗ này."

Thiếu Li đương nhiên chú ý tới, nhưng mà trước kia nàng không muốn suy nghĩ.

Vì chỉ cần nghĩ đến nàng kia cái gì cũng không nhớ ra được mẫu thân cuối cùng cả đời, cuối cùng rơi vào một không có gì cả kết cục, cái này khiến nàng cảm giác sợ sệt.

Nhưng mà cuối cùng nàng vẫn làđúng Đế trả lời nói: "Ta còn là không nghĩ chết nó."

Lý Tuấn không tiếp tục hỏi vì sao, nhưng mà trầm mặc chính là một loại đặt câu hỏi, Thiếu Li nhưng không có trả lời.

Nói đến đây, Lý Tuấn thời gian không nhiều lắm

Ở trong mắt Thiếu Li, chỗ cao chỉ riêng vậy ngày càng yếu ớt, dường như là ở trên bầu trời mặt trời rời người ở giữa càng ngày càng xa.

Lý Tuấn lúc này lời nói nhất chuyển, nói đến một chuyện khác.

"Còn nhớ ngươi hồi nhỏ núp trong cây đào phía sau, đột nhiên nhảy ra hỏi ta hình tượng sao."

"Ngươi hỏi ta, Đế, ngươi đã tỉnh sao?"

"Lúc đó, ta còn tưởng rằng cây đào nói chuyện."

"Nhoáng một cái thật nhiều năm đi qua."

Thiếu Li là thông minh dị thường người, nghe xong liền nghe ra Lý Tuấn câu nói này nói bóng gió.

"Đế, ngươi muốn về càng xa trọng thiên đi lên sao?"

Thiếu Li vội vàng hỏi tới: "Ta còn có thể nhìn thấy Đế sao?"

Lý Tuấn rõ ràng nhìn thấy kết cục, nhưng không có nói ra miệng.

"Chuyện tương lai ai biết được?"

Thiếu Li ngẩng đầu, nhìn ở trên bầu trời chỉ riêng từ từ biến mất, tầng tầng mây mù bao trùm đến.

Mà chính nàng, vậy theo trong mây mù rơi xuống thế gian.

Đế

Thiếu Li nhịn không được hô to.

Nàng có loại dự cảm, khả năng này là nàng một lần cuối cùng tới đây đỉnh Côn Lôn..

---

Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (1)

Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (1)

Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn.

Chuyện này giống như như là một lịch sử điểm phân cách. Theo ngày này sau đó, tất cả hướng tây bắc cũng bắt đầu xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dù là Đế xuất hiện ở nhân gian thời gian mới một lát, Chương Vĩ Sơn Chúc Long chết đi cũng bất quá là trong nháy mắt, nhưng mà trong chớp nhoáng này lại đã chú định rất nhiều chuyện.

Thảo nguyên hoang dã phía trên.

Một chi bộ tộc nắm ngựa thồ đuổi dê nhóm hướng phía Ốc Chi Dã phương hướng mà đi, bọn hắn là tới từ phía đông một chi giỏi về chăn cừu tộc đàn, phụ thuộc tại Tây Mẫu Thị.

Cầm roi quật chăn cừu hài đồng, nhịn không được hỏi một bên cõng cung tiễn nam nhân.

"Chúng ta đây là đi làm cái gì, tại sao muốn đuổi nhiều như vậy dê quá khứ?"

Nam nhân: "Đi bái kiến tây mẫu Thiếu Vụ, Tây Mẫu Thành bên trong cúng tế sẽ dùng đến."

Hài đồng còn là lần đầu tiên đi Tây Mẫu Thành:

"Tây Mẫu Thành ta nghe nói qua, nghe nói chỗ nào cái gì cũng có, nhưng Thiếu Vụ là cái gì, cúng tế ai?"

Nam nhân nói:

"Tây mẫu chính là Thiếu Vụ, nàng là Đế Vu, cúng tế đương nhiên là Đế."

Hài đồng: "Đế là cái gì.

Nam nhân nhìn về phía trên trời thái dương: "Đế chính là trên trời mặt trời, là Thương Thiên."

Hài đồng nhìn lên trên trời thái dương cùng màu xanh thẳm vạn dặm thương khung biển mây, há to miệng.

Từ Đế trảm Chúc Long, Tây Mẫu Thị Thiếu Vụ lợi dụng Đế Vu thân phận thống ngự tất cả phương Tây tất cả lớn nhỏ tính ra hàng trăm thị tộc bộ lạc, một hoàn toàn mới trước nay chưa có thế lực xuất hiện ở hướng tây bắc.

Cùng lúc đó Thiếu Vụ cũng tại thăm dò làm sao đi thống ngự cái này khổng lồ thế lực mới, cho dù là trên danh nghĩa thống ngự, cũng đúng thế thật một món chuyện xưa nay chưa từng có, vì thế nàng tại Ốc Chi Dã thành lập một tòa thành trì.

Thành được xưng là Tây Mẫu Thành, chẳng qua vì nó bởi vì cúng tế Đế mà thành lập, bởi vậy cũng được gọi là Đế Hạ Chi Đô.

Tất cả lớn nhỏ bộ thị tộc bộ lạc đi vào Đế Hạ Chi Đô tiến hành triều cống cúng tế, hàng năm cúng tế vậy đồng thời đã trở thành mỗi cái thị tộc bộ lạc trong lúc đó triển khai mậu dịch cơ hội, mà Tây Mẫu Thành cũng biến thành ngày càng phồn hoa, thành trì càng ngày càng cao lớn, dân số càng ngày càng nhiều

Phía đông nam tới tơ lụa🧣 hàng loạt địa tiến nhập Đế Hạ Chi Đô, phương Tây tới hoàng kim ở chỗ này chất thành núi, ngọc khí, đồ gốm, ngân khí đủ loại vậy đồng dạng xuất hiện ở đây

Trong thành vậy xuất hiện nắm giữ lấy hàng loạt hội các loại kỹ thuật thị tộc, bị phân chia tại khác biệt khu vực ở lại, có tạo xe, đốt đất, chế đồng, trong đó quan trọng nhất chính là chế ngọc.

Ngọc đối với Tây Mẫu Thị mà nói hình như có rất trọng đại ý nghĩa, nó là cúng tế Đế quan trọng tế khí, mà trong đó quan trọng nhất ngọc tự nhiên là vũ hóa chi ngọc, là lúc trước tây mẫu Thiếu Vụ dựa theo Đế dụ chế tạo cúng tế chi khí.

Muốn nhờ cái này tế khí Thiếu Vụ mới có thể đưa tới Thanh Điểu phụ thể, biến thành thanh điểu chi thi.

Mà ở trong truyền thuyết, cái này ngọc khí càng là hơn có đủ loại truyền thuyết.

Nghe nói ai có thể đạt được cái này ngọc khí, liền có thể vũ hóa phi thăng, bay đến Đế chỗ trong Thiên giới đi.

Lúc đến bây giờ.

Đế cái này phát âm vốn là Tây Mẫu Thị dùng để hình dung thiên hòa nhật, sau đó đã trở thành Đế chuyên thuộc, mà bây giờ tất cả Tây Vực nơi tất cả lớn nhỏ thị tộc trên thân đều muốn cung phụng cùng cúng tế Đế.

Một đoàn người đuổi dê nhóm ngựa thồ, dần dần chân trời xuất hiện một rõ ràng không phải tự nhiên tạo vật thứ gì đó, mọi người vội vàng dừng bước lại la lên.

Đến

"Đó chính là Tây Mẫu Thành."

Hài đồng vậy nhìn sang, chỉ nhìn thấy một toà thổ thành đứng ở mặt đất phía trên, đường xa mà đến nhân hóa là từng đầu tuyến bước vào bên trong.

Hắn chỗ Ốc Chi Dã là tây bắc ít có màu mỡ nơi, trừ ra tòa thành kia thu hút người ánh mắt còn có phía sau mặt càng xa xôi dãy núi.

Côn Luân Sơn.

Vốn là chỉ cao nhất này tòa đỉnh núi, như là ngọc bình thường ngọn núi.

Mà bây giờ chung quanh tất cả ngọn núi, đồi núi, mặt đất đều bị Côn Luân tên này nơi bao bọc, mất đi tất cả màu sắc cùng tồn tại cảm.

Côn Luân hai chữ càng biến đổi thêm dày nặng, nhưng mà cũng làm cho người càng thêm khó mà tìm kiếm được nó ban đầu nguồn cơn cùng bộ dáng.

Một đoàn người bước vào trong thành, đem tế sinh bầy cừu nộp lên cho Tây Mẫu Thị, sau đó liền chờ cúng tế bắt đầu.

Một ngày này sáng sớm.

Tất cả trong thành tất cả mọi người dọc theo đường đi hướng phía trung ương tế đàn mà đi, kia đài đất xây dựng được cao lớn lạ thường, làm nổi bật được tất cả Tây Mẫu Thành đều giống như một toà to lớn tế đàn.

Tứ phương bộ tộc hội tụ ở dưới đài cao, triều bái toà này đế đàn, giờ phút này trong giống như đã trở thành thiên địa trung ương.

Lúc này Thiếu Vụ từ phương tây leo lên đài cao, đón lấy kia dâng lên thái dương

Nàng mang mặt nạ khoác lên áo tơ trắng, trên lỗ tai treo lấy khuyên tai ngọc, tại trên đài cao nhẹ nhàng nhảy múa.

Trên sân khấu mấy chục đồng nam đồng nữ nâng lấy tế phẩm, dưới đài lít nha lít nhít bóng người quỳ hướng phương xa.

Trong đó, còn có không ít người vụng trộm nhìn chỗ cao cúng tế.

Thiếu Vụ hát lời khấn, Thanh Vũ dần dần bao trùm toàn thân, sau đó nàng dần dần trở nên thành một con thần điểu, hướng phía bay trên trời đi.

"Tíu tíu!"

Lời nói.

Vừa mới đi theo bộ tộc cùng nhau đi vào Tây Mẫu Thành hài đồng nhìn thấy tình cảnh như vậy, mắt mở to, Đế, vu, Thanh Điểu, tây mẫu những vật này bất tri bất giác liền thật sâu trồng vào đáy lòng của hắn, sau đó dần dần lưu truyền đã trở thành thần mà Thiếu Vụ hóa thành Đại Điểu theo "Đế Hạ Chi Đô" bay thẳng đến đến trước kia dãy núi Côn Lôn, dãy núi tầng tầng lớp lớp phập phồng, cuối cùng nàng rơi vào một toà kỳ lạ đồi núi phía trên.

Ít kia quan trọng nhất một nửa, nơi này vậy không còn xưng là Côn Luân Sơn, mà là có một cái tên khác.

"Côn Luân Khưu!"

Chẳng qua ngay cả như vậy, nơi này vẫn như cũ là cúng tế Đế quan trọng nơi chốn.

Tại dưới chân núi, Tây Mẫu Thị phân ra một chi chuyên môn thủ vệ nơi này cúng tế Đế tế đàn, cho dù là rét lạnh nhất mùa vậy vẫn ở nơi này không rời đi.

Giờ này khắc này, cái này Tây Mẫu Thị chi mạch nhìn thấy trên trời Thiếu Li bay tới, sôi nổi đốt lên hỏa diễm, quỳ xuống đất giơ cao lên hai tay nghênh đón đối phương.

Thiếu Vụ tới qua rất nhiều lần, cũng ở nơi đây cúng tế qua Đế rất nhiều lần, nhưng mà không còn có nhìn thấy Đế.

Chẳng qua thời gian dần trôi qua, nàng đã có chút ít sợ sệt nhìn thấy Đế.

Thiếu Vụ theo dưới chân núi tế đàn một đường hướng lên, thời gian dần trôi qua lên núi khâu, nàng biến thành hình người, đứng trên Côn Luân Khưu tiếp tục hướng phía chỗ cao nhìn, giống như muốn xem đến ngày xưa đỉnh Côn Lôn.

Nàng tháo xuống mặt nạ trên mặt, liền nhìn thấy Thiếu Vụ đã già đi.

Nàng hồi ức trước kia.

Giống như lại một lần đứng ở Đế trước mặt, nhìn qua kia như vậy nguyệt một hoàn mỹ thân ảnh.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được mãnh liệt tự ti mặc cảm.

Khóe mắt nàng nếp nhăn, già nua bộ dáng, thậm chí nàng cảm giác trên người tản ra một cỗ thuộc về người không khiết mùi.

Phàm nhân cùng Đế chênh lệch không vẻn vẹn là lực lượng, năm tháng sẽ nói cho ngươi biết nhân thần ở giữa chênh lệch, ngươi sẽ già yếu, hắn lại như đồng nhất nguyệt một bất diệt.

Ngàn năm sau.

Vạn năm sau.

Khi ngươi triệt để hóa thành thổi phồng đất vàng lúc, đối phương vẫn như cũ như là trên trời mặt trời chậm rãi dâng lên.

Năm qua năm.

Thiếu Vụ già đến ngày càng lợi hại, dù là nàng hóa thân Vũ Dân lúc vẫn sẽ khôi phục trẻ tuổi bộ dáng, nàng vậy vẫn như cũ có lực lượng cường đại, thậm chí theo già đi trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng khi nàng hóa thân thành người lúc, trong thân thể cái chủng loại kia cảm giác suy yếu không cách nào che giấu, nàng có thể cảm giác được trong thân thể mình sinh mệnh từng chút một trôi qua.

Mà theo chết tiệm cận, tuổi nhỏ lúc nàng cảm giác vô cùng xinh đẹp Thanh Điểu cũng tại trong óc của nàng trở nên ngày càng kinh khủng.

Nửa đêm tỉnh mộng.

Nàng luôn cảm giác con kia Thanh Điểu đang từng chút từng chút hướng phía nàng bay tới, mở cái miệng rộng muốn đem nàng nuốt vào.

Phảng phất đang nói, trên đời này Đế chi Thanh Điểu vĩnh viễn chỉ có nó một, mà nàng chẳng qua là một phụ thuộc chủng loại.

Đối phương đem ăn hết nàng quá khứ, ăn hết nàng lưu tại năm tháng bên trong tất cả dấu vết, đưa nàng nuốt vào bụng bên trong.

Thiếu Vụ bừng tỉnh đứng dậy, cuối cùng làm xuống một quyết định.

Một ngày này.

Thiếu Vụ lại một lần nữa bắt đầu dùng cái đó thật sự dùng để cúng tế tế đàn, lấy ra viên kia vũ hóa chi ngọc, này mai cúng tế chi ngọc nàng trước đó.

---

Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (2)

Chương 34:: Hoàng Tuyền chi môn bên trên bóng lưng (2)

thật sự đã dùng qua chỉ có một lần.

Một lần kia chính là Đế trảm Chúc Long lúc, nàng mượn tới Thanh Điểu lực lượng đã trở thành thanh điểu chi thi.

Đế từng nói cho nàng, lực lượng này chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng lần thứ hai lúc nàng khoảng cách chết liền đã không xa.

Nhưng mà lần này, nàng vẫn là không nhịn được dùng.

Cúng tế cử hành được rất bí ẩn, cùng trước đó cúng tế cảnh tượng không thể sánh bằng, nhưng mà tầm quan trọng nhưng lại xa xa vượt qua những kia càng giống là lễ lớn cúng tế.

Trên tế đàn.

Nàng đem vũ hóa chi vũ treo ở trên cổ, gọi con kia Thanh Điểu ảnh tử rơi vào nàng trên thân.

Sau lưng nàng cánh chim màu xanh mở ra, xinh đẹp lông vũ tầng tầng lớp lớp địa như là hương hoa một mở rộng ra đến, mà nàng chỉ còn một cái đầu lâu cắm trại ở phía trên.

Nàng trên khuôn mặt nếp nhăn cùng già yếu dấu vết từng chút một rút đi, chậm rãi khôi phục trẻ trung xinh đẹp bộ dáng.

Lúc này, Thiếu Vụ vận dụng Thanh Điểu thần thông xu thế phúc tránh họa, mà nàng lần này cần tránh họa chính là tử vong họa.

Nàng muốn nhường Thanh Điểu giúp nàng tìm thấy không chết cách, mà đối với biện pháp này trong nội tâm nàng kỳ thực có nhất định mặt mày, đó chính là Chương Vĩ Sơn bên trong Chúc Long lưu lại tới lực lượng.

Nhưng mà, nàng cần Thanh Điểu đến giúp nàng tìm thấy thật sự sử dụng cỗ lực lượng này cách.

"Tíu tíu!"

Bên tai của nàng vang lên Thanh Điểu một tiếng nhọn gáy, sau đó nàng nhìn thấy nặng nề hình tượng.

Cuối cùng, nàng đọc lên hai cái âm tiết.

"Hoàng tuyền!"

Theo kia nặng nề trong tấm hình tỉnh lại, lại vừa nhìn mình, trên người nàng dị hoá vẫn tại kéo dài.

Nàng rốt cuộc biến không trở về hình người, nhưng mà lúc này đã không trọng yếu, nàng hướng phía Chương Vĩ Sơn bay đi, như là lướt qua bầu trời kinh hồng.

Chương Vĩ Sơn dưới.

"Thiếu Vụ!"

"Bái kiến Thiếu Vụ."

Nơi này đóng giữ mấy cái bộ tộc sôi nổi đến bái kiến nàng, nơi này cùng Côn Luân Khưu tiếp theo dạng còn có Tây Mẫu Thị một chi.

Những năm gần đây những người này một thẳng dựa theo yêu cầu của nàng canh chừng Chương Vĩ Sơn dưới chân Chúc Hồn, chú ý nơi này nhất cử nhất động.

Điểm

Trở thành thân chim đầu người Thiếu Vụ nhìn lên trên trời "Cực quang con mắt" nơi này liền phảng phất thiên địa cuối cùng một dạng, cho dù là ban ngày nơi này vẫn như cũ là một mảnh tối tăm, thật giống như có đồ vật gì đem nơi này chỉ riêng nuốt chửng một bộ xa xa Chương Vĩ Sơn đen nhánh âm thầm, chỉ là không còn có ngày xưa như vậy hình như còn sống giống nhau mãnh liệt sinh mệnh lực, nhưng nơi này vẫn như cũ bị một cỗ lực lượng ma quái bao phủ, Thiếu Vụ ánh mắt lợi hại có thể trông thấy tầng tầng lớp lớp Chúc Hồn ở trong đó bồi hồi lêu lổng.

Thiếu Vụ ánh mắt tiếp lấy nhìn về phía Chương Vĩ Sơn chỗ cao cái hang lớn kia, thông qua Thanh Điểu thần thông nàng rõ ràng hơn địa hiểu rõ năm đó Đế trảm Chúc Long lúc phát sinh chi tiết, Chúc Long bị Đế phân làm ba cái bộ phận.

Trên trời cái đó "Con mắt" Chương Vĩ Sơn bên trong lưu lại một bộ phận, còn có một cái chính là cái hang lớn kia chỗ sâu nhất Hoàng Tuyền Chi Hà, mà bây giờ này ba cái bộ phận cũng đã trở thành ba cái độc lập yêu.

Nàng lần này đến chính là vì hoàng tuyền, vì hoàng tuyền kế thừa chính là Chúc Long kia một bộ phận về sinh tử luân hồi lực lượng.

Chương Vĩ Sơn một bộ phận đã thành tử địa.

Chúc Long sau khi chết thứ nhất bộ phận lực lượng tiêu tán không thể khống chế, nơi này cây như than đen da kết vảy rồng, hắc thủy bốn phía chảy xuôi.

Tiến vào bên trong bóng người tử hội từ từ biến mất, sau đó đột nhiên ngã xuống bất tỉnh, hoặc là trực tiếp vì đi vào nào đó không thấy ánh sáng góc biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiếu Vụ ở trên núi mỗ một chỗ, đào ra một khối hạt châu màu đen.

"Tìm được rồi."

Thiếu tướng hạt châu kia vê tại trảo bên trong, ánh mắt đảo qua chung quanh Chúc Hồn, những kia âm hồn từng cái liên tiếp lui về phía sau, không dám tới gần.

Là cái này làm thứ nhất mắt thị vu quan đế tinh bệnh trùng tơ rơi thế gian chế tạo tế khí, tại lần lượt cúng tế trong nhuộm dần Chúc Long lực lượng, chẳng qua đương sơ Nhất Mục Thị căn bản không hiểu được vận dụng lực lượng của nó, mãi đến khi Chúc Âm sinh ra.

Đáng tiếc, bây giờ Chúc Long đã chết, nó cũng đã không thể phát huy ra làm sơ tác dụng, nhưng lại đồng dạng có thể câu thông Chúc Long sau khi chết ba yêu.

Thiếu Li ở chỗ này vì hắc châu bắt đầu cúng tế Chương Vĩ Sơn bên trong yêu, chọn lựa Tây Mẫu Thị trong nam nữ chế tạo hoàn toàn mới vu.

Thiếu Li liên tiếp chế tạo mấy cái vu, những thứ này vu hoàn toàn cùng ngày xưa Chúc Âm không thể so sánh, chỉ kế thừa Chương Vĩ Sơn bên trong chỉ yêu một phần lực lượng.

Không chỉ như vậy, trong đó còn có bốn tại chỗ thì thất bại, trực tiếp dị hoá biến thành bốn cái có thể tại ảnh tử cùng thực thể trong lúc đó chuyển hóa Hắc Giao.

Hống

Tê

Những thứ này Hắc Giao không ngừng gọi bậy, nhưng mà bị Thiếu Vụ con mắt một chằm chằm, liền run lẩy bẩy địa nằm trên đất.

Mới vu ra đời, bọn hắn thay này bốn cái Hắc Giao mặc lên dùng Chương Vĩ Sơn vảy rồng vỏ cây thuộc da thành dây thừng, nắm chúng nó quỳ gối Thiếu Vụ trước mặt.

Đúng lúc này, Chương Vĩ Sơn thượng Nhất Mục Thị Chúc Hồn còn có cái khác một ít vì các loại nguyên nhân hãm tại chỗ này thứ gì đó, cũng theo trong âm u đi ra quỳ gối Thiếu Vụ trước mặt.

Đen nhánh phía trên ngọn long sơn.

Đầu người thân chim thần nhân tóm lấy màu đen ngọc châu, từng cái vu nắm Hắc Giao bái địa, lít nha lít nhít hồn linh cúi đầu.

Thiếu Vụ trong mắt lạnh lùng nhìn bọn hắn, ra lệnh nói.

"Đi, ở trên đỉnh núi trước động tạo một cánh cửa."

Vu, hồn, giao cùng nhau đi tới đỉnh núi, khai sơn đục đá, thi triển thần thông, chế tạo một cái cửa đá khổng lồ, phong bế Đế đào ra Chúc Long một mắt sau lưu lại lỗ lớn.

Này phiến cửa đá khổng lồ, theo ý nào đó thượng chính là một to lớn tế đàn, kết nối lấy sâu trong lòng đất phàm nhân không thể chạm đến hoàng tuyền.

Mấy cái vu kiến tạo xong rồi Hoàng Tuyền chi môn về sau, vội vàng đi tới Thiếu Vụ trước mặt, báo cho biết nàng tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Vừa vặn!"

"Vừa vặn ... "

Đến tận đây, Thiếu Vụ theo Thanh Điểu thần thông trong nhìn thấy tương lai đã sắp đến hồi kết thúc, thân thể nàng dị hoá cũng đã đến không thể ngăn chặn tình trạng, bộ phận chỗ đã bắt đầu tan vỡ.

Nàng lần nữa lấy ra viên kia màu đen châu ngọc, cùng hoàng tuyền trong yêu ưng thuận đại giới, giống nhau làm sơ Chúc Âm.

Sau đó, Thiếu Vụ hướng phía bay trên trời đi.

Nàng cực lực bay lên, giống như là muốn vòng qua tầng tầng lớp lớp thiên, bay đến kia Đế chỗ đỉnh Côn Lôn đi.

Nhưng mà nhân lực có tận lúc, nàng càng bay việt mỏi mệt, cơ thể vậy từ từ tiêu tán, cánh chim hóa thành tầng tầng hào quang tiêu tán.

Cuối cùng, chỉ có thể phát ra một tiếng vô lực khóc lóc.

"Tíu tíu!"

Trên trời thần điểu thời gian dần trôi qua biến mất, nhưng mà cái bóng dưới đất nhưng không có biến mất, ngược lại vẫn tại đi về phía trước.

Thanh Điểu vẫn như cũ mang đi nàng lưu tại trong năm tháng dấu vết, mà hoàng tuyền cướp đi nàng một phần khác, dường như là một hồi thao thiết thịnh yến, không chút lưu tình đem phàm nhân chia ăn.

Chỉ còn lại một trống không hồn linh, từng bước một hướng phía Chương Vĩ Sơn đi đến.

Ngoài núi, mỗi cái bộ tộc người toàn bộ cũng đến, giơ cao lên ánh nến quỳ trên mặt đất.

Trong núi, phù thủy vu nữ quỳ trên mặt đất, giao long lôi kéo xe vua đang đợi, lít nha lít nhít Chúc Hồn đứng hầu.

Nàng bước vào Chương Vĩ Sơn bóng tối trong, kia hồn linh từ từ hiển lộ ra bộ dáng, biến thành Thiếu Vụ hay là người hình dạng.

Nàng ngồi lên xe rồng, phảng phất lại lần nữa biến thành cái đó cao cao tại thượng Đế Vu, tây mẫu Thiếu Li.

"Ầm ầm!"

Chỗ cao Hoàng Tuyền chi môn mở, giao long mang theo Thiếu Li từng chút một tiến về trong môn, lít nha lít nhít Chúc Hồn theo đuôi tại phía sau.

Lại qua năm năm.

Đỉnh Côn Lôn, cây đào phong ấn dần dần buông lỏng, xếp cùng nhau thật dày dây leo tránh ra một cái khe.

Lý Tuấn từ bên trong hướng phía bên ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy Thanh Điểu hướng phía bên trong nhìn hắn.

Sau đó, hàng loạt hình tượng tràn vào Lý Tuấn trong óc.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn những hình ảnh kia, trong óc vậy đã tuôn ra rất nhiều ký ức, đây là một người hắn quen biết một đời, cũng là hắn tận mắt chứng kiến một đời.

Hắn nhìn nàng cả đời, nhìn nàng hay là một đứa bé con, nhìn nàng lớn lên, vậy nhìn nàng già đi.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Chương Vĩ Sơn, Hoàng Tuyền chi môn một bức vẽ phụ mặt vậy lộ ra tại trước mắt hắn.

Hắn nhìn trên cửa khắc đá, kia ngồi ở xe rồng bên trên bóng lưng.

"Nguyên lai khắc là nàng!"

Chẳng thể trách, hắn luôn cảm thấy quen thuộc.

Thiếu Vụ chết rồi.

Không ai còn nhớThiếu Vụ quá khứ, chỉ nhớ rõ tây mẫu Thiếu Vụ tên này, đã từng có dạng này một tồn tại.

Chương Vĩ Sơn ở dưới vu muốn thừa dịp còn không có quên, liền tranh thủ tây mẫu Thiếu Vụ chân dung khắc vào trên cửa, lại phát hiện không người có thể trông thấy, dù là trông thấy cũng sẽ dần dần quên.

Cuối cùng, chỉ gấp rút lưu lại một bóng lưng trên cửa.

Có thể tiếp qua một ít năm, ngay cả Thiếu Vụ tên này cũng biến thành một cái ý khác.

Thiếu Vụ là cái gì?

Có thể là một con chim lớn, hay là thần chỉ.

Còn nhớ nàng cả đời cùng quá khứ, có thể cũng chỉ có như đồng nhất nguyệt một bất diệt Đế..

---

Chương 35:: Sơn hải chi yêu (1)

Chương 35:: Sơn hải chi yêu (1)

Hàn Hoang Thị chiếm cứ Côn Luân sơn mạch chân núi phía nam, cùng Tây Mẫu Thị chia cắt tất cả Côn Luân sơn mạch, nào đó phương diện thượng cũng được, nói là địa vị ngang nhau.

Côn Luân Khưu chân núi phía nam.

Cao nguyên phía trên tuyết trắng bồng bềnh, đường núi phía trên lại đã nổi lên sương trắng, Hàn Hoang Thị vu lần theo kia đường mòn tiến nhập một mảnh khác không gian.

Mùa đông khắc nghiệt lập tức biến thành đầu tháng tư xuân, chỉ là chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hoa rơi âm thanh.

Ăn nói lan man trong, một gốc thần thụ hình dáng từ từ lộ ra, vu nhìn thấy chỗ cao quang sau đó quỳ mọp xuống đất.

Đế

Hàn Hoang Thị vu hai năm này hối hả ngược xuôi, cơ bản rất ít lưu tại trong bộ tộc.

Mục đích chỉ có một, đó chính là phát hiện chung quanh yêu tung tích, cùng với sưu tập phương xa về yêu thông tin.

"Phương Đông ở ngoài ngàn dặm, nghe nói xuất hiện một toà núi cao thật lớn, cơ hồ là trong vòng một đêm xuất hiện."

"Phía nam, hình như có đồ vật gì hiện thế, những nơi đi qua đất cằn nghìn dặm, chỉ là ai cũng không có thật sự thấy qua nó bản tướng."

"Đông nam phương hướng mấy trăm dặm trên một ngọn núi, ta tận mắt thấy một con có hai cái đầu màu đen yêu vật."

"Ta đã từng cùng một chi đi về đông thủ lĩnh bộ tộc trò chuyện, hắn nói từng tại phương Đông vậy nhìn thấy một con rồng ảnh tử, kia lưng rồng sinh hai cánh, toàn thân vàng óng."

" ... "

Lý Tuấn một bên nghe, một bên vậy nhìn phong ấn lại chính mình thần thạch.

"Chẳng trách thần thạch tan rã được nhanh như vậy."

Nhiều như vậy yêu sinh ra, tựa hồ cũng là tại hấp thu này lực lượng của thần thạch.

Mà Lý Tuấn tại Hàn Hoang Chi Vu trong miệng, vậy dường như nhìn thấy cái đó trong thần thoại sơn hải thế giới, những thứ này yêu hiện thế mang tới biến hóa không vẻn vẹn là lực lượng kinh khủng, chúng nó dường như mỗi một cái đều sẽ nhường đầy đất xảy ra cải biến cực lớn.

Đất bằng lên núi cao, những nơi đi qua đất cằn nghìn dặm.

Vạn dặm tuyết bay băng phong mặt đất, bình nguyên bỗng nhiên sinh đầm lầy hồ lớn.

Những thứ này đối với những thứ này yêu mà nói, chẳng qua là chúng nó sinh ra lúc bẩm sinh dị tượng mà thôi, dường như là anh hài sinh tại trong nhân thế tiếng thứ nhất khóc nỉ non, hiện lộ rõ ràng bọn chúng tồn tại.

Hàn Hoang Chi Vu dường như hàng năm đều sẽ tới một lần, nói rõ với hắn nhìn biến hóa của ngoại giới, Lý Tuấn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà mỗi một lần nhìn thấy vu, liền phát hiện nàng lần trước điểm.

Một ngày này, Lý Tuấn đột nhiên hỏi nàng.

"Đã bao nhiêu năm qua đi?"

Hàn Hoang Chi Vu không có tính, liền phảng phất mỗi ngày đều còn nhớ thời gian.

"Khoảng cách ta lần đầu tiên lên trời, đã qua mười năm."

Lý Tuấn: "Đây là một lần cuối cùng."

Vu không biết mình tử kỳ, nhưng mà Đế nói đây là một lần cuối cùng, như vậy lần tiếp theo cúng tế trước đó, nàng nhất định là phải chết.

Chẳng qua nàng là đào vu, thời gian vừa đến tự nhiên không thể nào như là thường nhân một chết đi, mà là về đến ngày này thượng biến thành đỉnh Côn Lôn bên trên một gốc cây đào.

Lý Tuấn: "Làm năm ta cho ngươi đi Chương Vĩ Sơn, những năm này ngươi vậy một thẳng thay ta bôn tẩu, ngươi muốn cái gì?"

Vu suy nghĩ một lúc:

"Ta muốn biến thành quỷ."

Bây giờ quỷ khái niệm cùng hậu thế đã khác nhau, đổi một loại cách nói chính là, nàng hy vọng Đế giúp nàng biến thành quỷ thần, giống nhau trước đó Nữ Tế.

Lý Tuấn: "Ngươi biết quỷ là cái gì không?"

Vu: "Ta biết."

Lý Tuấn: "Hiểu rõ còn muốn trở thành nó sao."

Vu: "Ta nghĩ sau khi chết cũng có người còn nhớ ta, trăm năm về sau ngàn năm sau, còn có người cung phụng cùng cúng tế ta."

Lý Tuấn nói: "Cũng có thể sẽ không trở thành quỷ, mà là trực tiếp tan thành mây khói, ngươi mới là thi vu, ngay cả mời quỷ thần thượng thân cũng miễn cưỡng, làm sao có thể thành Đào Quỷ."

Trong hai ba mươi năm này, về vu xưng hô vậy dần dần xảy ra một ít biến hóa rất nhỏ, giai đoạn thứ nhất thông qua cúng tế bị yêu lực lượng ký sinh biến thành vu, được thế nhân xưng là Linh Vu.

Bọn hắn có thể sử dụng một ít sơ cấp siêu phàm năng lực hoặc là thần thông, thân thể bộ phận khí quan sinh ra dị hoá.

Đương nhiên, nhất định phải thông qua đặc biệt cúng tế cách thức mới có thể biến thành vu, loại đó trực tiếp bị yêu lực lượng nhuộm dần, không bao lâu nữa thì triệt để mất đi tâm trí biến thành quái vật.

Mặc dù, đại đa số vu kết cục cũng kém không nhiều.

Giai đoạn thứ hai dị hoá giai đoạn vu cũng có được đặc biệt tên, vì hắn có lực lượng hoặc là mời tới quỷ thần được xưng là một vị nào đó quỷ thần thi, cũng được gọi là thi vu.

Cường giả, có thể trực tiếp mượn tới yêu lực lượng, giống nhau trước đó Tây Mẫu Thị Thiếu Vụ, được xưng là thanh điểu chi thi, mạnh nhất Đế Vu.

Người trúng, có thể mượn tới quỷ thần thượng thân, gián tiếp mượn tới yêu lực lượng.

Kẻ yếu chính là bây giờ Hàn Hoang Chi Vu, nàng nhưng thật ra là mượn nhờ nữ cành đào biến thành vu, tiến nhập giai đoạn thứ hai dị hoá giai đoạn sau đó theo đạo lý nên xưng là nữ chi thi.

Nhưng mà Nữ Miệt đến cuối cùng đều không thể biến thành quỷ thần, nàng bởi vậy căn bản không có cách hành sử loại lực lượng này.

Đương nhiên, thi vu bọn hắn thông qua một ít nghi thức cũng có thể mượn tới cái khác quỷ thần thậm chí là yêu lực lượng, nhưng lại không có dị hoá lực lượng, với lại trả ra đại giới lớn hơn.

Vu hay là đề xuất: "Ta muốn thử một lần."

Cây đào chập chờn, đã tràn đầy vết rách thần thạch thượng rơi xuống một hạt bụi vàng, mang theo tầng tầng hào quang hướng về trên mặt đất tế đàn.

Hoang vu hàn đông trong.

Côn Luân Khưu dưới.

Già nua đào vu tại hàng trăm hàng ngàn người bảo vệ hạ đi về phía tế đàn, cái kia viễn cổ tiên dân hướng về Côn Luân chi đỉnh lễ cúng bái, trong miệng hô to.

"Lạnh hoang ... Lạnh hoang ... !

"Nữ hi chi thi."

Thi

Lạnh hoang cùng thi hai chữ mắt lặp đi lặp lại xuất hiện, những người này trong thanh âm tràn đầy tự hào cùng cuồng nhiệt.

Vu tại hàng trăm hàng ngàn viễn cổ tiên dân cúng bái phía dưới, từ từ đi về phía xa xa kia kỳ dị ngọn núi, vừa đi vừa hát cổ lão ca dao.

Xướng kia Hàn Hoang Thị theo man hoang trong cùng nhau đi tới, xướng kia Nữ Tế cùng nữ vào chuyện xưa, xướng kia từ trên trời giáng xuống mặt trời cùng Đế.

Trên đường, vu trên thân dần dần xuất hiện dị thường.

Cánh tay của nàng từ từ mộc hóa, xuất hiện từng đạo vân gỗ, trên người nàng mở ra hoa đào, đang theo người dần dần biến thành một gốc cây đào.

Sau đó nương theo lấy một hồi mây mù, vu biến mất tại trong sương mù.

Nàng xuyên thấu tầng tầng mây mù, cảm giác chính mình tại lên trời mà đi, cuối cùng đi đến ở trên bầu trời tiên sơn bộ ngực.

Vu ngẩng đầu, nàng nhìn thấy Đế ảnh.

Một hạt bụi vàng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào trong cơ thể của nàng.

Lúc này nàng đã biến thành một gốc cây đào, nhưng mà đúng lúc này tầng tầng chỉ riêng mang theo trong cơ thể của nàng tiêu tán ra đây, cây đào trở nên càng lúc càng lớn.

Một trượng, mười trượng.

Nhưng mà, dần dần nàng thì không chứa được cỗ lực lượng này, cây đào sinh trưởng lúc nương theo lấy thanh âm kỳ quái.

"Tạch tạch tạch ~ "

Cuối cùng, tại một cái nào đó trong nháy mắt cây đào đã nứt ra, sau đó đột nhiên khô héo, cuối cùng biến thành bụi tiêu tán.

Kia bụi dọc theo rừng đào phô xuống dưới, cuối cùng dung nhập bùn đất trong

Đối phương biến mất nhu hòa nếu không có vật, ngay cả một câu đều không có lưu lại

Thậm chí, ngay cả kia một bài cuối cùng chúc tế ca cũng không kịp hát xong.

Thần thụ chỗ cao.

Thanh Điểu lẳng lặng nhìn biến mất vu, phát ra một tiếng tiếng gáy.

Phảng phất đang đùa cợt nhìn không biết trời cao đất rộng phàm nhân, lại vậy vọng tưởng để cho mình tên bị năm tháng ghi khắc.

Nhưng mà nhường Lý Tuấn không tưởng tượng được là, lực lượng của nó cũng không có biến mất.

Cuối cùng, cùng nhau địa hội tụ chảy về đường núi bên trên ngoài ra một cái cây, nữ sau khi chết hóa thành gốc cây kia, cái gọi là nữ hi chi thi lực lượng đầu nguồn.

Rừng đào ở giữa đột nhiên có người hát lên ca dao, hát tiếp dậy rồi Đế thần thoại, hát lên lạnh hoang.

Phảng phất đang nói cho kia chỗ cao Đế.

Cho dù cái trước xướng bài này lời khấn người chết đi, kế tiếp cũng sẽ rất mau ra hiện, người sẽ chết nhưng mà người chấp nhất cùng dục niệm lại vĩnh viễn không tan biến, đời đời kiếp kiếp không ngừng không nghỉ.

Sau đó một nhìn bằng mắt thường không thấy ảnh tử theo trong rừng xuất hiện, vậy thay thế vừa mới Hàn Hoang Chi Vu từng chút một hướng nhìn chỗ cao đi tới.

Nàng đi tới trên tế đàn, ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao.

Nhưng mà nương theo lấy vậy chúc tế ca âm thanh, nàng từng chút một địa vươn tay, trong lòng bàn tay trán phóng kim quang.

Dường như đang nói: "Ngươi không cho ta, nhìn xem, ta còn là chạm đến ngươi một bộ phận."

Nàng lại hát lên ca,.

---

Chương 35:: Sơn hải chi yêu (2)

Chương 35:: Sơn hải chi yêu (2)

thanh âm kia dường như càng biến đổi vui sướng, vờn quanh tại Đế bên cạnh, không dừng lại không ngớt.

Tựa hồ tại nói cho hắn biết: "Cho dù ngươi không cho ta làm Đế Vu, nhưng mà chúng ta vẫn như cũ muốn cúng tế ngươi, chúng ta dục niệm cùng chấp nhất không bởi vì ý chí của ngươi mà thay đổi.

Cho dù vượt qua thời không, cho dù ngàn năm vạn năm.

Chúc tế trong tiếng ca.

Lý Tuấn biết được nữ lực lượng, nhìn thấy nữ tế tự phương thức, đương nhiên vậy cảm nhận được nữ chấp dục.

Dần dần, Lý Tuấn cảm giác được tầm mắt lần nữa trùng điệp, ánh mắt của hắn chậm rãi nhắm lại, một cái khác một đôi mắt lại tại chậm rãi mở ra.

"Lần này thời gian là bao lâu?"

"Là ba mươi năm."

Lý Tuấn tại Đào Quỷ Nữ chúc tế ca trong rời đi thượng cổ man hoang, cuối cùng lúc rời đi, hắn nhìn về phía đang không ngừng băng liệt hòa tan thần thạch.

Lần tiếp theo, hắn thì có thể theo này thần thạch trong chạy ra.

Nam Cảng Thị.

Căn cứ quân sự cùng căn cứ nghiên cứu.

Ở vào vùng ngoại thành thứ tư bệnh viện đông y bảng hiệu cũng đổi, trong trong ngoài ngoài đều thành một toà phòng vệ sâm nghiêm căn cứ, thông hướng nơi này con đường cũng toàn bộ cách ly thiết lập trạm đã trở thành chuyên dụng lối đi, phụ cận vài toà sơn dã bị phân chia thành vì La Chấn ở căn cứ cửa chờ đợi nghênh đón các lộ nhảy dù nhân viên lúc, nhìn thấy bên ngoài không ngừng lái tới cỗ xe, nhất là nhìn đang trải qua trước người những chiếc xe kia thượng vải bạt đang đắp đạn đạo hình dáng, nhường hắn lập tức cảm giác hô hấp xiết chặt.

Bên ngoài cùng phụ cận vùng núi không chỉ tiến vào chiếm giữ hàng loạt bộ đội, La Chấn thậm chí hiểu rõ còn có một chi đặc biệt vì bọn hắn tuần hành tại Nam cảng phụ cận hạm đội, Nam Cảng Thị khu phụ cận mấy cái quân dụng sân bay càng là hơn mọi thời tiết chờ đợi chỉ thị của bọn họ.

Không nói khoa trương chút nào, nếu ngày mai trên biển hoặc là trên đỉnh đầu của hắn nổ tung mấy khỏa đạn hạt nhân, hắn đều không cảm thấy kinh ngạc.

Mà ở đây hết thảy.

Cũng là vì căn cứ dưới nhất tầng, sâu trong lòng đất như thế đồ vật.

Nó không có tên, hiện nay chỉ có một danh hiệu

Môn

La Chấn nhận được vừa mới đến căn cứ quan trọng nhân viên sau đó, liền trước tiên dẫn bọn hắn đi xem "cửa" .

Dày đặc dây cáp vòng qua kia phiến xuyên qua lưỡng giới cổng không gian, từng chiếc cỗ xe vòng qua hư ảo vầng sáng đến một mảnh khác hư không.

Bọn hắn đều sẽ đến Đào Sơn Đảo bên trên cái đó bến cảng, sau đó lại từ nơi này xuất phát, tiến về một không gian khác càng sâu tầng.

Hoặc nói đã có người xuất phát.

Hồi lâu trước kia, Lộ Cương mới dẫn đội vạch lên gỗ đào thuyền vượt qua kia Hư Vô Chi Hải, leo lên Chương Vĩ Sơn chỗ sâu.

Người tới xem hết môn tình huống, sau đó biết được một tin tức.

"Đội thăm dò đã xuất phát, không phải nói nhường chờ chúng ta sao?

La Chấn trả lời ngay: "Chờ không được, vừa vặn Chương Vĩ Sơn khoảng cách đến gần rồi một ít, với lại vừa vặn Đào Sơn Đảo sương mù vậy tiêu tán một bộ phận."

"Nếu là mang xuống lo lắng xảy ra vấn đề, rốt cuộc kia chiếc tạo ra đến có thể hoành độ hư không thuyền rốt cục được hay không, chúng ta cũng không có trải qua nghiệm chứng, phía sau cửa thế giới cùng chúng ta bên này thế giới hoàn toàn không giống, khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm."

Hỏi: "Hai tên siêu phàm giả sẽ không cũng phái qua đi!"

La Chấn đáp: "Lần này vẫn như cũ là Lộ Cương dẫn đội, nhưng mà Triệu Nam Ca vẫn tại trong căn cứ.

Đối phương gật đầu một cái:

"Trứng gà không thể thả tại một trong giỏ xách, chúng ta bây giờ cần nắm giữ nhiều hơn nữa siêu phàm lực lượng."

La Chấn: "Mộc Khách phòng thí nghiệm người phụ trách đã tại tiến hành thí nghiệm."

Đối phương nói: "Làm cho tất cả mọi người cũng đến họp."

Trong phòng họp

Tất cả căn cứ trên dưới mỗi cái bộ môn hạch tâm nhân viên cùng người phụ trách toàn bộ tụ tập một đường, tất cả mọi người đều là gần đây điều qua, thậm chí rất nhiều vừa mới xuống phi cơ.

La Chấn nhìn ở đây nhân viên, mỗi một cái hoặc là thanh danh hiển hách viện sĩ hoặc là nào đó phương diện chuyên gia, hoặc chính là theo các ngành các nghề giọng tới tinh anh, cùng với nhảy dù mà đến trấn giữ các bộ môn phụ trách hành chính công tác người phụ trách.

Lộ Cương xuất phát, nhưng mà tất cả mọi người đối với kia Chương Vĩ Sơn bên trong rốt cục có cái gì vẫn như cũ là một đầu sương mù, tất cả mọi người đang nghiên cứu Đào Sơn Đảo số liệu, tìm tòi nghiên cứu nhìn Chương Vĩ Sơn cùng Chúc Long bí mật, cùng với kia phiến Hoàng Tuyền chi môn phía sau bí ẩn.

"Chúng ta nhất định phải biết rõ ràng Chúc Long lực lượng là cái gì, Chương Vĩ Sơn dự tính bao lâu hội triệt để bước vào hiện thế, ước định nó sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng."

"Còn có kia phiến vừa mới phát hiện phía sau cửa là cái gì, trên cửa là ai, Trường Sinh quan rốt cục muốn làm gì, bọn hắn bước kế tiếp hành động là cái gì?"

"Nếu dựa theo thần thoại, có thể là Chúc Long thân mình, hay là Đại Nghệ, Tây Vương Mẫu, hậu thổ, Thổ bá, Thái Sơn Phủ Quân trong một, cũng có có thể đều không phải là, khả năng tính thật sự là quá nhiều rồi, trong thần thoại về âm thế thần chi thật sự là quá nhiều rồi.

"Đại Nghệ?"

"Tiên Tần trước kia, thường xuyên sẽ đem Đại Nghệ khắc vào trong lăng mộ.

"Nếu phía sau cửa là âm thế lời nói, sẽ không mở cửa ra sau đó, dĩ vãng chết đi những vật kia thậm chí là quỷ thần đều sẽ chạy đến a?"

"Ai mà biết được bên trong rốt cục có cái quái gì thế, để cho chúng ta tìm thấy ngăn cản Chương Vĩ Sơn thăng vào hiện thế phương pháp, nhưng mà hiện tại đừng nói là ngăn cản Chương Vĩ Sơn cùng cái kia Chúc Long, trong này tùy tiện ra đây một cái gì, ta cảm giác ai cũng ngăn không được."

Mọi người ngẩng đầu nhìn màn ảnh, nhìn qua kia Hoàng Tuyền chi môn hình ảnh.

Kia dùng long🐉 coi như xe riêng, đường hoàng đem chính mình khắc vào âm thế trên cửa lớn tồn tại, từng cái cho phía sau đại biểu cho thứ gì đó cảm giác tê cả da đầu.

"Chỉ có thể chờ đợi đội thăm dò ngũ sau khi trở về, mang về càng nhiều tin tức hơn."

"Đây cũng quá bị động."

"Chúng ta cái kia lấy cái gì, mới có thể ngăn cản trận này tai nạn?"

"Chúng ta nhất định phải tại Mộc Khách bệnh độc cùng siêu phàm giả chế tạo thượng lấy được đột phá, còn có môn sử dụng cùng quy hoạch nhất định phải toàn diện triển khai, thời gian khẩn cấp thật sự là kéo ghê gớm."

Trong hội nghị, La Chấn được an bài cùng phụ trách nhiệm vụ chính là điều tra cùng tận lực ngăn cản trì hoãn Chương Vĩ Sơn xâm nhập hiện thế, điều tra Trường Sinh quan mục đích cùng hành động.

Chuyện này có thể nói là tối lửa sém lông mày, cũng là tất cả mọi người trên đỉnh đầu lợi kiếm.

Mà La Chấn vừa mới mở hết hội, về đến phòng làm việc của mình cái mông còn chưa kịp sát bên ghế, liền ngay lập tức lại bị một tin tức cho hô trở về.

Đi tại lối đi lúc, La Chấn là phụ tá bên cạnh.

La Chấn: "Xảy ra chuyện gì?"

Trợ lý: "Trường Sinh quan tin tức phát ngôn viên lên ti vi lên tiếng."

La Chấn còn tưởng rằng đối phương lại làm trước đó kia một bộ: "Chu Thần Thông lại làm livestream, người này cho là mình là ngôi sao hay là võng hồng?"

Trợ lý vội vàng nói: "Không, là Hắc Thủy Quốc truyền hình, Hắc Thủy Quốc đài truyền hình tin quốc tế kênh."

La Chấn sửng sốt:

"Có chuyện gì vậy?"

Trợ lý gấp rút chỉ ra vấn đề: "Vừa mới nhận được tin tức, Hắc Thủy Quốc nội bộ phát động đảo chính, tổng thống tiền nhậm tuyên bố xuống đài, tân nhiệm tổng thống tuyên bố gia nhập Trường Sinh quan cái gọi là Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội."

La Chấn vội hỏi:

"Cùng Trường Sinh quan liên quan đến?"

Trợ lý gật đầu:

"Là Trường Sinh quan, bọn hắn dường như có thể nói là phá hủy Hắc Thủy Quốc thủ đô tất cả quân sự lực lượng phòng vệ."

La Chấn hỏi:

"Bọn hắn ra bao nhiêu người?

Trợ lý nói:

"Chỉ có một người "

La Chấn âm điệu cũng thay đổi cao: "Một người, Chu Thần Thông xuất thủ?"

Trợ lý nói: "Hắn ngay cả mặt đều không có lộ.

"

La Chấn còn chưa kịp hỏi chi tiết, trợ lý cũng đã lấy ra cứng nhắc, vừa đi một bên tại trước mặt La Chấn phóng dậy rồi video.

"Ầm ầm!"

Video vừa mở tràng chính là kịch liệt tiếng nổ, sân bay phía trên một loạt phi cơ giống như bị cái quái gì thế cho xuyên qua bình thường, toàn bộ nổ tung ra, tất cả sân bay cũng biến thành liệt diễm.

Đúng lúc này chính là cái thứ Hai video, mặt đất phía trên một hình bóng nhanh chóng lướt qua, mấy chiếc xe bọc thép cùng một cỗ xe tăng bị lật tung, cái bóng kia như rắn khổng lồ nhô thật cao hé miệng, miệng phun liệt diễm cuốn lên phong bạo, mấy chục trên trăm binh sĩ liền tại liệt diễm trong hóa thành tro.

Đối mặt mưa bom bão đạn cùng các loại tập kích, kia "Ảnh tử" không có chút nào e ngại, trực tiếp đối diện mà lên, những nơi đi qua đánh đâu thắng đó không ai cản nổi.

Cái thứ Ba video mở ra.

Trong video"Ảnh tử" trải qua trước mặt hai trọng khảo nghiệm, dường như càng biến đổi thêm không chút kiêng kỵ.

Chỉ thấy hắn theo chỗ cao bay xuống nhảy xuống, đập vào một cái hành sử tại trên đường lớn một chi rõ ràng là tiến hành trợ giúp bộ đội đội xe bên trên, rất có loại bắt chước làm sơ trọng đồng Lý Tuấn chiêu thức cảm giác.

"Ầm ầm!"

Hỏa diễm hóa thành một cái hỏa long dọc theo con đường quét sạch ra, còn lại chính là để người không dám nhìn nghiêng về một bên đồ sát hình tượng.

Bất luận là La Chấn, hay là phụ tá bên cạnh, cũng cảm giác lạnh cả người.

La Chấn trước đó kiến thức qua siêu phàm giả ở giữa chiến tranh, nhưng mà nói thật đó là phát sinh ở một thế giới khác, với lại siêu phàm giả ở giữa đối chiến chỉ có thể nhìn đạt được siêu phàm lực lượng thần kỳ, thậm chí bởi vì bọn họ ở giữa hàng loạt dây dưa truy kích khiến người ta cảm thấy siêu phàm giả cũng bất quá như thế.

Nhưng mà, làm này siêu phàm giả xuất hiện tại hiện thế, đối với các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm biểu hiện ra nghiền ép tư thế tới lúc, liền để người thật sự rõ ràng cảm nhận được kiểu này tồn tại đối với trật tự cùng văn minh lực phá hoại.

La Chấn thậm chí nghĩ, nếu để cho như vậy một siêu phàm giả giết tới "cửa" căn cứ đến, bọn hắn có thể lấy cái gì ngăn cản đối phương.

Tất cả thông thường vật lý công kích toàn bộ mất đi hiệu lực, duy nhất có thể cùng hắn tiến hành đối kháng, sợ là chỉ có Triệu Nam Ca.

Đi tới đi tới, phụ tá bên cạnh đột nhiên nói.

"Tổ trưởng, đến."

La Chấn còn đang ở trong trầm tư, nhìn thoáng qua trước mặt môn, mới hiểu được mình tới địa phương.

Gõ cửa một cái, nghe được đáp lại sau đẩy cửa ra.

Phía sau cửa là một gian văn phòng, bên trong mấy người cũng đứng, ánh mắt nhìn về phía một đài treo trên vách tường màn hình.

Phía trên ghi chú một La Chấn chưa từng thấy qua đài truyền hình ký hiệu, nhưng mà phát biểu rõ ràng là một đông người trong nước.

La Chấn cuối cùng nhìn thấy cái gọi là Trường Sinh quan tin tức phát ngôn viên, hắn bỗng chốc liền nhận ra hắn.

"Trương Do, gia hỏa này quả nhiên không chết."

Người kia, chính là trước đó tại bên trong Chương Vĩ Sơn cùng Lộ Cương Triệu Nam Ca chém giết dây dưa một vị khác siêu phàm giả, sau đó Chúc Long nhắm mắt lại lúc, tất cả mọi người rút ra Chương Vĩ Sơn, Trương Do cùng không ít Trường Sinh quan siêu phàm giả đều bị lưu tại bên trong.

Bây giờ nhìn lên tới, lực lượng nguồn gốc từ Chúc Long nhất mạch bọn hắn cuối cùng vẫn sống tiếp..

---

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (1)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (1)

Trên TV.

Trương Do đã từng là chấp chưởng một tập đoàn người của công ty vật, nhưng là cùng thời khắc này cảm giác hoàn toàn không giống, lấy một mình lực lượng phá vỡ một quốc gia, đối với tất cả mọi người cho lấy cho đoạt, quyền sinh sát nắm trong tay, hắn có một loại một loại không gì làm không được cảm thụ.

Tướng do tâm sinh, giờ này khắc này hắn ở đây ống kính trước vậy để lộ ra một loại xem thường tất cả lạnh lùng cùng ngạo mạn, giống như một cái khác Chu Thần Thông sao chép.

Loại đó ngạo mạn cùng tự tin không phải nguồn gốc từ tiền tài, quyền thế, hay là người khác ca tụng, mà là nguồn gốc từ chính mình.

"Trường Sinh quan ở đây tuyên bố."

"Chúng ta đem liên hợp Hắc Thủy Quốc cùng nhau khai phát Chương Vĩ Sơn, thăm dò không ngừng từ thời không trong trở về thượng cổ di tích."

"Mục đích của chúng ta là nhường siêu phàm thế giới hoàn toàn dung nhập trái đất, nhường toàn thế giới tất cả mọi người theo phàm nhân lột xác thành là siêu phàm nhập thánh tồn tại."

"Chúng ta sẽ tại thế giới khác thành lập Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội, đồng thời mời toàn thế giới đã thoát khỏi phàm nhân thân thể, hay là có tư cách siêu phàm nhập thánh người gia nhập trong đó."

"Tháng sau nhất hào, chúng ta sẽ tại Chương Vĩ Sơn ở dưới Ngạch Lặc Mỗ thị tổ chức lần đầu tiên phong hội, mời các phương tới trước tham gia, bàn bạc Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội sáng lập cụ thể công việc cùng với ... . "

"Phong hội thượng chúng ta không chỉ triển lãm bày ra siêu phàm lực lượng bí mật, còn có thể mở ra một bộ phận siêu phàm lực lượng cho gia nhập Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội thành viên, đồng thời còn sẽ cho ra bước vào Chương Vĩ Sơn thăm dò danh ngạch .. . . . . . "

Tất cả phát biểu kéo dài khoảng hai mươi phút, lần này sẽ không còn có người ngắt lời cùng chặt đứt hắn, Trường Sinh quan vì một loại khiến người ta kinh ngạc cứng lưỡi phương thức leo lên thế giới sân khấu.

Tuyên cáo bọn hắn phá vỡ không vẻn vẹn là một quốc gia, kế tiếp còn hội dựng lại toàn bộ thế giới trật tự.

Phát biểu sau khi chấm dứt.

Trương Do rời đi Hắc Thủy Quốc thủ đô, bay hướng Chương Vĩ Sơn ở dưới Ngạch Lặc Mỗ thị sân bay.

Lúc này Chương Vĩ Sơn bản thể đã càng nhiều địa tiến nhập hiện thế, không còn là giới hạn tại Hắc Thạch Phong, mà là hóa thành một mảnh kéo dài sơn mạch, một bộ phận đã đè ép tiến nhập Hắc Thủy Quốc cảnh nội.

Theo Hắc Thủy Quốc nội bộ mấy đầu đường cái cùng với Ngạch Lặc Mỗ trên chợ nhìn lại, phía đông nam là một mảnh tối tăm.

Rõ ràng là ban ngày trên trời cũng không có mây đen, cái này nhưng thật giống như trước khi mưa bão tới bộ dáng, khí hậu cũng biến thành ngày càng rét lạnh.

"Sàn sạt ~ "

Bên ngoài đang tuyết rơi, theo sân bay lái về phía Chương Vĩ Sơn đội xe đứng tại bóng tối bên ngoài.

Trương Do xuống xe đi về phía kia hở ra màu đen "Tường cao" thân hình bị kia u ám nuốt hết.

Trương Do giống như là hành tẩu tại một mảnh bất quy tắc màu đen trên mặt nước, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời rơi xuống tuyết, kia băng tuyết rơi xuống liền vậy biến thành màu đen.

Hắn đi tới đi tới liền chìm xuống dưới, từ từ dung nhập trong đó, cuối cùng đi đến chân chính Chương Vĩ Sơn.

Ở chỗ này, hắn gặp được Chu Thần Thông.

Đối phương đang đứng ở chỗ nào Hoàng Tuyền chi môn trước chằm chằm vào trong môn, con mắt giống như muốn nhìn thấy bên trong đi.

"Tiên Tôn!"

Trương Do vừa nhìn thấy Chu Thần Thông, vội vàng quỳ trên mặt đất.

Ở bên ngoài lấy một mình lực lượng phá vỡ một nước siêu phàm nhập thánh Trương Do, giờ này khắc này tại trước mặt Chu Thần Thông, liền như là Tây Du Ký bên trong tọa kỵ gặp được chủ nhân, ngay lập tức nằm rạp trên mặt đất hiện ra nguyên hình.

Đạo nhân hất lên bụi bặm, cũng không có quay đầu nhìn hắn: "Làm xong việc?"

Trương Do cũng không dám ngẩng đầu: "Đều đã sắp xếp xong xuôi.

Chu Thần Thông hỏi: "Có bao nhiêu quốc gia sẽ đến?

Trương Do vội vàng đáp lại: "Đại đa số cũng hẳn là sẽ phái người đến.

Chu Thần Thông lại tựa hồ như cũng không phải cao hứng như vậy: "Vậy còn dư lại đâu?"

Trương Do trả lời nói: "Ta sẽ cho tới quốc gia siêu phàm lực lượng, sắp đặt siêu phàm tổ chức tiến vào chiếm giữ hắn trong nước, nâng đỡ hắn nội bộ có khuynh hướng chúng ta siêu phàm thế lực, để bọn hắn nếm thử siêu phàm thế giới tự do Thiết Quyền là dạng gì."

Chu Thần Thông lập tức cười ha ha lên.

Mà đổi thành một bên.

"cửa" bên trong căn cứ, nhằm vào Trường Sinh quan Chu Thần Thông cùng Trương Do một vòng mới động tác, bọn hắn vậy ngay lập tức tiến hành ước định đồng thời chuẩn bị ứng đối.

Tất cả mọi người lật qua lật lại nhìn Trường Sinh quan Trương Do phát biểu, càng xem sắc mặt càng khó nhìn xem, nhất là cái đó Trường Sinh quan muốn thành lập hiệp hội tên.

"Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội."

"Chúng ta làm sơ tại sao không có ước định ra đây, Chu Thần Thông có cực đoan phản nhân loại phản xã hội khuynh hướng?"

"Lúc kia hắn chỉ là một cố vấn, căn bản không có người đối với hắn tiến hành ước định."

"Với lại, hẳn là nắm giữ siêu phàm lực lượng về sau, cùng với từng bước một thu được lực lượng cường đại hơn, đối với Chu Thần Thông thân mình mà nói vậy làm ra kích thích tác dụng."

"Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan dã tâm càng lúc càng lớn, vậy ngày càng cuồng vọng, bọn hắn thậm chí không còn che che lấp lấp, trực tiếp đem chính mình phản nhân loại chủ trương tuyên cáo toàn thế giới."

Không phải người hai chữ này, dường như triệt triệt để để triển lộ Chu Thần Thông bản chất, hắn chán ghét đồng thời từ bỏ người cái thân phận này, hắn chính là một phản nhân loại tồn tại.

Một người điên, tại nhân loại nhân loại văn minh quốc gia, nói muốn thành lập một không phải người hiệp hội tổ chức, nhường một nhóm không phải người tồn tại thống trị toàn thế giới, còn như thế công khai.

La Chấn lúc này hỏi: "Ngoại giới phản ứng thế nào?"

Một tên đứng bí thư cấp ra tin tức mới nhất: "Đã có nhiều nước đồng ý phái đại biểu đi.

La Chấn sớm có đoán trước nhưng vẫn là khó mà tiếp nhận: "Thế giới này thật điên rồi."

Cuối cùng La Chấn đạt được thông tin, bọn hắn không sẽ phái phái đại biểu đi tham gia cái gọi là Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội.

Nhưng mà La Chấn vậy nhận được nhiệm vụ, lần này để cho hắn tự mình dẫn đội tiến về Hắc Thủy Quốc cùng hiện thế thế giới Chương Vĩ Sơn.

Hắn đem cùng Lộ Cương hai người, một tại hiện thế Chương Vĩ Sơn, một tại trầm luân tại không gian phía dưới Chương Vĩ Sơn, triển khai hai tuyến hành động.

Theo tất cả hòn đảo cải tạo thành một to lớn tế đàn, mặc dù nhường Đào Sơn Đảo cùng ngoại giới hình thành một ổn định thông đạo, nhưng mà cũng làm cho nhiều hơn nữa bàn đào thụ lực lượng hội tụ hướng nơi này.

Đào Sơn Đảo nội bộ không gian càng thêm hỗn loạn bóp méo, như là một to lớn vòng xoáy cùng mê cung.

Đã triệt để tiêu vong tâm trí Mộc Khách ở trong đó lêu lổng, các loại sự vật ở trong đó sinh ra lại biến mất.

Toà này hư không hòn đảo chỗ sâu nhất.

Lý Tuấn tại một mảnh sương mù cùng trong hư không thức tỉnh.

Hắn mở mắt một nháy mắt, Lý Tuấn sau lưng thần mộc huyễn ảnh cũng theo đó sáng lên, như là một to lớn phong ấn gắt gao bám trên người hắn.

Đây là Nữ Tế lực lượng.

Nàng là cổ xưa nhất Đào Quỷ, đụng vào qua thần thạch lâu nhất tồn tại, sinh ra tại đỉnh Côn Lôn.

Nhưng mà giờ này khắc này, Lý Tuấn lại nắm giữ một cái khác Đào Quỷ lực lượng, cùng Nữ Tế có cùng nguồn gốc.

Tầng tầng trói buộc dưới, Lý Tuấn há miệng gọi ra một cái tên.

"Nữ Hi!"

Đọc lên cái tên này lúc, không chỉ Lý Tuấn hướng phía phía trước nhìn lại, phía sau hắn thần mộc cây đào trong dường như vậy xuất hiện một cái bóng ảo cùng theo một lúc nhìn sang.

"Nữ Tế!"

"Nữ Miệt!"

Mây mù trong gió mát, Lý Tuấn ngầm trộm nghe đến có người đang kêu gọi.

Sau đó.

Cổ lão hàn hoang chúc tế ca vang lên, Lý Tuấn tựa như lại trở về  thượng cổ man hoang, dưới chân là tế tự Đế tế đàn.

Một hư ảo thân ảnh tại Đào Sơn Đảo toà này to lớn tế đàn bên trên nhảy múa, hát vang nhìn hàn hoang cùng thượng cổ Thần Đế, đầu đội nhìn tán hoa quơ cành đào.

Bóng dáng của nàng khi thì vòng qua sương mù hiện hình, khi thì biến mất tại tầng tầng cây đào sau đó.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn, trên người lại bắt đầu đã xảy ra một ít biến hóa.

Rời khỏi thượng cổ lúc.

Tại trên người Nữ Miệt, Lý Tuấn tìm được rồi một bộ phận theo Nữ Tế trong phong ấn thoát khốn phương pháp.

Nữ Miệt lực lượng đồng dạng xuất từ bàn đào thụ, đại biểu cho không gian lực lượng, nhưng là cùng Nữ Tế lại có chút khác nhau.

Đào Quỷ Nữ nghĩa lực lượng là thế thân, ngươi có thể lấy ra bản thân một phần thân thể mấu chốt khí quan chế tác thành một thế thân cất đặt tại một nơi nào đó, để nó đến thay ngươi gánh chịu dời đi tất cả làm hại.

Thậm chí tại thời điểm mấu chốt có thể vì ngươi chết thay, hai bên tiến.

---

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (2)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (2)

hành xong toàn bộ thay thế.

Lý Tuấn làm lúc liền muốn: "Vậy có phải hay không còn có thể thay mình gánh chịu phong ấn."

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn liền nhìn kia Đào Quỷ huyễn ảnh từng chút một hát cổ lão ca dao, từng chút một đi lên chỗ cao hướng phía hắn mà đến.

Cuối cùng, nữ nghĩa Ảnh Tử đứng ở trước người hắn.

Nữ vào cũng tại nhìn Lý Tuấn, hình như nhận ra hắn, lại hình như nhận không ra.

Cuối cùng, nàng vươn tay đâm vào Lý Tuấn lồng ngực, sau đó đem Lý Tuấn trái tim lấy ra.

Tê

Lý Tuấn hừ một tiếng, ánh mắt nhìn trái tim kia.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trái tim của mình, đẫm máu đồng thời còn đang ở nhảy lên, nhưng mà Lý Tuấn nhìn lòng của mình lại không hiểu sinh ra một loại cảm động.

Bởi vì này đã chứng minh hắn là một người, là sống nhìn thứ gì đó, mà không phải nào đó không cách nào hình dung quỷ dị vật.

Đúng lúc này, hàng loạt xúc tu tại nữ huyễn ảnh trong tay sinh ra, vờn quanh ở trái tim chung quanh lại lần nữa cấu trúc ra một hoàn toàn mới Lý Tuấn.

Đây là một toà gỗ tượng nặn, nhưng lại sinh động như thật, cẩn thận nghe thậm chí có thể nghe được Lý Tuấn trái tim kia còn đang ở gỗ tượng nặn trong nhảy lên.

Lý Tuấn lúc này tiến hành thoát ly phong ấn bước kế tiếp, mở miệng nói.

"Thay thế!"

Lời nói vừa ra, Lý Tuấn liền cảm giác cơ thể buông lỏng, không gian chung quanh vậy điên đảo.

Lý Tuấn đứng lên một bước vượt qua, liền đứng ở trên mặt đất.

Nhìn lại, liền nhìn thấy cái đó gỗ tượng nặn chính mình xếp bằng ở thần mộc huyễn ảnh phía dưới, giống nhau lúc trước hắn bộ dáng.

"Vẫn đúng là xong rồi.

Lý Tuấn nhìn một hồi, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Vòng qua tầng tầng rừng đào, đẩy ra nồng hậu dày đặc sương mù.

Lý Tuấn trong lúc hành tẩu luôn cảm giác có cái gì đang nhìn mình, cảm giác dường như là một cái khác quỷ theo sau lưng.

Hắn quay đầu lại, lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

Nhưng mà hắn đoán được.

Lý Tuấn nhìn như đào thoát ra vốn nên nỗ lực Nữ Tế đại giới, thực chất chẳng qua là từ trong đó một đại giới, nhảy tới một cái khác đại giới.

So với Nữ Tế, đại giới chẳng qua là muốn để Lý Tuấn cái này tồn tại biến mất tại ngoại giới.

Nữ cố gắng đại giới muốn nặng hơn nhiều, lúc đạt tới trình độ nhất định sau đó, nữ liền sẽ nhường mượn dùng nàng lực lượng người biến mất ở trong nhân thế.

Chẳng qua giờ này khắc này Lý Tuấn cũng không lo được những thứ này, hắn vẫn như cũ sải bước hướng phía Đào Sơn Đảo bên ngoài mà đi, thậm chí sớm lên kế hoạch tốt sau khi rời khỏi đây làm gì.

"Đi một chuyến hiện thế trong Thảo Vĩ Sơn, xem xét bên ấy rốt cục là cái gì tình huống!"

Mặc dù kia tại thượng cổ lúc, Lý Tuấn thành công địa" giết chết" Chúc Long, đem Chúc Long chia ra làm ba.

Nhưng mà tại hiện đại Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn rốt cục là cái gì tình huống, Lý Tuấn cũng không rõ ràng, hắn nhất định phải tận mắt đi xem.

Với lại về Chúc Long rất nhiều bí mật, cùng với vì sao Chương Vĩ Sơn cùng Chúc Long sẽ ở thời đại này xuất hiện lần nữa, Lý Tuấn cũng muốn hiểu rõ.

Đi tới đi tới, Lý Tuấn đột nhiên biến thành Vũ Dân, triển khai hai cánh bay lên bầu trời.

Xuyên thấu từng lớp sương mù, hắn rơi xuống Vân Hải.

Trong bóng đêm.

Hắn nhìn thấy xa xa nhà nhà đốt đèn, tràng cảnh kia quen thuộc lại để cho Lý Tuấn cảm giác phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Nam Cảng!"

Lý Tuấn nhìn tòa thành thị này, đây là hắn biết nhau cái đó Nam Cảng, lại hình như đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lý Tuấn một bên tung tích, một bên thầm nghĩ nhìn làm như thế nào đi Chương Vĩ Sơn, hắn luôn không khả năng cứ như vậy chính mình bay qua.

Chẳng qua cùng lúc đó, hắn vậy phát hiện ngoài ra một nhóm người giống như hắn, vậy chuẩn bị tiến về Chương Vĩ Sơn phụ cận.

Nam Cảng Thị đông thành sân bay.

La Chấn mang theo nguyên một tiểu đội xuất phát thi hành nhiệm vụ, mỗi người đều mặc thẳng quần áo tây, già dặn địa kinh qua thông đạo chuẩn bị đăng ký.

Triệu Nam Ca mặc quần áo tây tết tóc đuôi ngựa đi theo La Chấn, ngẩng đầu nhìn một chút chỗ cần đến: "Tại sao muốn theo Đông Nam Á lượn quanh một vòng?"

La Chấn: "Hắc Thủy Quốc tuyên bố đối với nhiều nước cấm bay, với lại chúng ta lần này là vì thương vụ khảo sát lý do đi qua."

Triệu Nam Ca không hỏi thêm nữa, nhưng mà La Chấn lại tiếp lấy lại nói hai câu.

"Nhiệm vụ của lần này rất nguy hiểm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Triệu Nam Ca yên tĩnh đi tới, nét mặt thật giống như không nghe được một dạng, nhưng lại nhẹ giọng làm ra đáp lại.

"Cái gì chuẩn bị?"

La Chấn: "Trong chúng ta, một sáng xảy ra chuyện gì ngươi là có khả năng nhất sống sót, ngươi là nhiệm vụ cuối cùng bảo hộ.

Triệu Nam Ca: "Ta biết rồi."

La Chấn: "Cụ thể nhiệm vụ ngươi cũng nhớ kỹ sao?"

Triệu Nam Ca: "Ta đều nhớ."

La Chấn lại đặt chính mình một bộ định chế điện thoại đưa ra, giao cho Triệu Nam Ca, nhường nàng tiến hành bảo quản.

La Chấn một đoàn người tiến nhập cabin, đối với cửa tiếp viên hàng không gật đầu một cái, sau đó hướng phía tay trái đi đến.

Chuyến bay thuận lợi bay lên, tất cả quá trình không có bất kỳ cái gì dị thường, chỉ là phi cơ cất cánh sau phía trên đột nhiên thêm một người.

Lý Tuấn ngồi ở trên máy bay, là chân chính ngồi ở trên máy bay, không phải trong buồng phi cơ, mà là đầu phi cơ bên trên.

Lý Tuấn không biết đường đi, nhưng mà hiểu rõ đi theo người đi đường này chuyển mấy cái chuyến bay, tự nhiên là có thể tới chỗ cần đến.

Thiên không mười tám ngàn mét chỗ.

Sắp bước vào Hắc Thủy Quốc cảnh nội chuyến bay chính dọc theo A791 đường hàng hải bình ổn tuần hành, bên trong buồng lái này tay lái phụ đột nhiên chú ý tới màn ảnh ra đa thượng xuất hiện cao tốc tới gần điểm sáng.

Bắt đầu hắn còn chưa phản ứng, nhưng mà rất nhanh phát hiện cái kia mục tiêu trèo lên tốc độ đạt đến kinh người 1600 mét / giây, hắn ngay lập tức tiếp thông tần số truyền tin.

"Chúng ta tại B không vực cảnh ngộ không rõ . . . "

Nhưng mà rất nhanh, tần số truyền tin tại bén nhọn điện từ quấy nhiễu âm thanh bên trong im bặt mà dừng.

Lúc này, một viên địa không đạn đạo chính phi tốc tới gần, ra-đa dẫn đường đầu kéo dài sửa đổi nhìn đường vòng cung đường đạn, cách mục tiêu máy bay hành khách còn sót lại mười bảy giây hành trình.

Máy bay hành khách bên trong buồng lái này, ngũ cấp hệ thống báo động đột nhiên sáng lên đẳng cấp cao nhất màu đỏ hình thoi đánh dấu.

Chói tai máy móc giọng nữ, dùng năm nước ngôn ngữ lặp lại thông báo.

"Va chạm lẩn tránh hệ thống mất đi hiệu lực.

"Va chạm lẩn tránh hệ thống mất đi hiệu lực.

" ...

Trong buồng phi cơ, Triệu Nam Ca đột nhiên cảm giác được cái gì, bén nhạy tử vong trực giác cùng thị lực thính giác, nhường nàng có thể so với thường nhân đối với cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt.

Nàng một cái đứng thẳng người, đánh thức tất cả những người khác, đồng thời nhanh chóng rút ra giá hành lý bên trong đã sớm chuẩn bị xong chạy trốn bao bọc tại trên người La Chấn.

"Xảy ra chuyện?"

Những người khác những lời này căn bản không có nói ra miệng, tất cả mọi người ngay lập tức đều nhịp đem bao cũng cho mang lên trên.

Nói xong, nàng ngay lập tức đi tới trước cửa sổ nhìn ra phía ngoài, lúc này nàng đã nghe được khoang điều khiển bên trong bối rối, nghe được thông báo khoảng cách va chạm thời gian chỉ còn lại mười giây âm thanh.

Thậm chí sau lưng lối đi nhỏ, sẫm màu làn da tiếp viên hàng không đã bắt đầu bối rối địa chạy trốn lên.

Phía bên ngoài cửa sổ nhìn không thấy, nhưng mà nàng đã hiểu rõ cái gì.

"Là đạn đạo.

Tiểu đội thành viên ngay lập tức phát hiện vấn đề, bọn họ chạy tới thông tin thế nhưng tuyệt mật, làm sao còn không có đến Hắc Thủy Quốc liền bị phát hiện.

"Thông tin tiết lộ?"

"Rốt cục là phương diện nào xảy ra vấn đề, Trường Sinh quan sao mỗi lần đều có thể trước giờ chuẩn xác địa hiểu rõ tin tức của chúng ta.

"Trường Sinh quan nhất định có người tại bên trong chúng ta, cũng có thể là thông qua nào đó siêu phàm lực lượng."

"Không nhất định là Trường Sinh quan, hiện tại những kia ngoại cảnh thế lực đã điên rồi, có thể nói là không tiếc đại giới địa muốn biết về chúng ta còn có siêu phàm lực lượng bí mật.

Như vậy nguy cơ lúc, La Chấn nhưng không có lên tiếng, hoặc nói so đo loại chuyện này đã không có ý nghĩa.

La Chấn chỉ là ngồi lẳng lặng, nhìn về phía Triệu Nam Ca, ánh mắt phảng phất đang tái diễn xuất phát lúc hắn nói với Triệu Nam Ca qua lời nói.

Triệu Nam Ca tay nắm chặt điện thoại di động trong túi, đứng ở La Chấn trước mặt lặng im không nói gì.

Xa xa, đạo đạn tung tích đã bắt đầu dần dần hiển hiện, va chạm tựa hồ chính là kế tiếp nháy mắt sự việc.

Mà lúc này đây, ở đây tiểu tổ tất cả mọi người cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới mình trên đỉnh đầu.

Vạn mét trên không trung, Lý Tuấn lúc này cơ thể đã bộ phận dị hoá, rốt cuộc chỗ cao.

---

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (3)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (3)

vẫn còn có chút lạnh.

Hắn mở to mắt nhìn về phía kia từ tầng mây mà đến Ảnh Tử, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một cái Thanh Vũ văng ra ngoài.

Sưu

Quang ảnh trùng điệp, liền trực tiếp đem nơi đó không đạn đạo cho trảm Lạc.

"Ầm ầm!"

Xa xa kịch liệt nổ tung quang mang cũng không tính đặc biệt dễ thấy, nhưng mà cũng làm cho máy bay hành khách kịch liệt chấn động lên.

Cabin trong một hồi thét lên, nhưng mà điều khiển tầng trong liền phát hiện cảnh cáo kết thúc, kia cấp tốc đến gần đồ vật cũng đã biến mất, phát ra trận trận kêu lên.

Trước cửa sổ, Triệu Nam Ca chú ý tới kia nổ tung ánh sáng, trong nháy mắt đồng tử co rụt lại, đây là trước đó ngay cả sinh tử một đường lúc nàng đều không có lộ ra nét mặt.

Lúc này không chỉ Triệu Nam Ca chú ý tới, những người khác vậy sôi nổi chú ý tới.

"Có chuyện gì vậy?"

"Sao trước giờ nổ."

"Không có việc gì?"

Triệu Nam Ca nhìn về phía trên đỉnh đầu, nàng chú ý tới những người khác không có chú ý tới chỗ.

"Phía trên có người, hắn ra tay đem đạn đạo cho đánh rơi."

La Chấn, Triệu Nam Ca cùng tất cả những người khác ngay lập tức cùng nhau hướng phía trên đỉnh đầu nhìn lại, mang trên mặt kinh hãi.

Một có thể chặt đứt địa không đạo đạn người liền tại bọn hắn trên đỉnh đầu, này so với bọn hắn gặp đạn đạo tập kích còn muốn cho người cảm giác rùng mình.

Mà lúc này đây, cabin bên kia bắt đầu sản sinh hỗn loạn, có người lấy ra vũ khí hướng phía La Chấn Triệu Nam Ca sở tại địa phương bắt đầu tự sát thức tập kích.

Khoang thuyền trong.

La Chấn ngồi tại chỗ, một bên rèm hạ ngã hai cỗ thi thể, có lẽ là gần đây trải nghiệm cảnh tượng hoành tráng quá nhiều, hắn cũng có một loại đứng trước  sinh tử thản nhiên khí độ.

Nương theo lấy trận trận súng vang lên cùng tiếng kêu thảm thiết, rèm một đầu khác khoang thuyền vậy dần dần bình tĩnh lại, mãi đến khi mặc tây trang Triệu Nam Ca xốc lên rèm, đem một khẩu súng thu vào.

Triệu Nam Ca: "Đều là tử sĩ, những người này nguyên bản đều không có chuẩn bị công việc, là phòng ngừa tự thân nhiệm vụ ngoài ý muốn nổi lên lúc đệ nhị trọng chuẩn bị, hoặc nói là đến giám thị chúng ta."

La Chấn ngẩng đầu:

"Hẳn là hướng về phía ngươi tới.

Triệu Nam Ca nhíu mày: "Vậy liền hẳn không phải là Trường Sinh quan.

La Chấn nói: "Nếu máy bay rơi, phía dưới nên còn có đệ tam trọng bố trí, bọn hắn muốn đạt được thi thể của ngươi hoặc là bắt sống ngươi, khả năng này là bọn hắn duy nhất đạt được siêu phàm lực lượng cơ hội.

"Còn có ... "

Nói chuyện còn chưa kết thúc, lúc này bên ngoài lại truyền tới một tràng thốt lên, một nhìn qua phổ phổ thông thông hành khách đứng lên, đột nhiên dẫn nổ trên người bom.

Triệu Nam Ca đột nhiên vén rèm lên, La Chấn vậy đứng lên hướng phía rèm bên ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy ánh lửa lộ ra, mấy cái tổ viên đột nhiên nhào về phía cái đó dẫn bạo bom người.

Tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi địa tụ tập tại một điểm, cũng đều tại nhào về phía một điểm, thời gian hình như cũng biến thành chậm lại.

Trận này tập kích có thể nói không dứt, tầng tầng lớp lớp, với lại có thể tưởng tượng đến đây cũng không phải là cuối cùng nhất trọng, theo trong đó cũng được, cảm nhận được thế lực sau lưng đối với siêu phàm lực lượng khát vọng.

Không có đạt được cỗ lực lượng này bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, chết bao nhiêu người.

Đột nhiên, một tay theo phi cơ đỉnh chóp duỗi tiếp theo.

Tay kia cũng không cường tráng, nhìn qua thậm chí không giống như là một người trưởng thành cánh tay, có vẻ mảnh mai cùng tái nhợt.

Nhưng mà cái tay kia áp xuống tới lúc, thật giống như một tòa núi lớn một đè lại tất cả nổ tung lực lượng, hỏa diễm, sóng xung kích, tiếng nổ toàn bộ đều bị ngăn chặn.

"Cái gì?" Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đồng tử rung mạnh, giống như không thể tin được cùng tiếp nhận trước mắt hình tượng.

"Ai?" Triệu Nam Ca nhìn về phía chỗ cao, lại chỉ có thể nhìn thấy cánh tay kia không nhìn thấy người, nhưng mà nàng phát hiện tay kia không có chút nào phá hoại đỉnh chóp vách khoang, tay kia thật giống như xuyên thấu nào đó không gian biên giới vươn vào đến máy bay nội bộ tới.

"Đừng!" Mấy tên nhào về phía bom tổ viên bị phía trước một người ngăn lại, tất cả mọi người kinh hãi nhìn một màn này, vội vàng lui về sau một bước.

Tại tất cả mọi người nhìn kỹ giữa, tay kia tâm sản sinh một vòng xoáy, tất cả nổ tung sinh ra lực lượng toàn bộ cũng hướng phía kia vòng xoáy hội tụ mà đi, thậm chí tính cả kia bị tạc được thịt nát xương tan kẻ tập kích.

Cuối cùng, tất cả biến mất sạch sẽ, hình như không có tồn tại qua đồng dạng.

Nhưng mà tại chỗ cao vách khoang phía trên, một quang ảnh từng chút một đè ép vào, dần dần hiển lộ ra một chình người hình dáng.

Những người khác muốn tới gần đối phương, nhưng mà La Chấn lại hô một tiếng.

"Không nên động."

La Chấn đã đoán được trên phi cơ là ai, thực chất Triệu Nam Ca vậy đoán được, đối phương xuyên thấu vật chất tựa như không tồn tại loại lực lượng này nàng trước đó nhìn thấy Lộ Cương dùng qua.

Mà Lộ Cương sau đó đã nói với nàng, loại lực lượng này không phải hắn, là Lý Tuấn kèm theo ở trên người hắn.

Mà lúc này giờ phút này, nàng thật sự gặp được cỗ lực lượng này người sử dụng.

Tất cả mọi người nhìn quang ảnh kia từng chút một rút đi chỉ riêng hoa, hình như chết trọng lực một nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lần này không vẻn vẹn là La Chấn nhận ra hắn, thậm chí trên máy bay hàng loạt người nước ngoài cũng hô lên Lý Tuấn tên.

"Trùng Đồng Lý Tuấn!"

Lý Tuấn chậm rãi theo cabin lối đi nhỏ đi qua, tất cả mọi người nhìn hắn nét mặt không đồng nhất, nhưng mà dường như không ai có thể duy trì được vẻ mặt bình thường.

Bọn hắn nhìn Lý Tuấn, thật giống như nhìn một không thuộc về thế giới này, chỉ tồn tại ở bức tranh cùng trong truyền thuyết người theo một cái khác chiều không gian đi ra.

Lý Tuấn đi tới La Chấn trước mặt: "Muốn cùng ta thảo luận sao?"

La Chấn nhường đường ra, tay đối với đối diện nguyên bản thuộc về Triệu Nam Ca chỗ ngồi: "Ngồi!"

La Chấn ngồi ở Lý Tuấn đối phương, hắn nhìn qua không biết bao nhiêu về Lý Tuấn video, bức ảnh, tài liệu, nhưng vẫn là lần đầu tiên đối mặt như vậy mặt địa nhìn thấy Lý Tuấn người này.

Đối phương cùng hắn tưởng tượng trong hoàn toàn không giống, nhưng là từ nào đó phương diện đi lên nói lại hoàn toàn tương tự, đó chính là hoàn toàn nhìn không thấu.

Lý Tuấn so với hắn tưởng tượng càng trẻ tuổi, nhưng mà đôi mắt kia nhưng lại có không thuộc về nguyên bản Lý Tuấn tuổi tác thứ gì đó.

La Chấn cuối cùng hỏi một vấn đề: "Ngươi theo trong phong ấn tránh ra?"

Lý Tuấn gật đầu một cái: "Tạm thời, nỗ lực một số khác đại giới, tạm thời thoát ly cái này cái đại giới, thế nhưng cuối cùng thời gian vừa đến cần phải trả nợ vẫn là phải trả.

La Chấn: "Là cái này siêu phàm lực lượng bản chất sao?"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Chúng ta thật sự đã hiểu những lực lượng này bản chất sao?"

La Chấn không còn tiếp tục cái này hắn không am hiểu chủ đề: "Ngươi giống như đây trong tài liệu tuổi trẻ nhiều lắm, là được đến lực lượng sau đó phản lão hoàn đồng rồi sao, dường như là trong thần thoại tiên nhân."

Lý Tuấn: "Không giống nhau."

La Chấn dường như rất muốn hiểu rõ Lý Tuấn: "Phản lão hoàn đồng còn không được chứ, nói không chừng ngươi thật sự có thể như là trong thần thoại tiên nhân giống nhau trường sinh bất tử?"

Lý Tuấn nói: "Đây không phải phản lão hoàn đồng, chỉ là yêu tướng ta tồn tại qua một bộ phận coi như đại giới lấy đi, ta cũng tốt, Chu Thần Thông cũng tốt, chúng ta mỗi một lần sử dụng lực lượng đồng thời, cũng tại bị yêu lấy đi thuộc về chúng ta một thứ gì đó.

"Siêu phàm giả đang trở nên càng cường đại đồng thời, vậy khoảng cách chết cùng kết cục thêm gần, thậm chí chết chẳng qua là những kết cục này trong tốt nhất một.

"Cho nên Chu Thần Thông mới như vậy không kịp chờ đợi muốn khai quật ra thượng cổ bí mật, muốn đi vào cánh cửa kia phía sau."

"Hắn mặc dù tự xưng là trường sinh bất tử tiên nhân, nhưng mà cuối cùng còn không phải."

Mặc dù chỉ có ngắn gọn mấy câu, La Chấn lại thu được trước nay chưa có hàng loạt thông tin, mà La Chấn hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao trước đó Lý Tuấn hội trả lời như vậy hắn.

La Chấn cuối cùng đã hỏi tới vấn đề mấu chốt: "Vậy ngươi lần này đến, là muốn làm cái gì?"

Nói bóng gió, ngươi bỏ ra những thứ này đại giới, khẳng định là làm những gì chuyện trọng yếu đi!

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Giết Chúc Long.

La Chấn cơ thể bỗng nhiên nghiêng về phía trước: "Cái gì?"

Cho dù trước mặt là Trùng Đồng Lý Tuấn, La Chấn hay là khó có thể tưởng tượng lời này là hắn nói ra được, Chúc Long loại tồn tại này thật sự sẽ bị giết chết sao?

Nhưng La Chấn cũng không có đem như vậy nói ra miệng, càng không có chất vấn Lý Tuấn.

La Chấn phát ra mời: "Ngươi vì sao.

---

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (4)

Chương 36:: Đào Quỷ Nữ miệt (4)

không cùng chúng ta cùng nhau hành động, có thể chúng ta có thể giúp đỡ ngươi."

Lý Tuấn: "Ngươi không thể giúp cái gì, Chu Thần Thông đang ngó chừng ta, chỗ tối thậm chí còn có một ít cái khác cái quái gì thế đang ngó chừng ta, trận này trong xung đột tùy tiện một ảnh hưởng còn lại cùng xung kích, các ngươi cũng không chịu đựng nổi."

"Nhớ kỹ, Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn không phải kết thúc, chẳng qua là một cái khác bắt đầu, chuẩn bị sẵn sàng đi.

La Chấn: "Cái gì chuẩn bị?"

Lý Tuấn: "Chu Thần Thông nói, thượng cổ tất cả đang dần dần trở về chuẩn bị.

La Chấn một cái đứng dậy, âm thanh cũng thay đổi lớn một ít.

"Ngươi biết thứ gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ, dường như theo cái bóng trong nhìn thấy Hàn Hoang Thị vu nói cho hắn biết hình tượng.

Sinh ra trong nháy mắt nhường đất bằng lên núi cao tồn tại, đặt chân chỗ đất cằn nghìn dặm thân ảnh, cùng với bay ở trên trời kim hoàng sắc Thần Long các loại các loại.

Hắn vậy không xác định những kia cụ thể là cái gì, dù là đoán được tên cũng không biết chúng nó cụ thể lực lượng sẽ là cái gì, nhưng mà hắn hiểu rõ những vật này cũng cực kỳ nguy hiểm.

"Nhanh đến."

Lý Tuấn đứng dậy, cơ thể cứ như vậy trực tiếp vòng qua phi cơ vách khoang, "Dung nhập" trong đó.

Trong buồng phi cơ từng cái thân ảnh nhào về phía bên cửa sổ, liền nhìn thấy một thân ảnh vòng qua tầng mây, hướng phía bát ngát mặt đất bay đi.

Trên trời.

Lý Tuấn bay hai đến ba giờ thời gian, cuối cùng vẫn mới hạ xuống.

"Bay được, không thể xa!"

Lý Tuấn lại một lần cảm nhận được, Sơn Hải Kinh thượng đối với Vũ Dân câu nói này hình dung tinh chuẩn.

Chẳng qua Lý Tuấn đã vừa mới nhìn thấy Chương Vĩ Sơn, hắn chuẩn bị đi bộ thêm phi hành, nên không bao lâu có thể đến.

Nhưng mà Lý Tuấn cũng không có chuẩn bị vừa lên đến thì làm bừa, cùng kia Chương Vĩ Sơn bên trong Chúc Long ngạnh đối.

Thượng cổ là thượng cổ, hiện đại là hiện đại.

Điều tra qua sau mới có thể hiểu rõ tình huống cụ thể là cái dạng gì, hắn chuẩn bị tại dưới chân núi điều tra một chút Chương Vĩ Sơn cụ thể thông tin.

Trên đường lớn.

Lý Tuấn đã đi chưa bao lâu, trên đường liền đụng phải một chi lái về phía Chương Vĩ Sơn đội xe, mặt trên còn có người dùng Khẳng Đặc ngữ cùng hắn đáp lời, sau đó mời hắn lên xe.

Lý Tuấn ngồi trên xe, luôn luôn nhìn phía bên ngoài cửa sổ.

Người kia nói: "Ta là Trịnh Thi Lượng, ngươi là dân bản xứ sao?"

Lý Tuấn không có sử dụng siêu phàm lực lượng, đây trong tài liệu nhìn qua trẻ tuổi, người kia cũng không có tượng trên máy bay người bỗng chốc liền nhận ra hắn.

Mà Hắc Thủy Quốc biên giới một bộ phận cư dân, cùng đông người trong nước tướng mạo cũng không có kém quá nhiều.

Lý Tuấn nhìn một chút trong đội xe những người khác, cơ bản đều là người nước ngoài.

"Không phải, ta cũng vậy đông người trong nước, ngươi sao đi theo người nước ngoài nghiên cứu đoàn đội đến bên này, Tây Cương bên ấy không phải cũng có đoàn đội sao.

Trịnh Thi Lượng ngay lập tức nói đến đông quốc lời nói, ngôn ngữ cũng biến thành buông ra rất nhiều, có thể là vì chung quanh những người khác nghe không hiểu.

Hắn nói: "Ta tại Khẳng Đặc quốc du học, với lại ta nơi nào có tư cách cùng kinh phí gia nhập kiểu này nghiên cứu, lần này là vừa vặn đụng phải, bọn hắn cảm thấy ta là đông người trong nước, đối với đông quốc thần thoại có nhất định nghiên cứu, cho nên mới mời ta tới."

"Có thể tiếp xúc đến siêu phàm lực lượng cơ hội, ta lập tức đã chạy tới nhìn một chút."

Hắn nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng đối với Lý Tuấn nói.

"Nói không chừng, ta cũng sẽ trở thành siêu phàm giả đâu!"

Lý Tuấn: "Cho nên ngươi là vì cái này tới?"

Trịnh Thi Lượng: "Nếu có thể, ai muốn làm người bình thường a!"

Tại đồng bào nhất là một tương lai xác suất lớn không có bất luận cái gì tiếp xúc người lạ trước mặt, người ngược lại có thể tùy ý địa thổ lộ tiếng lòng.

Theo Trịnh Thi Lượng nơi này, Lý Tuấn cũng biết càng nhiều về Chương Vĩ Sơn cùng với Hắc Thủy Quốc Ngạch Lặc Mỗ thị vùng này chuyện đã xảy ra.

Trừ ra Hắc Thủy Quốc thân mình chính trị và trên quân sự rung chuyển, cùng với hắn cùng Trường Sinh quan cùng thế lực khắp nơi xung đột bên ngoài, Chương Vĩ Sơn thân mình càng là hơn loạn tượng đầu nguồn.

Xâm nhập hiện thế Chương Vĩ Sơn không chỉ tự thân đang không ngừng biến hóa, cho dưới núi mang tới biến hóa cũng là một ngày càng sâu qua một nhật.

Lý Tuấn hỏi: "Chương Vĩ Sơn hạ lại đã xảy ra một ít cái gì?"

Trịnh Thi Lượng nói: "Ngươi không thấy trên mạng nói sao, đều nói dưới chân núi trấn nhỏ xuất hiện quỷ giết người vụ án.

Lý Tuấn: "Nói như thế nào?"

Trịnh Thi Lượng nói:

"Cũng không có video, đều là nghe đồn, ta cũng không biết có phải thật vậy hay không.

Ban đầu, chỉ là có người tại Chương Vĩ Sơn dưới chân nhìn thấy quỷ ảnh, chúng nó tại đứng xếp hàng chờ đợi cái gì, cũng đem bóng tối càng ngày càng nhiều khu vực vào đến nhân gian đến, lúc này chí ít bọn hắn là "Vô hại".

Nhưng mà đúng lúc này, theo Chương Vĩ Sơn dị thường trình độ càng ngày càng sâu, liền xuất hiện quỷ ảnh đả thương người sự kiện.

Có người nhìn thấy kia Chương Vĩ Sơn ở dưới quỷ ảnh có rời đi dưới chân núi, đúng lúc này quanh mình trấn nhỏ cùng thôn trang liền đã xảy ra quỷ dị đả thương người cùng tử vong vụ án.

Có người nói cái kia quỷ ảnh núp trong người Ảnh Tử trong, đi theo người sống rời đi Chương Vĩ Sơn, tiến nhập thành trấn trong.

Nhưng mà ngay cả như vậy.

Chương Vĩ Sơn dưới chân thành trấn vẫn như cũ không ngừng hấp dẫn lấy đến từ các phe người, mỗi cái thành trấn trở nên càng ngày càng náo nhiệt, các nơi các quốc gia nghiên cứu cơ cấu càng là hơn tụ tập tại đây.

Nhìn xem Ngạch Lặc Mỗ thị sân bay liền có thể hiểu rõ, nơi này một nhóm lại một nhóm mang theo dụng cụ chuyên nghiệp cùng đoàn đội, tới cũng đều là trên thế giới là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Trịnh Thi Lượng đánh giá Lý Tuấn bên mặt, sau đó hỏi.

"Có người cùng ngươi nói, ngươi cùng kia Trùng Đồng Lý Tuấn rất dài tượng, chính là nhỏ tuổi chút ít."

Lý Tuấn: "Đã từng nói.

Trịnh Thi Lượng chờ lấy phía sau chuyện xưa, sau đó phía sau liền không có.

Có chút lúng túng lúc, Lý Tuấn hỏi hắn một câu.

"Các ngươi nhằm vào Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn tiến hành nghiên cứu, có cái gì thành quả, hoặc là các ngươi cảm thấy những kia quỷ ảnh là cái gì?"

Trịnh Thi Lượng suy nghĩ một lúc nói ra: "Hiện tại chủ lưu lời giải thích, cho rằng Chúc Long hẳn là một loại có thể đem hiện thực mọi thứ đều chuyển hóa làm nào đó cùng loại với tin tức đặc thù vật dẫn để dành tồn tại, không biết ngươi nghe nói qua vũ trụ ký ức lý thuyết không có?"

Lý Tuấn cuối cùng dậy rồi một ít lòng hiếu kỳ: "Vũ trụ ký ức lý thuyết?"

Trịnh Thi Lượng đơn giản giải thích một chút nói: "Chính là vũ trụ từ sinh ra đến nay tất cả thông tin, đều có thể vì phương thức nào đó bị lưu tại hai chiều trên mặt phẳng."

"Có người cho rằng Chúc Long chính là cùng loại với kiểu này tồn tại, nó có thể đem người thông tin chuyển hóa vì đặc thù nào đó vật dẫn cách thức để dành, thế là liền tạo thành quỷ ảnh.

"Chương Vĩ Sơn cũng là như vậy, Chúc Long đem tòa rặng núi này cùng địa khu thông tin toàn bộ cắn nuốt hết, thế là nó liền trở thành một loại xen vào thực thể cùng thông tin ở giữa trạng thái.

"Cho nên người tiến vào bên trong lúc sẽ xuất hiện đủ loại trạng huống dị thường, mất trí nhớ, cơ thể dị hoá, thậm chí trực tiếp biến mất, đây đều là thông tin bị Chúc Long cướp đi cùng ghi chép triệu chứng.

"Bất quá vẫn là có nhiều chỗ vẫn không có cách giải thích, tỷ như có ít người theo Chương Vĩ Sơn sau khi đi ra Ảnh Tử trực tiếp biến mất, thực sự không biết đây rốt cuộc là làm sao làm được, còn có Chúc Long đến cùng là thế nào chế tạo ra làm sơ vĩnh dạ, nó thật sự là thái thần bí."

Trịnh Thi Lượng nói đến đây, lại nói tới hai người.

"Đoán chừng, chỉ có này Trường Sinh quan Chu Thần Thông cùng Trùng Đồng Lý Tuấn hai cái này nghe nói là tiên nhân chuyển thế người, mới có thể hiểu rõ những thứ này trong thần thoại tồn tại chân tướng đi!"

Nghe Trịnh Thi Lượng lời nói, Lý Tuấn rơi vào trong trầm tư.

Đội xe một đường hành sử đến Ngạch Lặc Mỗ thị bên ngoài một trấn nhỏ, những người này ngay cả nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, liền trực tiếp đi Chương Vĩ Sơn hạ khảo sát, rất có một ít chờ không nổi cảm giác.

Siêu phàm lực lượng cùng một cái khác trọng thần bí thế giới, dường như là hắc động giống nhau hấp dẫn lấy tất cả mọi người, cho dù là tượng thiêu thân lao đầu vào lửa.

Khi xuất phát, Trịnh Thi Lượng còn cùng Lý Tuấn nói.

"Nơi này quá loạn, thật sự là không thích hợp du lịch, ngươi hay là nhanh đi về đi!"

Lý Tuấn hỏi: "Nếu đã vậy, chính ngươi không sợ sao?"

Trịnh Thi Lượng cười nói: "Ta cũng không phải Diệp Công thích rồng Diệp công, đến rồi khẳng định thì chuẩn bị kỹ càng.

Lý Tuấn: "Khả năng này làbởi vì ngươi chưa từng gặp qua rồng thực sự."

Trịnh Thi Lượng cười ha ha lên, cho rằng Lý Tuấn là đang cùng mình giảng chê cười.

Lý Tuấn không nói gì thêm, chỉ là vẫy tay từ biệt..

---

Chương 37:: Độ sóc (1)

Chương 37:: Độ sóc (1)

Chương Vĩ Sơn dưới.

Trịnh Thi Lượng đi theo Khoa Nghiên Đội trước đây mọi thứ thuận lợi, bọn hắn tại một chỗ băng tuyết bao trùm khe núi, ở chỗ nào sáng cùng tối biên giới tiến hành nhiều lần thí nghiệm cùng quan sát đánh giá, sử dụng thiết bị đào được hàng loạt số liệu.

Trong đêm trên mặt tuyết, Trịnh Thi Lượng đoàn đội đắp lều trại, chuẩn bị quan sát đánh giá Chương Vĩ Sơn biến hóa.

Đêm càng ngày càng mờ, bọn hắn vẫn tại làm việc.

Nhưng mà, dị thường cũng tại từ từ đang hướng phía bọn hắn tới gần.

"Có chuyện gì vậy, máy móc không sáng." Một người vuốt thiết bị, tìm hồi lâu cũng không biết chỗ đó có vấn đề.

"Đèn sao vậy càng ngày càng mờ?" Một bên người nhìn đèn lóe lên lóe lên, chỉ riêng mang ngày càng yếu ớt.

"Có phải hay không không có điện." Có người đến giúp đỡ kiểm tra.

"Không đúng, ngươi đáng xem chống lên." Tất cả mọi người ngẩng đầu, ngôi sao trên trời vậy một cái tiếp theo một cái tối xuống, mặt trăng càng là hơn không biết khi nào biến mất không thấy gì nữa.

Trong bóng tối có đồ vật đến, kia không thuộc về thanh âm của người tại trong yên tĩnh có vẻ càng đáng sợ, mọi người lần này có chút luống cuống.

"Có đồ vật, trong đống tuyết có đồ vật gì đến đây."

"Đừng hoảng hốt, thương đâu?"

"Ở chỗ này, ở chỗ này.

Bọn hắn vội vàng ghé vào cùng nhau, mở ra bao lấy ra thương.

Ầm

Tiếng súng một vang, sợ chạy kia dần dần đến gần kẻ săn mồi, tiếp lấy lóe lên liền biến mất ánh sáng mọi người vậy mơ hồ nhìn thấy vật kia bộ dáng.

"Là báo tuyết.

Kia báo tuyết nghe được tiếng súng, bồi hồi sau một lúc cuối cùng rời đi, nghe được bồi hồi ở chung quanh tiếng động biến mất sau đó, mọi người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà lúc này, chuyện quỷ dị xuất hiện.

Rõ ràng là đưa tay không thấy được năm ngón, nguyệt tiêu tinh liễm cực ám chi dạ, xa xa lại sáng lên từng đạo ngọn đuốc bình thường chỉ riêng mang.

"Nhìn xem, có bó đuốc." Một người chỉ vào phương xa hô.

"Là có người hay không đang thắt doanh?" Mọi người trong lúc nói chuyện với nhau suy đoán.

"Có chuyện gì vậy, vì sao bọn hắn năng lực sáng, chúng ta đèn lại không thể sáng?" Có người phát ra nghi vấn.

"Có phải hay không là siêu phàm lực lượng dấu vết xuất hiện?" Lúc này có người suy đoán nói.

Kiểu này suy đoán ngược lại ngay lập tức làm cho tất cả mọi người thoái ý bỗng chốc biến mất, bọn hắn chính là vì cái này mà đi tới nơi này, giờ phút này bọn hắn tìm kiếm đồ vật bỗng chốc thì xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

"Có phải thật vậy hay không phát hiện gì rồi.

"Có thể là thật sự có phát hiện lớn.

"Có thể chúng ta có thể cởi ra biến thành siêu phàm giả bí mật.

Nghe được kiểu nói này, Trịnh Thi Lượng vậy rung động

Khoa Nghiên Đội tất cả mọi người ngay lập tức thu thập một chút, hướng phía kia ngọn đuốc giống nhau ánh sáng đi đến, bọn hắn đi tới đi tới, làm vòng qua nhất định phạm vi sau đó liền tiến nhập một chỗ kỳ quái lĩnh vực.

Thiên đột nhiên sáng lên.

Tà dương như máu, rơi vào trên người của bọn hắn.

Trịnh Thi Lượng Khoa Nghiên Đội người đều ngây ngẩn cả người, không ngừng mà hướng phía chung quanh chụp ảnh, nhưng mà bọn hắn máy ảnh căn bản không có sáng lên, đập tới cũng chỉ có đen kịt một màu.

Mà đúng lúc này, trước người của bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện một to lớn tế tự tràng, cổ lão man hoang trong lộ ra một cỗ cảm giác thần thánh.

Bọn hắn nhìn hàng loạt ăn mặc man hoang cổ lão người xuất hiện, sau đó một cái tiếp theo một cái leo lên kia cỏ cây dựng đài cao.

Những người này rậm rạp chằng chịt đứng ở phía trên, hướng phía phía dưới nhìn lại, thật giống như đang nhìn bọn hắn, từng khuôn mặt vượt qua thời gian cùng Luân Hồi cùng bọn hắn đối mặt.

"Đây là cái gì?"

"Các ngươi là ai?

"Bọn hắn đang làm gì?

Có người thử nghiệm cùng những người kia bắt chuyện, nhưng mà đối phương căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

Lúc này Trịnh Thi Lượng đột nhiên nói chuyện.

"Vũ trụ ký ức lý thuyết, này lại không phải là Chúc Long bảo lưu lại tới thượng cổ thông tin, chúng ta đang xem thượng cổ man hoang lúc phát sinh qua một sự tình.

Lần này mọi người càng thêm kích động, bọn hắn không kịp nhìn nhìn này đang phát sinh hình tượng

Kế tiếp, bọn hắn liền nhìn thấy làm nhân loại có khả năng nhìn thấy cuối cùng một bức tranh.

Trịnh Thi Lượng đệm lên chân, sau đó liền nhìn thấy hắn khát vọng "Long🐉 "

Muốn hấp thu đến càng nhiều tin tức hơn cùng bí mật.

Một thật dài màu đen Ảnh Tử từ trong âm u bơi ra đây, hắn theo Ảnh Tử trong ngẩng đầu, lại là một cái đầu người.

Đầu người long thân, đó là thượng cổ chi vu dị tượng.

Long

Trịnh Thi Lượng kích động trong lòng tâm trạng một nháy mắt bành trướng đến cực hạn, nhìn hình tượng này có loại khó mà hình dung cảm động.

Mà lúc này đây, những kia đứng ở tế tự tràng trên đài cao người vậy liên tiếp hai ba lần mà hô lên, dùng Thượng Cổ man hoang ngữ điệu.

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm đến rồi!"

"Chúc Âm... Chúc Âm..."

Sau đó, Trịnh Thi Lượng liền nhìn thấy người kia đầu long thân tồn tại miệng phun liệt diễm, đem trên đài cao tất cả mọi người nhóm lửa. "A!"

Trịnh Thi Lượng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hình tượng này, kia hết đợt này đến đợt khác tiếng kêu thảm thiết theo trong ngọn lửa xông ra, hắn trơ mắt nhìn từng cái người sống tại liệt diễm trong giãy giụa.

Những người khác cũng bị dọa sợ, vội vàng liền muốn chạy trốn.

Nhưng mà, lúc này người kia đầu long thân tồn tại đuổi theo, trong miệng liệt diễm quét sạch mặt đất, đem bọn hắn vậy bao vào.

Lúc này cách vạn năm hỏa diễm lại đem bọn hắn vậy đốt lên, người ở chỗ này từng cái tại trong ngọn lửa bị tế sống rơi, đã trở thành thượng cổ man hoang thời đại vu lần thứ hai tế phẩm. "A!"

"Đừng, đừng.

"Cứu ta, thật nóng, thật nóng.

A

Nhìn kia từng trương thân ảnh quen thuộc phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, Trịnh Thi Lượng bị dọa điên rồi, hắn hướng phía bên ngoài chạy như điên.

Một bên chạy trước, hắn một bên hướng phía sau lưng nhìn lại, cái kia "Long🐉" vẫn tại phun ra hỏa diễm, tựa hồ muốn tất cả tế tự tràng triệt để nhóm lửa.

Trùng thiên trong ngọn lửa, từng cái Ảnh Tử trong Nejire dần dần trở nên ngày càng âm trầm đáng sợ.

Mà tấm kia đầu người long thân tồn tại khuôn mặt, thật sâu ấn khắc ở trong đầu hắn, dường như đã trở thành hắn sâu nhất mộng ma.

Mắt thấy kia liệt diễm muốn bao trùm đến trên người hắn, Trịnh Thi Lượng lớn tiếng gào lên, sợ tới mức giống như ba hồn bảy vía cũng cùng nhau phát ra rít lên.

Mà lúc này đây, trong bóng tối vươn một tay, đem Trịnh Thi Lượng kéo ra ngoài.

Một bước vượt qua, Trịnh Thi Lượng theo kia kinh khủng như máu tà dương cùng đầy trời hỏa hoạn trong rơi xuống mà ra, lại lần nữa về tới kia phiến u ám núi tuyết băng thung lũng trong.

Hỏa

"Chúc Long, ta nhìn thấy Chúc Long.

"Bị giết tất cả mọi người, giết thật nhiều người, còn có chúng ta, hắn ở đây đuổi giết chúng ta..."

Trịnh Thi Lượng cái này một thẳng ở tại trong sân trường người, nhìn thấy đáng sợ nhất, hình tượng, giờ phút này tâm trạng nhận lấy to lớn xung kích, nói chuyện đều có chút bừa bãi.

Hắn đối với siêu phàm lực lượng ước mơ trong nháy mắt sụp đổ, hắn nói mình không phải Diệp Công thích rồng, khi thật sự nhìn thấy long🐉 lúc, so với hắn trào phúng Diệp công càng thêm không chịu nổi.

Trong bóng tối truyền đến âm thanh: "Đây không phải là Chúc Long.

Trịnh Thi Lượng hốt hoảng ngẩng đầu: "Đó là ai vậy?"

Đối phương trả lời: "Chúc Âm, thời cổ vu.

Trịnh Thi Lượng lại hỏi: "Hắn ở đây làm gì, tại sao muốn giết người, tại sao muốn giết chúng ta?"

Đối phương nói: "Vì đạt được lực lượng, biến thành mạnh hơn tồn tại, cũng là ngươi nói siêu phàm giả."

"Mà các ngươi chỉ là bị cuốn vào hắn tế tự lại xuất hiện trong tấm hình đi, nghi thức khởi động các ngươi vậy liền trở thành mới tế phẩm.

"Ta ở phía xa cảm giác được, bay tới vừa vặn nhìn thấy ngươi.

Trong bóng tối, người kia theo tới gần, sợi tóc cùng làn da lại dần dần phát ra yếu ớt thanh sắc quang mang.

Trịnh Thi Lượng cảm giác thân hình của hắn càng ngày càng cao lớn, trên da chỗ sâu hiện ra vu văn giống nhau đặc thù, hắn cuối cùng thấy rõ ràng cái đó đối thoại với hắn người.

Hắn hiểu được cái gì: "Trùng Đồng Lý Tuấn, là ngươi đã cứu ta?"

Đối phương nói: "Nhân duyên trùng hợp, đến lúc ngươi còn sống sót, là chính ngươi vận khí tốt.

Nhưng mà Trịnh Thi Lượng cũng biết, đối phương đây cũng là trả hắn nhờ xe tình, hắn sao cũng không có nghĩ đến chính mình làm lúc tuỳ tiện vẫy tay một cái, thì cứu mạng mình, thậm chí còn có thể nói là sửa lại vận mệnh của mình.

Lý Tuấn từng chút một đi tới trước người hắn, ánh mắt lại nhìn hắn sau lưng, Trịnh Thi Lượng vậy đã nhận ra cái gì, ngay lập tức hướng phía sau lưng nhìn lại.

Liền nhìn thấy trong bóng tối lúc trước hắn nhìn thấy "Bó đuốc" khuôn mặt thật.

Vậy nơi nào là cái gì bó đuốc, mà là từng cái không có bộ mặt, trên mặt là một đám lửa khủng bố lệ quỷ.

Trịnh Thi Lượng sợ tới mức lời nói đều nói không ra, hắn nhớ tới rất nhiều bị quỷ hồn mê hoặc mất mạng truyền thuyết cổ.

---

Chương 37:: Độ sóc (2)

Chương 37:: Độ sóc (2)

xưa

Mà dần dần, những kia bộ mặt như là hỏa diễm thiêu đốt Ảnh Tử từng chút một rút đi, hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại Trịnh Thi Lượng trước đó đồng bạn đứng ở u ám trong nhìn hắn.

Hình tượng này đối với Trịnh Thi Lượng mà nói, ngược lại càng biến đổi tăng kinh khủng.

Nhưng mà Lý Tuấn lại chú ý tới ngoài ra nhất trọng.

Hắn nhìn về phía hắc ám dưới đáy.

Chương Vĩ Sơn đang không ngừng nổi lên, mà vừa mới phát sinh tất cả, lại hình như dẫn đến có đồ vật gì hiện lên đi lên.

Trịnh Thi Lượng cũng nhìn thấy.

Hắn thấy, xa xa hắc ám như là lấp kín vô biên vô tận màu đen thủy tinh tường cao.

Mà hắc ám sâu nhất tầng một không biết là thành thị hay là cái khác cái quái gì thế tòa nhà chậm rãi hiện lên, dường như là Băng Tinh trong đông cứng bông tuyết, từng chút một nhúc nhích nổi lơ lửng đi tới.

Trịnh Thi Lượng: "Kia lại là cái gì?"

Lý Tuấn đoán được, vậy đại khái là Sơn Hải Kinh bên trong Nhất Mục Quỷ Quốc.

Lúc trước hắn nhìn thấy những kia một mắt Chúc Hồn dưới Chương Vĩ Sơn bồi hồi, liền liên tưởng đến Sơn Hải Kinh trong ghi chép.

Hắn không nhúc nhích, mở miệng đối với Trịnh Thi Lượng nói.

"Cục diện muốn không kiểm soát, đi nhanh lên đi, không nên ở chỗ này dừng lại."

Lý Tuấn nét mặt trở nên đặc biệt ngưng trọng nghiêm túc, nhường Trịnh Thi Lượng một nháy mắt lại cảm giác được có chút không thở nổi.

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy Lý Tuấn lúc, hắn còn có thể nói nói cười cười.

Nhưng thật sự kiến thức qua siêu phàm lực lượng đáng sợ cùng tử vong khủng bố lúc, lại nhìn thấy Lý Tuấn lúc, đáy lòng của hắn trong lại vậy sinh ra mãnh liệt lòng mang sợ hãi, giống nhau trước đó nhìn thấy Chúc Âm.

Bọn hắn mặc dù là người, nhưng mà có lực lượng so với quỷ còn muốn đáng sợ.

Làm một tồn tại giết chết ngươi chỉ cần một ánh mắt, một động niệm, ngươi đứng trước mặt của hắn, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng giữ lòng bình thường.

Trong bóng tối, Lý Tuấn chỉ ra một cái phương hướng.

"Đi theo nó!"

"Không nên quay đầu lại."

Liền nhìn thấy một sợi huỳnh quang theo đầu ngón tay của hắn chạy về phía phương xa, phá khai rồi này vô biên vô tận hắc ám.

Trịnh Thi Lượng hắn ngay lập tức không kịp chờ đợi đi theo kia huỳnh quang, hướng phía dưới chân núi chạy tới.

Trên đường hắn ngã lăn lộn mấy vòng, nhưng mà đứng lên vẫn như cũ không chịu ngừng địa đuổi theo kia huỳnh quang.

Cực ám trong.

Lý Tuấn đứng ở đó Chương Vĩ Sơn lực lượng xâm nhập hiện thế biên giới, con ngươi hình như đang phát sáng, cái bóng nhìn trong bóng tối tất cả.

Trước người là bóng đen nặng nề, xa xa thâm thúy nhất hắc ám, nương theo lấy từng đạo theo chỗ sâu truyền đến thông tin quang ảnh, hắn có thể mơ hồ trông thấy kia bị đông lại di tích hình bóng.

"Nó sắp nổi lên, cho nên mới tiết lộ ra nhiều như vậy thông tin cùng hình chiếu!

Toà này di tích hiển hiện, nó không phải Chương Vĩ Sơn bên trong cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng, ai cũng không biết nó bên trong đến tột cùng giấu kín nhìn bao nhiêu thượng cổ bí mật.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn chương này đuôi sơn, giống như cũng bị nó cho mê hoặc, toà này hắc ám thâm thúy núi lớn là như thế mê người, nó nguy hiểm tới cực điểm, nhưng mà vậy ẩn giấu đi vô số nhân loại muốn tìm kiếm cuối cùng bí mật.

Thần thoại, siêu phàm, sinh mệnh, tử vong, Luân Hồi, Vĩnh Sinh ... Tất cả thu hút người dứt khoát vấn đề, tựa hồ cũng có thể tại đây tòa núi lớn trong tìm kiếm được đáp án.

Nhưng mà Lý Tuấn quan sát đến nó, lại đột nhiên đã hiểu cái gì.

"Nó tại lại xuất hiện nhìn đã từng tất cả, đem đã từng phát sinh qua tại trên người nó tất cả lại xuất hiện một lần.

"Nhưng mà nó thực chất lại không còn là cái đó mới sinh Chúc Long, cho nên rất nhiều nơi lại có chút không giống nhau.

Lý Tuấn còn nhớ, Nhất Mục Quỷ Quốc bị Chúc Âm chế tạo ra không đến bao lâu, chính mình liền giết chết Chúc Long.

Đây có phải hay không là đại biểu cho, nó lại xuất hiện tới trình độ nhất định sau đó, cũng sẽ lại xuất hiện chính mình tại thượng cổ giết chết nó kia một bức tranh.

Cũng sẽ bị tự động lần nữa giết chết, lại lần nữa phân giải thành ba cái bộ phận.

"Có phải hay không  chờ một chút liền biết."

Theo tiết ra ngoài thông tin càng ngày càng ít, Lý Tuấn vậy quan sát đánh giá không đến kia di tích hình bóng.

Nó lại giấu kín đến kia u ám trong, không biết vị trí cụ thể.

"Cộc cộc cộc!"

Lý Tuấn đi về phía trước, dường như là đi tại một mảnh màu đen mặt nước.

Mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ nhấc lên một tầng màu đen gợn sóng, muốn cướp đi thân thể của hắn có chút bộ phận, nhưng là lại bị trên người hắn phát ra chỉ cho ngăn trở.

Nhưng mà, càng chạy thân thể hắn một bộ phận cũng theo đó không ngừng mà bị hút vào trong mặt nước.

Rất nhanh, chân của hắn liền chạm đến dưới đáy, xuống chút nữa liền bị một tầng không gian bích chướng chặn lại.

Trong bóng tối hắn vươn tay vận dụng cây đào lực lượng, bàn tay hướng phía trước thôi, thật giống như thật sự tại đẩy ra một cánh cửa.

Trong lòng bàn tay đản sinh ra kim quang, từng tầng từng tầng Nejire vầng sáng theo lòng bàn tay hướng về chung quanh lan tràn, thật giống như đem không gian Nejire vỡ vụn.

"Ong ong ong!"

Nhưng mà, rất nhanh Lý Tuấn liền đã nhận ra cái gì, chậm lại động tác trên tay.

Vì trong bóng tối truyền đến núi kêu biển gầm bình thường âm thanh, giống như hàng ngàn hàng vạn người đang kêu gọi, hắn đẩy cửa động tác kinh động đến hàng loạt Chương Vĩ Sơn bên ngoài tồn tại.

Hắn nhíu mày dừng động tác lại, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía quanh người.

Hắn giơ cao từ bản thân tay, trong lòng bàn tay dường như là kéo lấy một vòng mặt trời nhỏ bình thường, chiếu sáng chung quanh hàng trăm hàng ngàn mễ địa giới.

Lúc này, trong chỗ tối tầng tầng lớp lớp Ảnh Tử toàn bộ hiển lộ ra, lít nha lít nhít số lượng không biết có bao nhiêu.

Bọn hắn đang hướng phía Lý Tuấn chen chúc mà tới, giống như muốn theo phía sau hắn bước vào ở trong đó thế giới.

Nhưng mà theo Lý Tuấn nâng lên "Nguồn sáng" bọn hắn liền bị sợ tới mức sôi nổi lui lại không dám tới gần, đây là trong bóng tối những kia đứng xếp hàng muốn đi vào Chương Vĩ Sơn chỗ sâu hồn linh.

Lý Tuấn phản ứng lại, nếu ở chỗ này mở cửa, đều sẽ kích thích tầng tầng phản ứng dây chuyền, với lại gây bất lợi cho hắn.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Cứ chờ một chút đi!

Nhìn xem trước đó kia Nhất Mục Quỷ Quốc bộ dáng, nó thật sự hiện thế cũng có thể không bao lâu.

Lý Tuấn bắt đầu lui lại, chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng mà lúc này, một cái khác nặng biến cố đã xảy ra.

Tầng kia tầng hồn ảnh lại một lần nữa truyền ra âm thanh gào thét, sau đó liền nhìn thấy bọn hắn mênh mông cuồn cuộn từ trong bóng tối gạt ra, hướng phía dưới chân núi mà đi.

Phảng phất đang kia dưới chân núi lại một lần nữa xuất hiện có thể thu hút bọn hắn thứ gì đó, để bọn hắn liều lĩnh chạy đi.

Theo bọn hắn lao xuống sơn, Chương Vĩ Sơn bên trong hắc ám cũng rất giống bị vô số cái thật nhỏ móc lôi kéo ở phô thiên hắc ám màn che một dạng, từng chút một địa gia tốc hướng phía càng xa xôi phủ tới.

"Cái quái gì thế?"

Lý Tuấn đi theo kia mênh mông cuồn cuộn Ảnh Tử hướng phía bên ngoài đi vài bước, sau đó thân hình liền bắt đầu không ngừng dị hoá.

Hai tay của hắn biến thành Song Dực, đi theo cái bóng kia cùng nhau hướng phía xa xa mà đi, mục tiêu là kia Chương Vĩ Sơn dưới chân thành trấn.

Cuối cùng, Vũ Dân, quỷ ảnh, hắc ám.

Người hội tụ hướng phồn hoa nhất náo nhiệt kia một tòa thành thị, phảng phất muốn đem chỗ nào bao phủ nuốt.

Ngạch Lặc Mỗ Thị khu nam bộ.

Vòng qua u tĩnh bóng rừng đường nhỏ, Trương Do mặc đại biểu cho Trường Sinh quan đệ tử đạo bào, dẫn một đám người tiến nhập một toà cổ kiến trúc bên trong.

Trong đó rất nhiều người nước ngoài bộ dáng người vậy mặc đạo bào, rất có một loại vượn đội mũ người cảm giác.

Nhưng mà trên mặt bọn họ cung kính cùng với có vinh yên không chút nào không làm bộ, này thân bình thường thậm chí có thể nói mộc mạc đạo bào, dường như để bọn hắn cảm thấy mình không còn là người bình thường, thậm chí không còn là người.

Nơi này vốn là một toà miếu thờ, nhưng mà trong kiến trúc tượng thần cùng bích hoạ cũng không biết chuyển đến đi nơi nào.

Trên bệ thần, trưng bày lấy một tôn hoàn toàn mới bài vị.

"Thiên địa!"

Tả hữu trưng bày lấy hai tôn tượng thần, chỉ là tượng thần trên mặt không thấy hình dạng, mà là dán hai tấm phù chú che kín.

"Thần đồ!"

"Úc lũy!"

Trương Do tóc đột nhiên dài ra, không biết là nhận hay là giả phát, ở trên đỉnh đầu kết thành một búi tóc, nhường hắn càng giống là tu hành nhiều năm đạo nhân.

Hắn đứng ở miếu thờ đại điện bên trong ngắm nhìn bốn phía, những người khác lại chỉ dám cúi đầu, không người nào dám nhìn hắn.

Xem hết tượng thần cùng đại điện bố trí sau đó, hắn gật đầu một cái.

"Chuẩn bị xong chưa!"

"Cũng chuẩn bị xong.

"Thí nghiệm vậy chuẩn bị xong.

"Đều đã đúng chỗ.

Trương Do.

---

Chương 37:: Độ sóc (3)

Chương 37:: Độ sóc (3)

vòng qua đại điện hướng phía phía sau đi đến, đại điện phía sau có nhiều hơn nữa kiến trúc, Trương Do vòng qua tầng tầng kiến trúc thẳng đến đến phía sau cùng.

Chỗ nào là một toà hồ nước, hồ nước bên trên thủy đến từ Chương Vĩ Sơn, Trương Do đứng ở hồ nước bên cạnh theo kia dòng nước phương hướng một đường nhìn qua, dường như muốn nhìn hướng kia thủy đầu nguồn.

Mọi người vây quanh hồ nước biên giới quỳ xuống, thật giống như đang tiến hành thượng cổ tế tự, mà Trương Do thành thời cổ vu nhân vật.

Trương Do hướng phía hồ nước thượng đi đến, vậy mà liền như vậy đạp trên mặt nước mà đi, bắt đầu cử hành dậy rồi tế tự thượng cổ quỷ thần nghi thức.

Mà chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lúc này hắn đưa tay.

"Tiến lên đây."

Hai cái đạo nhân liền đi tiến lên đây, quỳ gối bên hồ.

Trương Do: "Tiên Tôn đem ban thưởng ngươi trường sinh bất lão, các ngươi cũng muốn thật tốt thay ta Trường Sinh quan vĩnh trấn nơi đây.

Hai người đáp: "Tạ Tiên Tôn."

Trong hư không duỗi ra một tay, đó là Chu Thần Thông tay.

Hắn xuất ra hai gốc cành đào dung nhập trong cơ thể của bọn hắn, hai cái này đạo nhân liền tại kêu đau trong từ từ biến thành hai khỏa cây đào, chia ra đứng ở bên cạnh hồ bên cạnh.

Hai khỏa cây đào nhánh quyền đan xen vào nhau, hình như biến thành một cái cửa lớn.

Mà hướng phía dưới nước mặt nhìn lại.

Dưới đáy nước chiếu ảnh ra hai khỏa càng lớn cây đào, dưới cây có núi non, mà cây đào kia đây núi non còn muốn đại, trên cây còn mơ hồ ngồi hai cái to lớn quỷ thần, quan sát hồ nước một đầu khác nhân gian.

Trương Do nhìn kia hai tôn quỷ thần, đối với hắn quỳ lạy đốt hương cúng bái.

"Có độ sóc chi sơn, bên trên có đại gỗ đào, hắn khuất bàn ba ngàn dặm, hắn nhánh ở giữa đông bắc nhật quỷ môn, Vạn Quỷ xuất ra vào vậy.

Tế tự hoàn tất, Trương Do đi ra phía trước, tại hai khỏa cây đào trong lúc đó đẩy ra cánh cửa kia, cái bóng trong kia hai gốc cây khổng lồ cây đào trung ương vậy sáng lên chỉ riêng mang.

Trong nháy mắt, kim quang xuyên qua hai thế giới.

Cũng là ở thời điểm này, Chương Vĩ Sơn bên trên quỷ ảnh hồn linh vậy toàn bộ kêu lên lên, hướng phía dưới chân núi đánh tới.

Ngay cả xa xa hắc ám cùng nhau hướng phía Ngạch Lặc Mỗ Thị vùng trời vọt tới, trên đỉnh đầu hắc vân ngập đầu, Trương Do đứng ở thế giới khác cửa hô hoán ngàn vạn quỷ hồn.

Mênh mông cuồn cuộn quỷ hồn, sau đó không lâu rồi sẽ đi qua từ nơi này Trường Sinh quan chế tạo lưỡng giới quỷ môn, cũng chỉ có đạt được bọn hắn cho phép mới có thể bước vào thế giới khác.

Trương Do nhìn hình tượng này, nhịn không được nói.

Thị

"Trên đời này, người nào năng lực chưởng  sinh tử Luân Hồi?"

"Người nào có thể chân chính trường sinh bất tử?"

Này tựa hồ là cái câu hỏi.

Nhưng là lại như là cái tự hỏi tự trả lời bản thân khẳng định.

Theo Trương Do, này có thể chính là bọn hắn nắm giữ  sinh tử bắt đầu.

Cũng là bọn hắn siêu phàm nhập thánh, thành tiên thành thần bắt đầu.

Chương Vĩ Sơn ở dưới thành trấn.

Dưới bầu trời tất cả mọi người ngẩng đầu, liền phát hiện bản này không rõ ràng bầu trời trở nên càng thêm hắc ám.

Trên đường phố cái này đến cái khác quỷ dị Ảnh Tử bỗng nhiên xuất hiện, sau đó ở chỗ nào chút ít Ảnh Tử bên trong chui ra cái này đến cái khác hoặc giơ ngọn nến hoặc khuôn mặt không rõ bóng người, sắc mặt bọn họ xám trắng khủng bố, ánh mắt ngốc trệ hoặc điên cuồng.

Người đi trên đường phố nhìn thấy những thứ này giống như quỷ hồn bình thường người, từng cái rít gào lên, sau đó bắt đầu phi nước đại tránh né.

"Có đồ vật, trên mặt đất có đồ vật tại du!"

"Đây là cái gì?"

"Không được qua đây, không được qua đây.

Chạy

Trên đường cái tiếng kêu hết đợt này đến đợt khác, hội tụ vào một chỗ để người nghe không rõ ràng rốt cục đang kêu cái gì, giống như là sóng biển một tầng tầng lớp lớp diện tích đất đai đặt ở cùng nhau.

Chỉ chốc lát sau trên TV cũng bắt đầu tuyên bố ra các loại khẩn cấp báo tin, mỗi người trên điện thoại di động thông tin cũng đều là về sự kiện khẩn cấp cảnh báo, khủng hoảng đã từng như vậy tại tất cả thành thị truyền nhiễm ra.

Trịnh Thi Lượng lúc này vừa vặn từ trên núi tiếp theo, hắn tốn một thiên tinh mệt lực tẫn phía dưới mới rời khỏi kia phiến vắng vẻ khe núi, lại may mắn trên đường gặp phải ngoài ra một chi Khoa Nghiên Đội, đi theo đám bọn hắn cùng nhau ngồi xe đến Ngạch Lặc Mỗ hiện tại, hắn chính ngồi xe lửa tiến về sân bay đứng.

Tàu điện ngầm trong.

Đột nhiên xa xa che ngợp bầu trời hắc ám lao qua, sau đó liền nhìn thấy một đoàn Ảnh Tử xuyên thấu toa xe, rít lên nhìn theo hành khách trong xe bên cạnh vòng qua.

Lần này, tất cả tàu điện ngầm bên trong hành khách cũng làm cho sợ hãi, thế là tại hạ vừa đứng hốt hoảng địa chạy trốn rồi ra đây.

Trịnh Thi Lượng cũng là như thế, mà hắn một chút tàu điện ngầm, liền nhìn thấy đứng trên đài màn hình bắt đầu thông báo.

Màn ảnh bên trong một mang theo hỗn huyết phong tình mỹ nữ, đang nghiêm trang nói chuyện.

"Hiện tại xen kẽ một bản tin."

"Bởi vì Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội gần đây đều sẽ với ta thị tổ chức siêu phàm phong hội, thị phủ vừa mới tuyên bố kể từ hôm nay, Ngạch Lặc Mỗ Thị đem đổi tên là Độ Sóc Thị!"

"Ta thị đem tính tạm thời quan bế tất cả rời khỏi thị khu thông đạo, xin tất cả thị dân về đến trong nhà chờ đợi thông đạo mở ra.'

"Trong bóng tối có thể biết có không biết sự vật ẩn hiện, mời mọi người không nên tới gần không có nguồn sáng hay là âm u góc . . . . ."

"Không nên tới gần sông cùng trung ương đại lộ, chỗ nào hàng loạt xuất hiện sự kiện ma quái... .

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường . . . . ."

Trịnh Thi Lượng vừa mới đã trải qua một lần lại một lần khủng bố sự kiện, thầm nghĩ gặp gỡ tình huống dị thường ngươi thì phải làm thế nào đây, gọi điện thoại tìm kiếm an ủi sao?

Nhưng mà, lúc này kia trong tin tức người lại nói ra nhường Trịnh Thi Lượng thang mục kết thiệt lời nói.

"Mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất, đốt cháy hương nến, hoặc là mở ra điện thoại đối với ánh sáng, mặc niệm Thần Đồ Úc Lũy trấn nghe chú.

"Cháu giai ti âm, các mở rộng.

"Úc lũy cầm lấy trói chín ma quỷ, thần đồ huy kiếm trảm tam tai.

"Phách theo ki sao băng, hồn theo bắc đẩu hồi.

Trịnh Thi Lượng chính sững sờ ở giữa, điện thoại di động kêu lên.

Hắn mở ra xem, mỗi cái trong đám đều là về quỷ ảnh video.

Trịnh Thi Lượng còn chưa kịp xoát hết thông tin, đột nhiên trên điện thoại di động tín hiệu giật mình, liền biểu hiện tách ra mạng kết nối.

Nhưng ngẩng đầu, truyền hình tin tức thông báo nhưng như cũ vẫn còn tiếp tục, đồng thời một lần lại một lần địa tái diễn.

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất, đốt cháy hương nến, hoặc là mở ra điện thoại đối với ánh sáng, mặc niệm Thần Đồ Úc Lũy trấn nghe chú."

"Cái chốt ti âm, nghe mở rộng.

Ảnh

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường..."

Chung quanh tất cả mọi người lâm vào trong lúc bối rối, dường như không ai lại có thể chậm rãi đi đường, hoặc là chạy trốn hoặc là thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Trịnh Thi Lượng bỗng cảm giác không ổn, hắn cùng toàn bộ thành thị người cùng nhau bị vây ở bên trong, đứng trước tiếp xuống khó dự đoán sự kiện.

Hắn nhớ tới Lý Tuấn cùng mình nói chuyện, tăng thêm vừa mới gặp phải sự việc, truyền hình cùng trong điện thoại di động thông báo tình huống khẩn cấp, đây tuyệt đối là một hồi đủ để kinh động toàn bộ thế giới sự kiện lớn.

Bên kia.

La Chấn lúc này đang bí mật hội kiến một người, chỉ có Triệu Nam Ca canh giữ ở bên ngoài.

Người này rõ ràng là Trường Sinh quan nội bộ người, Triệu Nam Ca mặc dù chỉ có thấy được cái bóng lưng, nhưng mà đối phương để tóc có lưu búi tóc.

Trong phòng trưng bày lấy một cái bàn, sau đó là một trương sô pha.

Người tới đem một đoạn video video cùng tài liệu bị đưa ra, La Chấn một phần tiếp lấy một phần nhìn.

Trong video có thể nhìn thấy hàng loạt nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ là những người này lại vậy mặc đạo bào.

Từng tòa tòa nhà bên trong, có thể nhìn thấy hàng loạt nhằm vào Chương Vĩ Sơn sản phẩm nhất là nhằm vào những kia quỷ ảnh nghiên cứu.

Bên trong một cái video.

La Chấn nhìn thấy một người sống cầm trong tay ngọn nến trải qua cây đào phía dưới, sau đó cái này người sống cơ thể trực tiếp biến mất, chỉ còn lại một hình bóng vòng qua cây đào hướng phía Chương Vĩ Sơn đi đến.

Lại một video mở ra.

Nhân viên nghiên cứu khoa học đem một quỷ ảnh thông qua đặc thù cách thức dẫn tới một chỗ nền tảng, sau đó bỗng nhiên mở ra bốn phía một vòng ánh đèn, khác nhau tia sáng đan xen vào nhau đem nguyên bản một cái bóng kéo ra khỏi hơn mười đạo càng thêm mỏng manh quỷ trong nháy mắt, cái kia quỷ ảnh liền không cách nào duy trì trạng thái, phát ra các loại kêu quái dị sau đó hiển lộ ra thân hình, kia.

---

Chương 37:: Độ sóc (4)

Chương 37:: Độ sóc (4)

một vòng ánh đèn nhìn qua dường như là một đặc thù phong ấn trận.

Cái thứ Ba video.

Một quỷ ảnh tại một chỗ góc tối chậm rãi trở thành thực thể, một đám người ngồi ở trong phòng, thử nghiệm cùng cái này quỷ ảnh tiến hành đối thoại.

Sau đó một bị dây thừng trói chặt người bị ném tới quỷ ảnh trước mặt, cái này quỷ ảnh thử nghiệm bước vào trong cơ thể con người, video bắt đầu nhanh chóng gia tốc, người này trải qua nhiều loại quỷ dị biến hóa trong cuối cùng chết đi.

La Chấn: "Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Người tới: "Đối khác biệt Hồn Thể tiến hành thí nghiệm, Trường Sinh quan là phát hiện sớm nhất đồng thời chế tạo ra Chúc Long lực lượng loại hình siêu phàm giả, đồng thời thông qua nghi thức cách thức chế tạo ra Hồn Thể, từ đó đem Chương Vĩ Sơn theo trong hư vô kêu gọi ra."

"Cái thứ nhất video, chính là Trường Sinh quan chế tạo ra Tiền Kỷ cái hồn thể, Chu Thần Thông Thần Đồ Úc Lũy có có thể cướp đi người thân thể hoặc là thân thể một bộ phận, sau đó đem nó còn lại bộ phận chuyển hóa thành là Hồn Thể đưa vào Chương Vĩ Sơn bên trong năng lực, bọn hắn tựa hồ tại thượng cổ lúc thì cùng Chương Vĩ Sơn bên trong nào đó tồn tại đã đạt thành nào đó giao ước.

"Cho dù là vạn năm về sau, cái này giao ước vẫn tại kéo dài, Chu Thần Thông cùng Trường Sinh quan cũng chính là thông qua cái này ước định một bộ phận, kéo dài không ngừng mà chế tạo ra Hồn Thể.

"Cái thứ Hai video, là Trường Sinh quan nếm thử khống chế Hồn Thể thí nghiệm, bọn hắn tại Ngạch Lặc Mỗ Thị rất sớm đã có về Hồn Thể nghiên cứu cùng phòng thí nghiệm, tại chế tạo ra cái thứ nhất Hồn Thể sau đó vẫn tại tiến hành phương diện này kiểm tra cùng thí nghiệm.

"Cái thứ Ba video, là Trường Sinh quan tiến hành Luân Hồi thí nghiệm giai đoạn sơ cấp, bọn hắn đang xem xét chuyển hóa thành vì cái gì Hồn Thể có thể hay không giữ lại có khi còn sống ký ức, nhưng mà thí nghiệm kết quả tỏ vẻ những thứ này Hồn Thể giữ lại chỉ có một ít khi còn sống bản năng, ký ức đã dường như cũng đánh mất rơi mất.

"Bọn hắn thử nghiệm nhường Hồn Thể chiếm cứ người thân thể, cũng là chúng ta nói tới đoạt xá, nhưng mà nhân thể căn bản không có cách tiếp nhận kiểu này lực lượng ma quái, vật thí nghiệm không đến bao lâu liền chết rồi."

La Chấn xem hết cũng nghe xong rồi, nét mặt rất nghiêm túc.

Nhưng mà hắn vốn chính là cái nghiêm túc trầm ổn người, khó mà để người nhìn ra hắn chân chính thái độ.

La Chấn nói: "Ngươi gấp gáp như vậy Kiến Ngã, nhất định là có cái gì chuyện trọng yếu xảy ra, không vẻn vẹn là video cùng trong tư liệu những thứ này đi!

Đối phương nói: "Ta vừa mới đã từng nói, Trường Sinh quan chế tạo Hồn Thể phương thức trên thực tế là nơi phát ra từ Thần Đồ Úc Lũy tại thượng cổ lúc cùng Chương Vĩ Sơn bên trong nào đó tồn tại đạt thành khế ước.

La Chấn dẫn đầu tổ điều tra nghiên cứu qua Thần Đồ Úc Lũy: "Có độ sóc chi sơn, bên trên có đại gỗ đào, hắn khuất bàn ba ngàn dặm, hắn nhánh ở giữa đông bắc nhật quỷ môn, Vạn Quỷ xuất ra vào vậy.

Đối phương gật đầu một cái: "Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông trải qua nhiều lần thí nghiệm cùng nếm thử, bọn hắn chuẩn bị triệt để nối tiếp thượng cái này khế ước.

La Chấn hỏi: "Nghĩa là gì, ngươi nói cụ thể một ít."

Đối phương đáp: "Ta được đến một chút thông tin, bọn hắn chuẩn bị tại Ngạch Lặc Mỗ Thị tái hiện ngày xưa độ sóc quỷ môn, triệu Vạn Quỷ bước vào âm thế, lại lần nữa mở ra  sinh tử Luân Hồi.

"Đến lúc đó, toàn bộ thế giới người đều sẽ thời gian dần trôi qua đã không còn cái gọi là cát bụi trở về với cát bụi.

"Mỗi người sau khi chết đều sẽ hóa thành Hồn Thể, với lại những thứ này Hồn Thể đều bị bọn hắn khống chế, muốn đi vào âm thế nhất định phải có bọn hắn cho phép, thậm chí có thể là đời sau kiếp này cũng nhận bọn hắn khống chế.

Có người nói nắm giữ thế giới này là tư bản, có người nói nắm giữ thế giới này là thể chế cùng quyền lợi.

Nhưng mà giờ này khắc này, có người hướng La Chấn phô bày một loại khác càng triệt để hơn nắm giữ thế giới này, chính xác là nắm giữ thế giới này người phương thức, cũng là kinh khủng nhất,.

Tên của nó gọi là  sinh tử.

Người xuất sinh, người tử vong, Luân Hồi trong lúc đó.

Khi nó bị một thế lực triệt để nắm giữ lúc, ngươi mới biết cảm nhận được cái gọi là chân chính tuyệt vọng.

La Chấn gắt gao nhìn người này, người này rõ ràng đây La Chấn nếu sớm biết tình huống, cũng càng đã hiểu tình huống, nhưng mà sau khi nói xong những lời này hắn so với La Chấn càng căng thẳng hơn, hô hấp dồn dập.

La Chấn hỏi: "Ngươi còn biết bao nhiêu?'

Hắn hỏi tới: "Thần Đồ Úc Lũy ký kết ước định là dạng gì, phía sau cái đó tồn tại là ai, bọn hắn chuẩn bị khi nào khởi động kế hoạch này."

Người tới xin lỗi lắc đầu: "Ta chỉ là một bên ngoài thí nghiệm nghiên cứu thành viên, cụ thể chấp hành kế hoạch ta cũng không rõ lắm, vậy tiếp xúc không đến, chỉ biết là Chu Thần Thông nhường Trương Do phụ trách chấp hành..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên trong lúc đó phía ngoài cửa sổ quang ảnh biến hóa, trên đường phố truyền đến này phập phồng kia tiếng kêu.

La Chấn ngay lập tức đứng dậy, nhường người tới từ cửa sau vội vàng rời đi.

La Chấn: "Còn nhớ bảo vệ tốt chính mình, có cái gì yêu cầu đều có thể nói với chúng ta, chúng ta hội hết mọi yêu cầu thỏa mãn các ngươi."

Người tới hỏi La Chấn: "Ngươi cảm thấy ta là vì tiền hoặc là vật gì khác sao?"

La Chấn nét mặt vẫn như cũ nghiêm túc: "Không phải, đến một bước này tiền tài cùng quyền thế đều đã mất đi tác dụng, Trường Sinh quan có thể đưa cho ngươi càng nhiều."

Người tới nét mặt hòa hoãn tiếp theo: "Ta chỉ là không hy vọng thế giới rơi xuống Chu Thần Thông dạng này tên điên trong, hắn căn bản cũng không có đem người trở thành người, bảy tỷ nhân loại  sinh tử trong mắt hắn có thể cũng chỉ là một loại tiêu hao phẩm, ta không cách nào tưởng tượng người như hắn nắm giữ thế giới này sau đó tình cảnh.

La Chấn: "Sẽ không.'

Người tới: "Hy vọng như thế.

La Chấn mang theo Triệu Nam Ca hướng phía bên ngoài đi đến, vừa lên đường phố liền nhìn thấy đủ loại loạn tượng.

Trên đường cái, La Chấn tận mắt thấy một đạo màu xám trắng Ảnh Tử đột nhiên xâm nhập một người sống Ảnh Tử trong, người này trong nháy mắt thì điên rồi, chạy tới giữa đại lộ quấn vào bánh xe phía dưới.

Nhưng mà, sau đó người này Ảnh Tử vậy bắt đầu chuyển động, vì một loại thê thảm máu tanh bộ dáng hướng phía trong bóng tối xê dịch.

Càng có âm u trong đường phố đột nhiên xuất hiện một tay, đem một sợ tới mức lảo đảo chạy trốn người kéo vào chỗ tối, tiếp xuống liền không biết xảy ra cái gì.

Mà La Chấn ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, trên đường cái tất cả trạm xe buýt, biển quảng cáo, cửa hàng bên trong truyền hình, toàn bộ cũng xuất hiện cùng một cái hình tượng.

Trong tin tức lặp đi lặp lại thông báo nhìn Ngạch Lặc Mỗ Thị đổi tên là Độ Sóc Thị tin tức, mà cuối cùng vì một đoạn văn rơi đuôi.

"Nếu tình cờ gặp tình huống dị thường mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất, đốt cháy hương nến, hoặc là mở ra điện thoại đối với ánh sáng, mặc niệm thần trà🍵 úc lũy trấn nghe chú.

"樫 giai ti âm, nghe mở rộng.

"Úc lũy cầm lấy trói chín ma quỷ, thần đồ huy kiếm trảm tam tai.

Thanh âm kia trùng điệp cùng nhau, giống như ma âm xâu mà thôi.

La Chấn tận mắt thấy trên đường lớn rất nhiều người sát đường bắt đầu đốt cháy trang giấy cùng gỗ, gập ghềnh tụng hát này chú ngữ, những thứ này bị dọa sợ người ở đâu còn có thể nghĩ càng nhiều, chỉ muốn ôm lấy cái này cái phao cứu mạng.

"Úc lũy... .

"Thần đồ..."

Mà theo kia kinh chú âm thanh, những thứ này quỷ ảnh vậy thật sự lách qua bọn hắn, thế là loại hành vi này vậy tiến một bước lây bệnh ra.

Triệu Nam Ca nhìn về phía La Chấn: "Tổ trưởng, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

La Chấn: "Cùng những người khác tụ hợp, trước theo nội thành ra ngoài."

Bọn hắn cùng những người khác sẽ cùng về sau, ba chiếc xe gia tốc hướng phía nội thành bên ngoài chạy tới.

Nhưng mà cỗ xe chạy tới thị khu biên giới, La Chấn cùng Triệu Nam Ca lúc này mới bỗng nhiên phát hiện chung quanh toàn bộ đều bị bóng tối bao trùm, tất cả Ngạch Lặc Mỗ Thị bị phong tỏa.

Đừng nói là La Chấn, liền xem như là siêu phàm giả Triệu Nam Ca, cũng không muốn nếm thử bước vào kia triệt để trong bóng tối gặp được cái

Bọn hắn dừng xe lại, từng cái từ trên xe bước xuống, nhìn kia vô biên Hắc Uyên.

Mà lúc này đây, trong bóng tối sáng lên một đạo ánh sáng.

"Tíu tíu!"

Bọn hắn nghe được một tiếng chim hót, sau đó liền cảm giác được cuồng phong nhăn lại, xé rách trên trời mây đen.

Một đạo thanh sắc lưu quang theo hắc ám chỗ cao rơi xuống, rơi xuống nhân gian.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng trong tiến nhập Ngạch Lặc Mỗ Thị, hoặc nói làbây giờ Độ Sóc Thị bên trong.

Chân chính độ sóc quỷ môn tại bên trong Trường Sinh quan, cũng là tại một mảnh khác không gian, lúc này ở hiện thế chỉ là độ sóc quỷ môn chế tạo ra một cửa vào.

Giờ này khắc này.

Cái này cửa vào trước, Trương Do tế thần đại điển đã tiến nhập giai đoạn thứ hai.

Cửa mở ra, tự nhiên muốn bắt đầu nghênh quỷ.

Từng cái mặc đạo bào thân ảnh quỳ trên mặt đất thiêu đốt lên tế từ niệm tụng nhìn kinh văn, Trương Do giơ cao lên hai tay, đối với xa xa Chương Vĩ Sơn cao giọng kêu gọi.

"Hồn quy đến này!"

"Hồn quy đến này!"

Theo bọn hắn triệu hoán, vô số quỷ ảnh theo bốn phương tám hướng tràn vào đến, chung quanh chỉ riêng mang từ từ hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại bọn hắn thiêu đốt lá phù cùng ánh nến quang mang đang lắc lư.

Hai bên cây đào Ảnh Tử trở nên càng ngày càng dài, hồ nước phía trên u ám quỷ môn vậy mở càng lúc càng lớn.

Nhưng mà, nhìn lít nha lít nhít quỷ ảnh tràn vào đến, như là một dòng sông một xông vào trong môn.

Ở đây quỳ người, rất nhiều người cả đám đều không chỉ cảm giác rùng mình, cũng có người bỗng nhiên đánh thức bọn hắn đây là đang làm gì.

Đốt giấy tụng kinh trong đám người, truyền đến thanh âm xì xào bàn tán.

"Nhiều như vậy Ảnh Tử, đây rốt cuộc là chết rồi bao nhiêu người a?"

"Bọn hắn vốn là muốn chết.

"Bọn hắn sẽ tiến vào phía sau cửa, từ nay về sau vô sinh vô tử, chỉ có Luân Hồi.

"Nhiều như vậy quỷ tiến nhập trong thành, trong thành lúc này sợ là... .

Rất nhiều người nhìn thấy, bên trong không ít Ảnh Tử cũng không phải nắm lấy ngọn nến, thậm chí có người cơ thể tàn khuyết không đầy đủ, này tỏ vẻ những người này cũng không phải vì cử hành nghi thức bước vào trong môn, mà là những kia bị quỷ ảnh làm hại.

Lúc này, Trương Do cau mày quay đầu.

Âm Sơn từ phương xa vượt trên đến, Vạn Quỷ từ phía sau trải qua, giờ này khắc này đứng ở quỷ môn trước trên mặt nước Trương Do khí thế doạ người, một mắt nhìn lại gần như có thể để người gan cũng dọa cho Phá.

"Cấm khẩu cũng làm không được sao?"

Nhưng mà lúc này, bên trong một cái người đột nhiên đứng lên.

"Không phải là nói chỉ là chiêu hồn sao, người nhà của ta còn đang ở trong thành phố đâu!"

Có người đứng lên phản đối, nhưng mà Trương Do lười nhác giải thích, chỉ là nhìn người này một chút, thân thể người này liền dấy lên một đám lửa, qua đi càng là hơn quỷ dị dần dần biến mất.

Người kia chết rồi, nhưng mà Ảnh Tử lại đứng lên, hướng phía quỷ môn chi môn đi đến.

Trương Do vung ra một tấm phù chú, dán tại người kia sau lưng.

Hắn nói: "Người này, ngày sau đem hạ địa ngục hàn băng.

Những người khác run lẩy bẩy, tại Chu Thần Thông cùng Trương Do trước mặt, bất luận là trong thành này người vẫn là bọn hắn, chỉ cần hay là người, liền đều là đợi làm thịt dê bò.

Trương Do nhìn một màn này, nét mặt trở nên càng phát ra cao cao tại thượng

Hắn nhảy lên một cái, đạp sóng mà đi, từng chút một đi tới tất cả mọi người trước mặt.

"Diêm La muốn ngươi ba canh chết, ai dám lưu người đến canh năm!"

"Hôm nay quỷ môn mở, chúng sinh vào U Minh."

"Không ai ngăn nổi!"

Nói xong, Trương Do một tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Đừng có ngừng, tất cả tiếp tục!"

Từng cái thân ảnh quỳ gối hai bên, hỏa diễm đốt cháy lá phù cao cao giơ lên theo gió phiêu lãng, kinh chú âm thanh lần nữa quanh quẩn trong bóng đêm.

Trung ương trên đại đạo, càng ngày càng nhiều Ảnh Tử từ dưới đất lướt qua, ở trước cửa dần dần trở nên ngưng thực, sau đó tiến vào trong đó.

Mà theo quá trình này, trong bóng tối cũng tại xuất hiện nào đó biến hóa.

Quỷ môn trước Trương Do giờ này khắc này cũng tại chú ý đến mấy nơi.

Cái thứ nhất là Chương Vĩ Sơn bên này, nó nổi lên được nhanh hơn, Độ Sóc Thị hình như thật sự đã sát bên Chương Vĩ Sơn.

Cái thứ Hai, là xa xa trong bóng tối Thần Đồ Úc Lũy cây đào hình bóng vậy mơ hồ hiển hiện, hai cái kia quỷ thần Ảnh Tử dường như cũng tại nhìn tòa thành thị này, giới tại Chương Vĩ Sơn cùng tòa thành thị này trong lúc đó.

Cái thứ Ba, Trương Do nhìn thấy trong thành hỗn loạn tưng bừng, từng mảnh từng mảnh sáng ngời trong hắn ngầm trộm nghe đến hàng ngàn hàng vạn người mặc niệm nhìn Thần Đồ Úc Lũy kinh chú.

Nhưng mà bọn hắn tại tránh đi tai hoạ đồng thời, cũng đem ngoài ra một vật giao cho trình bày chi tiết dư lục, bọn hắn tương lai sau khi chết đều sẽ từ thần đồ úc lũy quỷ môn hạ trải qua, bị bọn hắn chế định trật tự cùng quy tắc trói buộc.

Cũng đúng thế thật Trường Sinh quan mục đích, bọn hắn muốn thông qua Thần Đồ Úc Lũy nối lại bọn hắn thượng cổ cùng âm thế minh thổ giao ước, từng bước một sáng tạo cổ xưa nhất Luân Hồi.

Cuối cùng Trương Do không ngừng nhìn chung quanh bầu trời, hắn hình như đang sợ cái gì.

Lúc này.

Bầu trời đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng, xẹt qua chân trời, này tại Trường Sinh quan mắt người trông được đến cũng không tầm thường.

"Sao băng?" Đốt giấy ánh lửa nổi lên thiên, thay thế trên trời tinh đấu.

"Không đúng, hướng phía chúng ta tới bên này." Có người phát hiện không thích hợp.

"Là có đồ vật, có đồ vật hướng về phía chúng ta tới." Tiếng ồn ào truyền ra.

Trương Do tự nhiên cũng nhìn thấy, nhưng là cùng những người khác không giống nhau, hắn vội vàng nhảy lên một cái, theo trên mặt hồ vọt ra.

Quang mang kia tới cực nhanh, giống như một đạo thiểm điện trực tiếp rơi vào miếu điện sau đó trên mặt hồ.

"Ầm ầm!"

Tại Trường Sinh quan tất cả mọi người kinh hãi cùng luống cuống dưới ánh mắt, kia xuyên qua âm dương hai giới quang môn trong nháy mắt diệt.

Hồ nước trong thủy nhấc lên cao mấy chục mét, hướng phía trên bờ đè ép đi qua, đem chung quanh ánh lửa toàn bộ giội tắt.

Một màn này mang tới xung kích vừa mãnh liệt, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây có một loại cảm giác gặp lại, dường như từng tại ở đâu thấy qua hình ảnh như vậy.

"Là Lý Tuấn!"

"Lý Tuấn đến rồi."

"Trùng Đồng Lý Tuấn!"

Lần này, sợ hãi tiếng kêu gọi trong bóng đêm hết đợt này đến đợt khác.

Lễ bái âm thanh, kinh chú âm thanh, giờ này khắc này cũng ngừng lại.

Bọn hắn nhìn chăm chú trong bóng tối sáng lên một chùm sáng, một khác hẳn với thường nhân thân ảnh một điểm điểm tại trong mặt nước đứng lên, tầng tầng lông chim thu lại mà lên, hóa thành trên người hắn vu văn.

Mà hắn đứng ở trước cửa, kia từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng quỷ ảnh đều bị chặn.

Tựa hồ tại e ngại hắn tồn tại, không dám vào trong..

---

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (1)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (1)

Lý Tuấn rơi xuống một nháy mắt, liền xé rách tạo thành quỷ môn hai khỏa cây đào.

Nhưng mà, "cửa" từ từ lại xuất hiện.

Cây đào kia sợi rễ cắm rễ ở trong nước, lại một lần nữa không ngừng hướng địa sinh trưởng, Lý Tuấn nhìn cái bóng trong nước, nhìn thấy lại là ngoài ra hai khỏa cây đào.

Thậm chí, nhìn thấy kia hai khỏa dưới cây đào Chu Thần Thông Ảnh Tử.

"Thần Đồ Úc Lũy!

"Chu Thần Thông.

Chân chính nghi thức cùng căn nguyên không ở nơi này, mà là tại Chu Thần Thông bên ấy.

Chẳng qua Chu Thần Thông vậy đề phòng Lý Tuấn, cánh cửa này Lý Tuấn thông qua đi cũng không được đến Trường Sinh quan, mà là trực tiếp rơi vào Chương Vĩ Sơn chỗ sâu.

Trương Do vậy dường như đã sớm biết Lý Tuấn sẽ đến, hắn đối với Lý Tuấn hô.

"Lý Tuấn!"

"Tại sao muốn nhúng tay chuyện này, ngươi còn có bao nhiêu đại giới có thể nỗ lực.

"Ngươi là Trùng Đồng Giả, chân chính thượng cổ tiên thần chuyển thế, tại dạng này đại thế trong, ngươi thật sự muốn đem lực lượng của mình tiêu hao tại đây tất cả khai mạc lúc sao?"

Trong lời nói Trương Do không chút nào che lấp chính mình hâm mộ, thậm chí có thể nói là ghen ghét Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn có tất cả.

"Ngươi không ngăn nổi.

"Độ Sóc Quỷ môn đã mở ra, Chương Vĩ Sơn cùng Chúc Long đã thức tỉnh, chúng sinh đều vào luân hồi, tiên thần đều đem trở về.

"Bất luận người nào, ngươi cũng cản "

Lời còn chưa dứt.

Lý Tuấn tiện tay hất lên, từng đạo Thanh Vũ hướng phía Trương Do phủ tới.

Nhưng mà lúc này Trương Do tinh thần băng đến cực hạn, hắn trong nháy mắt phản ứng lại, cơ thể biến thành Ảnh Tử hình thái tránh qua, tránh né Lý Tuấn một kích này, từng đạo thanh ngọc cắm vào trên mặt đất.

Trương Do tránh thoát sau đó, nhịn không được mừng như điên, thậm chí sinh ra một ít đối phương cũng bất quá như thế tâm thái.

Nhưng mà sau đó, kia Thanh Vũ từng đạo dựng đứng lên, chỉ riêng mang biến thành một vòng sáng đem nó vây ở trong đó.

Từng đạo chỉ riêng chiếu rọi phía dưới, Trương Do Ảnh Tử ngay lập tức bị kéo ra khỏi hơn mười đạo, lần này Trương Do bản thể bỗng chốc lộ ra.

Sau đó, hơn mười đạo Thanh Vũ cuốn lên một trận bão táp, trong nháy mắt đem Trương Do thiên đao vạn đừng.

i

Trương Do chia năm xẻ bảy, cơ thể tản mát đầy đất.

Nhưng mà cuối cùng trong thân thể của hắn một đạo hỏa quang sáng lên, bảo vệ hắn một mạng, tàn ảnh một cái bóng bỏ chạy.

Hắn như là ngày xưa Chúc Âm một dạng, kéo dài hơi tàn địa trốn vào hắc ám trong, cũng sẽ như là thứ nhất dạng biến thành một không thể thấy mặt trời quái vật.

Chẳng qua có lẽ là lúc trước hắn lời nói quá nhiều, hấp dẫn Lý Tuấn chú ý, lúc này Lý Tuấn còn không có buông tha hắn, lại một lần nữa hướng phía Trương Do ra tay, dường như muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Trương Do lúc này hối hận phát điên, mở miệng hô to.

"Tiên Tôn cứu ta!"

Cùng lần trước Chu Thần Thông trực tiếp đem Trương Do vứt bỏ tại bên trong Chương Vĩ Sơn không giống nhau, bây giờ Trương Do cái này quân cờ có vẻ quan trọng nhiều lắm, hắn ngay lập tức ra tay mò Trương Do một cái.

Trong hồ cái bóng trong, trên một thân cây Đào Quỷ đứng ra, đem Trương Do theo hiện thế kéo vào hư ảo trong.

Mà Chu Thần Thông một màn này tay, cái kia bên cạnh chủ trì nghi thức lại xuất hiện đứng không.

Lý Tuấn nguyên bản nhìn như công kích về phía Trương Do một kích, trực tiếp chuyển hướng đem một bên một gốc cây đào chém.

Cây lớn vành mắt làm một tiếng tận gốc bị cắt đứt, lần này là chính thức đứt rễ, cắt đứt cùng kia Thần Đồ Úc Lũy kết nối sau đó cây đào vậy không còn sinh trưởng.

Cái bóng trong, Lý Tuấn mơ hồ nhìn thấy Chu Thần Thông tựa hồ tại chửi ầm lên.

Nhưng mà, cửa phía sau dần dần khép lại, cũng không nghe thấy hắn rốt cục đang nói cái gì.

Lý Tuấn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía còn để lại những người khác, thấy vậy những người này toàn thân lạnh buốt.

"Cửa đóng.

"Trương Do gia hỏa này chạy, đem chúng ta cũng bán."

"Xong rồi, tất cả đều xong rồi.

Những thứ này phụ thuộc tại Trường Sinh quan người ngay cả ngoại môn đệ tử cũng không tính, mắt thấy Lý Tuấn từ trên trời giáng xuống công việc tạm biệt Trương Do, vừa mới còn náo loạn đến long trời lở đất quỷ môn vậy lại một lần nữa quan bế, từng cái sợ tới mức bốn phía tháo chạy.

Nhưng mà, Độ Sóc Quỷ môn mặc dù tạm thời nhốt, giờ phút này kia phô thiên cái địa hướng phía nơi này tụ tập quỷ ảnh nhưng không có tản đi.

Bọn hắn rậm rạp chằng chịt hội tụ tại miếu điện trong, bồi hồi tại trong âm u.

Những người này vừa mới chạy đi, không ít người liền trực tiếp đụng phải những thứ này quỷ đồ vật.

Tiếng quái khiếu cùng tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Lý Tuấn đến Chương Vĩ Sơn mục đích là Chúc Long.

Nhưng mà nơi này loạn tượng từng cơn sóng liên tiếp, cũng làm cho hắn không biết lần này sự kiện đến tột cùng hội đi về phương nào.

Mờ tối.

Lý Tuấn đi qua trống rỗng đứng đài, chỗ cao trên TV còn đang ở lặp lại thông báo nhìn cái kia về Ngạch Lặc Mỗ Thị đổi tên Độ Sóc Thị, cùng với Thần Đồ Úc Lũy trấn nghe chú tin tức.

Chỉ là không biết có phải hay không là vì ánh đèn nguyên nhân, thông báo tin tức vị kia nguyên bản xinh đẹp động lòng người người chủ trì, giờ phút này có vẻ hơi quỷ dị, thật giống như trang điểm đậm quỷ lỗi nữ quỷ tại dụ hoặc lấy dương gian người sống.

Nhất là gương mặt này mỗi qua một khoảng cách đều có thể nhìn thấy, càng khiến người ta cảm giác đối phương giống như quỷ mị như bóng với hình.

Không ngừng mà tái diễn câu kia: "Mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất... Mời ngay lập tức quỳ trên mặt đất... Mời ngay lập tức . . . . ."

Đi qua đường phố, phố lớn ngõ nhỏ một mảnh loạn tượng, cỗ xe chồng chất cùng nhau, người đi đường giống như quỷ mị du hồn.

Người đi đường dường như đều là giơ điện thoại, trong điện thoại di động phát hình một cái ngọn nến video, trong miệng không tuyệt vọng tụng.

" hạo ti âm, các mở rộng.

"Úc lũy cầm lấy trói chín ma quỷ, thần đồ huy kiếm trảm tam tai.

"Phách theo ki sao băng, hồn theo bắc đẩu hồi.

Trên đường cỗ xe đánh lấy đèn chậm rãi tiến lên, âm hưởng trong càng là hơn trực tiếp đem này chú ngữ không ngừng mà lặp lại phát ra.

Lối vào cửa hàng, cửa tiểu khu, nơi ở trên cửa lớn, thậm chí là từng chiếc trên cửa xe cùng các ngõ ngách trong, trong vòng một đêm đột nhiên dán đầy lít nha lít nhít về Thần Đồ Úc Lũy cái kia ma quái trên mặt dán phù chú chân dung.

Lý Tuấn đứng ở một mặt tràn đầy ngoại văn cửa quán bar, nhìn phía trên Thần Đồ Úc Lũy mới tinh tranh dán tường, tả hữu còn viết hai câu chữ Hán.

"Ngũ phương tinh quái, nhanh rời hộ ."

Lý Tuấn nhìn từng cảnh tượng ấy quái tướng, đều có chút không phân rõ chính mình là đi tại dương gian, hay là âm tào địa phủ.

Lý Tuấn tạm thời đóng lại Độ Sóc Quỷ môn, nhưng mà vẫn như cũ không thể ngăn cản tòa thành thị này trượt hướng thế giới khác cùng Chương Vĩ Sơn.

Lúc này mới ngày thứ nhất, chiếu cái bộ dáng này xuống dưới, nó bị thôn phệ cơ hồ là không thể tránh khỏi sự việc.

Cuối cùng.

Lý Tuấn ngồi ở một chỗ trên nhà cao tầng, quan sát tất cả thành thị  chờ đợi nhìn bình minh.

Chẳng qua trước đó, Lý Tuấn chuẩn bị nhìn một chút đến tiếp sau biến hóa.

Nếu như hắn tiếp tục chờ đợi nhìn kia Nhất Mục Quỷ Quốc hiển hiện cùng Chúc Long phân giải, thế cuộc rốt cục là hội hướng phía tốt phương hướng mà đi, còn là sẽ càng biến đổi hỏng.

Hắn Trùng Đồng mở ra, bên tai vang lên giọng Thanh Điểu.

Lý Tuấn mơ hồ nhìn được kia thần điểu vờn quanh chính mình vài vòng, một vài bức hình tượng thuận tiện dường như từ tương lai vượt qua thời gian rơi vào con mắt của mình.

Đệ Nhất màn, Lý Tuấn nhìn thấy Chu Thần Thông đứng ở phía trước mang theo mấy cái đạo nhân, bọn hắn hướng phía Chương Vĩ Sơn chỗ sâu đi đến, tất cả Trường Sinh quan đệ tử đều đi theo ở phía sau khiêng cờ Kinh cờ xí, bọn hắn tại Chương Vĩ Sơn chỗ sâu tìm được rồi cái gì sau đó bắt đầu tế tự, sau đó Thần Đồ Úc Lũy vậy xuất hiện.

Nhưng mà tràng diện này nhìn qua không phải tế tự Thần Đồ Úc Lũy, mà là Thần Đồ Úc Lũy đang kêu gọi nhìn nào đó tồn tại, nhưng mà cuối cùng dường như cũng không hề hoàn toàn thành công.

Lý Tuấn thầm nghĩ: "Đây cũng là giờ này khắc này Chu Thần Thông tại làm hoặc là chuẩn bị việc làm.

Thứ hai màn, là hắc thủy theo Chương Vĩ Sơn chảy xuôi xuống dưới, cả thị khu đều bị hắc thủy vờn quanh, cây đào quỷ môn hiển hiện.

Bức họa thứ Ba mặt, Nhất Mục Quỷ Quốc từ Chương Vĩ Sơn bên trong hiển hiện, hỗn loạn triệt để bộc phát, nhưng mà Lý Tuấn lúc này nhìn thấy một quen thuộc Ảnh Tử.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Trịnh Thi Lượng?"

Trong

Trước đó, vẫn là đối phương dẫn hắn, hắn mới nhìn đến Nhất Mục Quỷ Quốc hiển hiện.

Sau đó Lý Tuấn cảm thấy hắn hoặc là rời đi, hoặc là ở ngoài thành căn bản còn chưa kịp đi vào, nhưng không có nghĩ đến hắn cũng bị vây.

---

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (2)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (2)

ở trong thành, chỉ là hắn không có làm rõ ràng hắn tại sao lại xuất hiện ở chính mình dự báo họa phúc hình tượng chẳng qua đối phương cùng Nhất Mục Quỷ Quốc cùng nhau xuất hiện, hắn suy đoán hai có thể còn có nào đó chưa từng đoạn tuyệt liên hệ.

Bức họa thứ Tư mặt, Lý Tuấn lại một lần nhìn thấy Chúc Long Ảnh Tử, hắn nhìn thấy trên trời vết nứt rơi xuống, mặt đất tứ phương bóng đen tụ lại mà đến, thậm chí nghe được sâu trong lòng đất cuồn cuộn sông phun trào âm thanh.

Hết thảy tất cả, biến thành một tiếng nguồn gốc từ Thượng Cổ Hồng Hoang long hống.

Lý Tuấn: "Đây là ý gì, bị phân giải, vẫn là không có phân giải?"

Hình tượng kết thúc, nhảy vào cuối cùng một màn.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn thấy Hoàng Tuyền chi môn mở ra, hắn tiến nhập trong đó.

Thanh Điểu gián tiếp nói cho hắn biết, sự việc có khó khăn.

Nhưng mà hắn sẽ đạt được mình muốn, chỉ cần cuối cùng không có bỏ qua cơ hội bước vào kia Hoàng Tuyền chi môn bên trong, chính là họa đi phúc tới.

Lý Tuấn mở to mắt, trong óc lần nữa nổi lên kia Hoàng Tuyền chi môn.

"Hoàng tuyền."

Nhưng mà đứng lên lúc, Lý Tuấn phát hiện mình trang phục dường như biến lớn một ít, nhưng là lại tựa như là một loại ảo giác.

Lý Tuấn không muốn nghĩ chuyện này, nhưng mà khó ngủ hay là cảm giác muốn một cỗ mây đen bao phủ ở trong lòng.

Thiên vẫn như cũ chưa từng sáng nửa phần, ngược lại càng đen hơn.

Nhưng mà vừa mới nhìn thấy hình tượng khiến người ta cảm thấy gấp gáp, Chu Thần Thông cùng Trương Do có thể không có chút nào lười biếng, bọn hắn tại một khắc càng không ngừng hành động cùng chuẩn bị.

Lý Tuấn không lại chờ đợi, hướng phía trong thành nơi nào đó bay đi.

La Chấn cùng Triệu Nam Ca đến bên ngoài hoàn trên đường lại trở về quay về, nhưng mà trên đường xuất hiện một ít bất ngờ.

Tiểu tổ bên trong một thành viên không cẩn thận bị va chạm, sau đó liền bắt đầu nói lên các loại mê sảng, hình như biến thành một người khác, thậm chí trên nửa đường muốn nhảy xe đi những địa phương khác.

Bọn hắn đem đối phương buộc trở về trụ sở, y sinh sang đây xem qua, nhưng mà cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Giường trước, một đoàn người nhìn trạng thái bị điên nam nhân.

La Chấn nói: "Hắn đây là bị phụ thân."

Triệu Nam Ca quay đầu hỏi: "Có biện pháp gì hay không?

La Chấn nghĩ tới điều gì, lấy ra trước đó lấy được USB bật máy tính lên nhìn lại, trong máy vi tính phát ra chính là Trường Sinh quan tiến hành Hồn Thể thí nghiệm trong đó về vây nhốt cùng khu trục Hồn Thể đoạn ngắn.

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, nhường nàng đi lấy một ít đèn đến.

Sau đó hắn tìm một gian phòng ốc, đem cửa sổ mở ra, đem người kia cột vào trên ghế, bọn hắn sau khi ra ngoài, sau đó đem ánh sáng nguyên toàn bộ mở ra.

Người kia Ảnh Tử vặn vẹo lên, nương theo lấy một tiếng kêu quái dị, đối phương Ảnh Tử một bộ phận tránh thoát ra đây, chạy trốn tới bên ngoài đi.

Sau đó, người này liền tỉnh rồi.

Nhưng nhìn đi lên vẫn còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, còn hỏi chính La Chấn tại sao lại ở đây.

Kia Hồn Thể mặc dù bị khu trục đi ra, nhưng mà đối phương vẫn như cũ mang đi hắn một bộ phận đồ vật, trong đó vậy bao gồm một bộ phận ký ức.

La Chấn thở dài: "Khá tốt, nếu lại kéo mấy ngày, vậy liền thật nguy hiểm."

Những người khác nói: "Thứ này cũng quá ma quái."

Nhưng mà, đây mới là vừa mới bắt đầu, ai mà biết được phía sau còn có hay không càng ma quái thứ gì đó.

La Chấn trấn an một chút trên giường tổ viên, sau đó rời đi về đến lại sảnh, lúc này Triệu Nam Ca cũng vừa mới đạt được một tin tức, vừa vặn tới trước hồi báo cho hắn.

Nàng nói: "Tia sáng kia xác nhận, chính là Lý Tuấn."

La Chấn: "Sau đó thì sao, hắn hiện thân khẳng định là đã làm những gì."

Triệu Nam Ca nói: "Nghe nói hắn nhốt Độ Sóc Quỷ môn, còn giết Trương Do.

La Chấn giật mình: "Trương Do chết rồi?"

Triệu Nam Ca: "Nghe nói như là chết rồi.

Lúc này, trong góc truyền đến trả lời.

"Hắn không chết.

"Chu Thần Thông xuất thủ cứu hắn, ta vừa vặn thừa dịp cái này đứng không, đem cửa cho nhốt.

"Bằng không, hôm nay ban đêm cả thị khu đều sẽ biến thành âm gian cùng Chương Vĩ Sơn một bộ phận.

La Chấn cùng Triệu Nam Ca cùng nhau hướng phía trong góc nhìn sang, kỳ thực nghe thanh âm bọn hắn liền biết là người nào.

La Chấn hỏi: "Cửa đóng, kia..."

Lý Tuấn nhìn xem La Chấn vui sướng nét mặt liền đoán được hắn suy nghĩ gì: "Sự việc không có đơn giản như vậy.

Lý Tuấn chậm rãi đứng lên, từng chút một đi tới La Chấn trước mặt, ấn xuống một cái trên bàn máy vi tính phát ra khóa.

Mấy cái kia video thế là lại lần nữa bị phát hình một lần, Lý Tuấn xem hết sau đó, sau đó nói một câu.

"Trường Sinh quan muốn chế tạo tế ngọc, cũng có thể là muốn tìm kiếm cái nào đó tế ngọc.

La Chấn vội hỏi: "Cái gì là tế ngọc?

Lý Tuấn nói: "Thời đại thượng cổ, có người hoặc là nào đó tộc đàn, cùng yêu, quỷ thần ký kết nào đó giao ước, kiểu này giao ước nếu vì vật thật phương thức hiện ra, chính là tế ngọc.

"Trên bản chất cùng ta trước đó để các ngươi xây dựng Đào Sơn Đảo tế đàn một dạng, nhưng mà tế đàn chỉ là cùng những tồn tại này câu thông phương thức, mà tế ngọc cao hơn một tầng, các ngươi có thể làm thành là một loại cùng yêu, thần ký kết hợp đồng."

"Ngươi nhận được tin tức, Chu Thần Thông muốn kéo dài ngày xưa Thần Đồ Úc Lũy cùng U Minh bên trong nào đó yêu thần giao ước, kiểu này giao ước tự nhiên là vì tế ngọc cách thức thể hiện.

"Mà bây giờ nhìn lên tới, hắn cách đạt được nó cũng không xa."

Lý Tuấn theo La Chấn nơi này đạt được một bộ phận thông tin, vậy cùng chính hắn nhìn thấy hình tượng kết hợp lên, vậy liền đại khái hiểu Trường Sinh quan việc cần phải làm là cái gì.

La Chấn nghe xong hồi lâu không nói gì, một lúc lâu sau mở miệng nói.

"Nói như vậy lên, Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông thật sự muốn thành lập Độ Sóc Quỷ môn, tái hiện thượng cổ lúc sau thần trà🍵 úc lũy thần thông, sáng tạo ra một khống chế toàn bộ thế giới tất cả mọi người  sinh tử Luân Hồi U Minh?"

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía La Chấn.

"Và lo lắng chuyện này, ngươi nên lo lắng hơn một chuyện khác."

La Chấn nói: "Này còn không phải xấu nhất?"

Lý Tuấn: "Một sáng Chúc Long vì hoàn toàn thể tỉnh lại, đó mới là xấu nhất tình huống.

La Chấn hỏi: "U Minh phía sau không phải liền là Chúc Long sao?"

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Đúng, nhưng mà U Minh chỉ là Chúc Long không trọn vẹn lực lượng, tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn nhìn thấy một có tất cả lực lượng chân chính Chúc Long là cái dạng gì."

Một câu nói kia, ngay lập tức nhường La Chấn hoàn toàn không biết ứng đối ra sao.

Hắn chỗ sợ hãi U Minh, cái đó có thể đem chúng sinh kéo vào Luân Hồi làm cho tất cả mọi người muốn sống không được muốn chết không xong tồn tại, chỉ là Chúc Long không trọn vẹn lực lượng.

Nếu như không phải La Chấn tinh thần đầy đủ cứng cỏi, hắn thật sự không biết tiếp xuống chính mình nên như thế nào tiếp tục nữa.

Lý Tuấn cũng không có nói thêm gì nữa, hắn chỉ là nói cho La Chấn.

"Đừng nóng vội, từng bước một tới."

Lý Tuấn đi qua Triệu Nam Ca bên cạnh, Triệu Nam Ca ngay lập tức nhường ra một con đường, Lý Tuấn đi tới trước cửa sổ, nhìn một mảnh u ám thành thị.

"Ta muốn các ngươi giúp ta làm ba chuyện, là cứu tòa thành thị này, cứu các ngươi chính mình, thậm chí cũng được, nói là cứu tất cả mọi người!

La Chấn không có chút nào hỏi điều kiện, trực tiếp hỏi là chuyện gì.

"Cái nào ba chuyện?"

Lý Tuấn chỉ vào Chương Vĩ Sơn phương cùng: "Chuyện thứ nhất, ta đem Độ Sóc Quỷ môn nhốt, cho nên hiện tại tòa thành thị này còn không có triệt để dung nhập thế giới khác, các ngươi cùng trong thành người còn có cơ hội rời khỏi, chỉ là muốn đuổi nhanh."

"Trường Sinh quan mở ra Độ Sóc Quỷ môn về sau, Chương Vĩ Sơn cùng Thần Đồ Úc Lũy lực lượng thì triệt để xâm nhập nơi này, âm dương hai giới ở chỗ này giao hội, cho đến rơi vào thế giới khác, đây chỉ là chuyện sớm hay muộn.

La Chấn không có cảm thấy thất vọng, mà là mừng rỡ không thôi.

"Còn có thể ra ngoài?"

Lý Tuấn gật đầu một cái: "Mặt trời mọc sau đó, các ngươi sẽ có suốt cả ngày, nhưng ta đoán chừng cũng chỉ có thời gian một ngày, đợi đến trời tối các ngươi liền có thể cũng không có cơ hội nữa.'

La Chấn nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp báo tin tất cả trong thành người.

Này chuyện làm thứ nhất, La Chấn liền đã cảm thấy cái gì cũng đáng giá.

Nếu như không phải Lý Tuấn, tối hôm qua sợ là tất cả thành thị đều đã tiến nhập một thế giới khác, cho đến lúc đó thành thị này trong tất cả mọi người mới biết được hiểu rõ cái gọi là kêu trời mất linh gọi đất không nên.

Vì trời và đất, đều đã thoát ly bọn hắn đi xa.

Lý Tuấn nói tiếp đi dậy rồi ngoài ra hai chuyện, hơn nữa là nói liền một hơi.

"Chuyện thứ hai, thay ta chế tạo một kiện tế ngọc.

"Đệ tam món, tìm thấy một cái.

---

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (3)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (3)

tên là Trịnh Thi Lượng người.

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, Triệu Nam Ca tỏ vẻ đem tất cả chi tiết ghi xuống, hắn lúc này mới gật đầu một cái.

"Ngươi yên tâm, chúng ta hội dốc hết toàn lực làm được.

"Không, là nhất định làm được.

Nhưng mà về chuyện thứ Ba hắn hay là có nghi vấn, tại sao muốn tìm một người như vậy.

Lý Tuấn: "Hắn nhìn thấy theo hoàng tuyền trong tiết lộ ra ngoài một ít thượng cổ hình tượng, còn đã trải qua thượng cổ một hồi tế tự, ta suy đoán hắn có thể cùng thượng cổ lực lượng sản sinh một ít liên hệ."

Lý Tuấn còn chưa nói hết toàn bộ, chẳng qua chỉ là một đoạn này, La Chấn đã cảm thấy người này đầy đủ dẫn tới hắn coi trọng.

Cuối cùng, Lý Tuấn nói.

"Sau hai chuyện phải cẩn thận, nếu tiết lộ ra ngoài, Trường Sinh quan chú ý rồi sẽ theo trên người của ta chuyển dời đến trên người của các ngươi, ngươi biết hắn nguy hiểm cỡ nào.

Điểm này, có thể nói là trước đó Trương Do liền đã đã chứng minh.

Lý Tuấn ánh mắt theo Chu Thần Thông cùng với cây đào trên người dời đến trên người hắn chẳng qua một nháy mắt, thì công việc tạm biệt hắn.

Dần dần, trời đã sáng.

Theo chỉ riêng mang theo cửa sổ lọt vào đến, Lý Tuấn thân ảnh từ lâu biến mất tại trước cửa sổ, không biết đi nơi nào.

La Chấn đi tới trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài Mặt Trời, liền nhìn thấy quỷ dị một mắt.

Mặt trời mọc, nhưng mà trong thành cũng không có sáng lên, vẫn như cũ là một mảnh tối tăm.

Với lại, mặt trời kia theo trên mặt đất nhìn qua lại là màu xám.

Triệu Nam Ca đi lên phía trước: "Bắt đầu!"

Nàng nói một câu trước đó Lý Tuấn đã nói: "Âm dương hai giới ở chỗ này giao hội."

La Chấn gật đầu một cái: "Thời gian không nhiều lắm.

Sau đó, hắn liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Tòa thành thị này.

Tiến nhập đếm ngược.

La Chấn tìm được rồi một người, người này sau khi rời khỏi bước vào một tòa cao ốc, lại thấy một người.

"Trường Sinh quan không khống chế được tất cả."

"Trùng Đồng Lý Tuấn ngay tại thành nội, ngươi biết, Trương Do cũng kém chút chết rồi, Chu Thần Thông cũng không dám lộ diện, ngươi thì sợ gì."

"Một sáng đợi đến trời đã tối rồi, tất cả mọi người sẽ bị Chu Thần Thông cùng Trương Do hai cái này phản nhà của nhân loại băng đều coi như tế phẩm, đây chính là hàng mấy chục, mấy trăm vạn người a, ngươi thật sự muốn làm loại chuyện này?"

"Ngươi muốn trường sinh bất lão, muốn gia nhập Trường Sinh quan, nhưng mà thật sự muốn làm đến một bước này sao?'

"Ngươi chí ít đã từng là nhân loại một phần tử không phải sao?"

Sáng sớm, trên TV nguyên bản không ngừng lặp lại phát ra về Thần Đồ Úc Lũy trấn các chú, toàn bộ đổi thành về rời khỏi thông đạo đã mở ra thông tin.

Thực chất, đã có người bắt đầu hướng phía bình minh hướng phía bên ngoài phóng đi.

Từng lớp từng lớp biển người cùng cỗ xe hội tụ tại trên đường, có người thậm chí không kịp chờ đợi ngay cả xe cộ cũng bỏ xuống, mang theo người nhà dọc theo con đường hướng phía bên ngoài đi.

Hàng ngàn hàng vạn người hốt hoảng địa chạy đi, dường như cả đời này cũng không muốn cần trải qua hôm qua trong đêm những hình ảnh kia.

Khi bọn hắn cách xa toà này Độ Sóc Thị, quay đầu nhìn về phía nó lúc.

Mơ hồ trong đó.

Bọn hắn nhìn thấy hai cái to lớn Ảnh Tử chiếm cứ tại đây tòa thành thị bên trên, tựa hồ là kia trong thần thoại Thần Đồ Úc Lũy.

Nhưng mà lại nhìn kỹ, hai cái kia thân ảnh đối chọi gay gắt, lại giống là Chu Thần Thông cùng Lý Tuấn.

Lý Tuấn xuất hiện ở ra khỏi thành đường cái cách đó không xa một toà Thiết Tháp bên trên, giống như dự liệu được cái gì, trước giờ đến.

Mà tháp thượng Triệu Nam Ca cũng tại, nàng bị La Chấn phái đến trong lúc này thi hành nhiệm vụ, nơi này là thành nội duy nhất còn có tín hiệu chỗ.

Lý Tuấn là đột nhiên xuất hiện, đứng ở Thiết Tháp biên giới, hình như một con chim lớn giống nhau quan sát mặt đất, hắn đã dần dần quen thuộc kiểu này thị giác, lại cao hơn độ cao vậy đem lại không được chút nào sợ hãi.

Triệu Nam Ca thì trông coi một bộ dụng cụ, nhìn thoáng qua sau đó Lý Tuấn sau đó cũng không có nói chuyện, vẫn như cũ chăm chú địa trông coi kia dụng cụ, nửa bước không chịu rời khỏi.

Lúc hoàng hôn khắc.

Càng đến gần lúc này người lại càng ngày càng nhiều, rõ ràng ban ngày có rất nhiều thời gian, nhưng mà tất cả mọi người giống như cũng kẹt ở lúc này vọt tới cùng nhau, loạn tượng vậy trăm đường.

Người người cũng cho rằng thời gian còn đủ, nhưng mà nhiều người như vậy vọt tới cùng nhau, các loại sự kiện nhiều lần ra, cuối cùng số lớn người đến Mặt Trời chỉ còn lại nhất tuyến vẫn chưa năng lực ra ngoài.

Mà theo Mặt Trời tia sáng càng ngày càng yếu, ra khỏi thành từng đầu trên đường người cũng biến thành ngày càng khủng hoảng.

"Mặt trời xuống núi." Ngăn chặn trên đường cái, cái này đến cái khác thân ảnh xuống xe, chỉ vào Mặt Trời hô to.

"Nhanh nhanh nhanh, chúng ta đi quá khứ." Có người đem hài tử ôm ra đây, thê tử thì theo sau lưng, dọc theo đường cái một bên chạy.

"Không còn kịp rồi." Mắt thấy trời càng ngày càng tối, những người này tựa hồ dự cảm được cái gì.

Mà xác thực, hiện thực vậy thật sự như cùng hắn nhóm dự đoán như vậy.

Theo màn đêm giáng lâm, xa xa Chương Vĩ Sơn thượng cũng biến thành dị động liên tiếp, cũng theo đó xuất hiện các loại loạn tượng.

Chỉ là loại đó loạn tượng, lại không còn là thuộc về nhân gian loạn tượng.

Có người nhìn thấy, trong bóng tối trên đỉnh núi từng đạo chỉ riêng mang sáng lên, dường như có đồ vật gì xuất hiện, nối liền cùng một chỗ từng chút một hướng nhìn dưới núi đi tới.

Còn có người nhìn thấy, từng cái màu đen Ảnh Tử trong bóng đêm bành trướng, sau đó chậm rãi từ sâu trong sơn mạch tuôn tiếp theo, nhìn qua như là dã thú, nhưng mà hình thể cũng quá mức khổng lồ một ít.

Đây là nhìn thấy, còn có nghe được, kia thâm thúy cực ám trong còn không ngừng truyền đến các loại tiếng vang kỳ quái cùng tiếng kêu, nghe xong cũng làm người ta cảm thấy rùng mình.

"Ngươi nghe được không?" Từng đạo chỉ riêng mang chiếu hướng trong bóng tối, nhưng mà kia chỉ riêng cũng không có kéo dài bao xa, đến khoảng cách nhất định dường như bị thôn phệ.

"Trên núi có đồ vật xuống, có quái vật." Trên đường, như là trường long bình thường đám người tụ tập cùng nhau.

"Có phải hay không hướng về phía chúng ta tới." Đám người dày đặc, nhưng lại không ai cảm giác được chút nào cảm giác an toàn.

"Ta để ngươi đi sớm một chút, ngươi nói không thể như thế đi, hiện tại chúng ta cũng đi không nổi, hu hu hu." Có người một nhà cãi lộn lên.

"Không nói, đi trước ra ngoài đi!" Bất luận làm sao, tất cả mọi người còn là nghĩ muốn tiếp tục sống, vẫn như cũ hướng phía bên ngoài đi đến.

Lúc này, trong bóng tối thành nội những kia quỷ dị Ảnh Tử vậy theo đuôi mà tới, lần này tất cả mọi người cũng dọa điên rồi, cực tốc hướng nhìn chạy phía trước đi.

Mà họa không chỉ đến.

Chương Vĩ Sơn thượng càng đáng sợ cảnh tượng xuất hiện.

Cái này đến cái khác lóe lên ánh sáng Ảnh Tử hướng phía trên trời dũng mãnh lao tới, phát ra từng tiếng đem thiên vân cũng xé rách rít lên.

Hàng loạt quang ảnh xé rách không khí, đánh vào nhau.

Hống

Sau đó, một cái to lớn "Hỏa long" xuất hiện ở Thiên Khung phía trên, nó giãy dụa thân thể xoay quanh ở trên không, đem chỗ cao hắc vân cũng nhuộm đỏ.

Từng đạo ánh sáng màu đỏ theo nói trong khe truyền ra, lóe lên lóe lên, giống như đối phương chế tạo ra màu máu lôi đình.

Mà kia màu máu "Lôi quang" rơi vào mặt đất phía trên, đem con đường hai bên hành tẩu chạy trốn đám người bộ mặt vậy chiếu lên đỏ bừng, phảng phất đang lấp lánh tử triệu tinh.

Tất cả mọi người bị một màn này hấp dẫn, cùng động tĩnh phía trước so sánh, một màn này phải lớn hơn không biết bao nhiêu.

Mà "Long🐉" kiểu này trong truyền thuyết sinh vật xuất hiện, cho người ta mang tới áp lực cũng càng không phải vật gì khác có thể so sánh.

"Đó là vật gì." Rất nhiều người không nhìn thấy mở đầu hình tượng, chỉ có thấy được một vật chui vào trong mây, thấy đầu không thấy đuôi.

"Long🐉!" Nhưng mà có người nhìn thấy, thế là hô to lên tiếng, chỉ là trong thanh âm không có kích động cùng vui sướng.

"Long🐉 đều đi ra?" Đối với kiểu này siêu việt hiện thực tồn tại, bây giờ cái này "Vận may" địa gặp phải siêu phàm thời đại mở ra những người bình thường trong lòng chỉ còn lại sợ hãi.

"Nó bay trên trời, nó đang nhìn chúng ta, nó muốn làm gì, có thể hay không . . . . ." Sợ hãi âm thanh cùng suy đoán hết đợt này đến đợt khác, kia rồng bay tại cửu thiên, giương cung mà không phát ngược lại càng khiến người ta sợ sệt.

Cuối cùng, kia "Hỏa long" theo trong mây thò đầu ra tới, phát động vòng thứ nhất hành động.

Nó lại lần nữa phát ra rít lên một tiếng, sau đó một cỗ cường đại "Hấp lực" từ trên cao trong truyền đến.

Chỉ là kia hấp lực nhằm vào không phải người cùng vật, mà là tất cả có thể phát sáng vật.

Tất cả ánh sáng thật giống như thực chất một dạng, theo đèn pin,.

---

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (4)

Chương 38:: Làm Mặt Trời không còn dâng lên (4)

đèn xe, điện thoại, đèn đường hết thảy nguồn phát sáng trong tránh thoát ra đây, hướng phía trên trời lướt tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giống như đầy trời đèn đuốc.

Nhưng mà, cuối cùng kia "Hỏa long" đem đèn đuốc một ngụm nuốt xuống.

Hắc ám giáng lâm, lại là một tràng thốt lên. "A!"

"Kia long🐉 con rồng kia đem ánh sáng đều ăn.

"Nhanh bật đèn, nhanh bật đèn, thử một lần nữa a!

"Đèn sáng không nổi, không mở được.'

"Cái gì cũng nhìn không thấy."

Kia hỏa long nó ăn hết tất cả ánh sáng, thậm chí là chính mình phát ra quang theo kia hỏa long xoay quanh cùng thét dài.

Nơi nó đi qua, tất cả quang mang dần dần biến mất.

Hắc ám hoàn toàn bao trùm phiến đại địa này, kia nhường toàn thế giới người sợ hãi cực ám lần nữa giáng lâm.

Nhưng mà cực ám bên trong, nó phát ra rống lên một tiếng lại không chút nào dừng lại, truyền bá sợ hãi thậm chí là tử vong.

Hống

Tất cả mọi người bị lạc trong bóng đêm, tìm không thấy phương hướng, càng không biết làm như thế nào đi ra vùng đất chết này.

Mắt thấy, cục diện muốn triệt để lộn xộn.

Triệu Nam Ca nhìn về phía Lý Tuấn phương hướng nhìn thoáng qua, dạng này hắc ám trong, cây đào giao phó nàng siêu phàm khả năng nhìn nhường nàng vẫn như cũ có thể nhìn thấy Lý Tuấn.

Siêu phàm khả năng nhìn trong, Lý Tuấn tản ra chỉ riêng mang siêu việt tất cả mọi người, thật giống như một vành mặt trời.

Lý Tuấn trước đó không nói gì, nàng vậy liền không có mở miệng, giờ này khắc này nàng cuối cùng hỏi một câu.

Triệu Nam Ca: "Ngươi không tức giận sao?

Lý Tuấn đưa lưng về phía nàng: "Không có.

Triệu Nam Ca nói tiếp đi: "Ngươi vì bọn họ tranh thủ đến một chút hi vọng sống, bọn hắn lại không trân quý, náo ra cục diện như vậy."

Giọng Lý Tuấn rất bình tĩnh: "Sớm tại trong dự liệu tại sao muốn buồn bực, buồn bực thì đại biểu cho ngươi không có dự liệu được, sự việc vượt ra khỏi ngươi khống chế.

Triệu Nam Ca dường như đoán được cái gì: "Ngươi dự liệu được?"

Nàng bừng tỉnh đại ngộ: "Do đó, ngươi mới đưa thời gian ổn định ở mặt trời xuống núi, còn đem giao tiếp đồ vật thời gian ổn định ở buổi tối, kỳ thực còn có thời gian, như vậy có thể làm cho nhiều hơn nữa người rút khỏi đi."

Lý Tuấn nói: "Không có thời gian, đối với bọn hắn mà nói.

Nghe tới, tựa hồ là Triệu Nam Ca nghĩ quá nhiều.

Nhưng mà Lý Tuấn còn nói: "Nhưng ta có thể chế tạo ra thời gian.

Nói xong, Lý Tuấn xuất thủ.

Hắn hai bộ cánh triển khai, tỏa ra chỉ riêng mang trên Thiết Tháp chiếu sáng nửa bầu trời, lấn át trên trời trăng sáng.

Hống

Lúc này, vân thượng thấy đầu không thấy đuôi long🐉 lại phát ra một tiếng gầm rú, dường như muốn đem Lý Tuấn chế tạo ra chỉ riêng vậy nuốt mất.

Lý Tuấn chế tạo ra siêu phàm chỉ riêng mang, cho dù là ở trên bầu trời "Hỏa long" cũng không có cách nào nuốt hết.

Loại phương pháp này, thoạt nhìn như là Lý Tuấn lần đầu tiên sáng tạo.

Nhưng mà giờ này khắc này Lý Tuấn nhớ tới lại là thiếu, làm lúc nàng chính là dùng loại phương pháp này, giúp đỡ Tây Mẫu Thị vượt qua chỗ khó.

Lý Tuấn hoài tưởng nhìn thượng cổ lúc.

Phía dưới trong bóng tối người từng cái bị soi sáng ra hình dáng, dường như là từ kia bị lạc đại dương màu đen trong được cứu vớt ra đây.

Bọn hắn sôi nổi ngẩng đầu nhìn về phía tháp cao phía trên, bọn hắn mặc dù thấy không rõ bóng người kia, nhưng mà cả đám đều nghe được lời hắn nói.

"Đây là một cơ hội cuối cùng."

Lý Tuấn lời nói có chút lạnh băng, nhưng mà vào giờ phút này những lời này đối với nghe được người mà nói, lại giống như cứu thế chân ngôn.

Đại đa số người bọn hắn thậm chí không biết Lý Tuấn nói rất đúng cái gì, nhưng mà đối phương mở miệng, thì đại biểu cho đó là một người.

Tay hắn hướng phía trước một chỉ, từng đạo Lưu Quang chạy về phía phương xa, trong bóng đêm chỉ rõ về phía trước con đường.

Rất nhiều người không kịp chờ đợi hướng phía phương hướng kia chạy đi, rất nhiều người hướng phía Lý Tuấn hành lễ, trong miệng hô hào các loại chính Lý Tuấn cũng nghe không rõ lời nói.

Kia quan tài không ngẩng đến trước mặt, không có thật sự sắp chết đến nơi lúc, người luôn luôn cảm thấy còn có cơ hội.

Chỉ có tại mất đi cơ hội cuối cùng sau đó, bọn hắn mới biết được kia trước đó có được đồ vật là như thế nào đáng quý.

Tất cả mọi người liều lĩnh hướng phía bên ngoài chạy tới, dường như có thể nói là cái gì cũng bỏ đi, chỉ mang theo chính mình trân quý đồ vật, hoặc là người nhà.

Triệu Nam Ca nhìn Lý Tuấn, đột nhiên hỏi hắn.

"Đây có phải hay không là chính là tiên cảnh giới.

Lý Tuấn: "Cái gì là tiên cảnh giới?

Triệu Nam Ca: "Năng lực nhìn thấy tất cả mọi người sẽ phạm sai, nhưng như cũ có thể làm cho người đi đến chính xác con đường.

Về Độ Sóc Thị xảy ra sự kiện giờ này khắc này đã oanh động toàn thế giới, mênh mông cuồn cuộn dòng người theo toà này rơi vào U Minh thành thị trốn đi, dường như leo lên toàn thế giới tin tức chiếm cứ tất cả mạng.

Nhưng mà, đồng thời cũng có rất nhiều người lại tại hướng phía tòa thành thị này quanh mình tụ tập, thậm chí muốn đi vào trong đó.

"Hiện ra, lại hiện ra một nhóm." Trên đường, hàng loạt các quốc gia phóng viên cùng we media đám người không ngừng mà hỏi đến trốn đi người tới trong thành tình huống.

"Đó là cái gì?" Rất nhanh, có người mơ hồ ở chỗ nào bị nuốt hết hắc ám thành thị bên trong sáng lên thanh sắc quang mang.

"Trùng Đồng Lý Tuấn, trước đó thì có người nói ở trên máy bay nhìn thấy hắn, nói hắn đến Ngạch Lặc Mỗ." Căn cứ trốn tới người nói tình huống, còn có đối phương nói chuyện, bọn hắn đại khái đoán được quang mang kia bên trong là ai.

Thậm chí, còn có người suy tính ra tiền căn hậu quả.

Ống kính trước.

Một tên phóng viên đang thông báo nhìn về hiện trường tại chỗ.

Chỉ nhìn thấy phóng viên sau lưng xa xa Chương Vĩ Sơn tạo thành cực ám đã khuếch tán ra đến, trong bóng tối tòa thành thị kia đã biến mất, chỉ còn lại hắc vân trong nhúc nhích ánh sáng màu đỏ, cùng với tháp cao phía trên như ẩn như hiện thanh quang.

Về công trên đường thì xuất hiện một ít kỳ quái hơn tràng cảnh, hắc ám con đường thượng đột nhiên xuất hiện từng đầu đèn sáng xe long🐉 thật giống như theo một tấm hắc ám miệng lớn trong lái ra.

"Tên là Trường Sinh quan tổ chức đang nhanh chóng phóng đại, đã khống chế Hắc Thủy Quốc, cũng đã đem Ngạch Lặc Mỗ Thị đổi tên là Độ Sóc Thị, độ sóc tên này nguồn gốc từ đông quốc Sơn Hải Kinh trong Độ Sóc Sơn, tại trong thần thoại là thông hướng Minh Giới lối vào, do hai cái tên là Thần Đồ Úc Lũy quỷ thần trông coi.

"Căn cứ chúng ta thỉnh giáo đông quốc nhân sĩ chuyên nghiệp phỏng đoán, Trường Sinh quan rất có thể đã tại Độ Sóc Thị mở ra thông hướng tử vong thế giới cửa lớn, đồng thời tiếp xuống rất có thể sẽ để cho tất cả Độ Sóc Thị theo thế giới hiện thực cướp đi, hay là nhường thế giới khác bước vào thế giới hiện thực."

Nói đến đây, một bên vẫn đúng là hiện ra cái trung niên Đạo Sĩ, làm bộ dùng Khẳng Đặc ngữ nói đến về Sơn Hải Kinh cùng Độ Sóc Sơn truyền thuyết.

Truyền hình ống kính trước, cái này cái gọi là nhân sĩ chuyên nghiệp nói chuyện không chỉ bị vô số nhân quan rót, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Thậm chí những người này đều đem những lời này viết xuống đến cùng quay xuống, dường như cảm thấy lời này bên trong liền giấu kín nhìn cái gì ghê gớm bí mật  chờ đợi lấy bọn hắn đi mở ra.

Bên kia.

Còn có người lái cỗ xe, một đường hướng phía thành thị nội bộ phóng đi, một bên đứng ở trên xe đem ống kính dựng lên nhắm ngay kia chỗ cao Thiết Tháp bên trên thanh quang.

"Căn cứ nhân sĩ liên quan lộ ra thông tin, Trùng Đồng Lý Tuấn đã từ lâu đã đến Độ Sóc Thị, đồng thời cùng Trường Sinh quan bạo phát xung đột, Trường Sinh quan đệ tử Trương Do thụ trọng thương, không rõ sống chết."

"Giờ này khắc này, tòa thành thị này trong siêu phàm giả, quỷ hồn, người sống hỗn hợp lại cùng nhau, mọi người thấy hình tượng, có thể chính là Trường Sinh quan tương lai muốn sáng tạo cái gọi là Tân Thế Giới.

Ngắt lời.

Trốn

"Mọi người xem, phía trên kia hẳn là Trùng Đồng Lý Tuấn."

"Căn cứ ta được đến thông tin, Trường Sinh quan tại hôm qua chuẩn bị đem tòa thành thị này tất cả mọi người coi như tế phẩm hiến tế, có thể là chuẩn bị triệu hoán một vị lệ thuộc vào tử vong thế giới Thần Minh xuất hiện, nhưng mà bị Trùng Đồng Lý Tuấn cho "Nhìn lên tới vị này dường như đứng ở Trường Sinh quan mặt đối lập, mặc dù không biết hắn dũng khí từ đâu tới có can đảm khiêu chiến có thể cướp đi Mặt Trời Tiên Tôn Chu Thần Thông, nhưng mà chính vì hắn cho nên lúc này mới có hôm nay đại quy mô ra các ngươi hôm nay hiện trường nhìn thấy mỗi một cái thân ảnh, đều là theo tử vong thế giới trốn tới tồn tại.

"Mà vừa mới mặt trời xuống núi, nhưng mà vẫn như cũ có rất nhiều người bị vây ở thành nội, Trùng Đồng Lý Tuấn xuất hiện trước mặt người khác, lại một lần nữa cứu vớt tất cả mọi người.

"Hắn nói mộtcâu nói, căn cứ phiên dịch chúng ta biết được ý là, đây là cơ hội cuối cùng."

"Căn cứ hắn nói những lời này chúng ta phỏng đoán, tòa thành thị này luân hãm đã không thể tránh né, kế tiếp nơi này bộc phát siêu phàm xung đột cũng sẽ càng thêm kịch liệt.

"Hiện tại mời theo nhìn ống kính đi theo chúng ta cùng nhau nhìn xem, chúng ta có thể nhìn thấy trên trời hỏa long, đó là theo Chương Vĩ Sơn trong xuất hiện tồn tại, mà nghe nói trong núi còn có càng đáng sợ thứ gì đó.

"Trường Sinh quan đang cải tạo nơi này, bọn hắn nói rằng một tháng sẽ ở tòa thành thị này tổ chức siêu phàm phong hội thành lập Phi Nhân Liên Hợp hiệp hội.'

"Nhưng mà ở đây chi, bạn sinh nhiều hơn nữa sự kiện chu Chu Hòa tiến một bước xung đột

Có thể nghĩ nơi này tức

Lời nói.

Nói xong, người trên xe sợ sệt sau khi, dường như còn có một chút tiếc nuối.

Hình ảnh như vậy cùng tin hot, làm một cái giới truyền thông người thật sự là quá muốn thấy tận mắt.

"Chẳng qua bởi vì nơi này tính nguy hiểm, chúng ta không nhìn thấy chuyện kế tiếp, bất quá ta hội thời khắc ở ngoại vi chú ý lần này sự kiện, còn xin mọi người chú ý của ta đưa tin.

Nhưng mà hắn coi như có lý trí, xe đứng tại vòng ngoài, cũng không có tiến vào bên trong.

Nhưng mà lúc này, một cái khác chiếc xe càng nhanh địa vòng qua bọn hắn bên cạnh, tốc độ nhanh đến để bọn hắn không thể không tránh ra.

Trên xe một đám người da trắng cũng đồng dạng đang tiến hành livestream, những người này điên cuồng lại kích động, bọn hắn thậm chí mặc in Trường Sinh quan ký hiệu T-shirt, triển khai tràn đầy hình xăm hai tay, dùng chân Hán ngữ hô hào Chu Thần Thông đã từng nói "Người người như rồng!

"Người người như rồng!"

"Trường Sinh quan Tiên Tôn Chu Thần Thông mở ra  sinh tử cửa lớn, hắn đây là đang trợ giúp chúng ta.

"Vì sao trốn, chúng ta cũng nên tiếp nhận này  sinh tử lực lượng, từ hôm nay trở đi chúng ta sẽ không thật sự chết đi, Tiên Tôn Chu Thần Thông giao phó chúng ta Luân Hồi lực lượng..."

Nói xong, những người này không chút do dự địa xông vào trong bóng tối, tín hiệu vậy tách ra, hình tượng chỉ còn lại một mảnh hắc ám.

Nhưng mà trên internet, hàng loạt bão bình luận cùng bình luận vẫn tại tiếp tục lấy, có người đang mắng những người này là tên điên, nhưng mà cùng lúc đó lại cũng có được rất nhiều người tại đồng ý, thậm chí hưởng ứng bọn hắn hiệu triệu cũng muốn bước vào Độ Sóc Thị, vượt qua cái gọi là  sinh tử cửa lớn.

Chúng sinh trăm cùng, cũng vây quanh nơi này triển khai.

Mà nương theo lấy những thứ này livestream cùng báo cáo tin tức hình tượng, Lý Tuấn xuất hiện hình tượng vậy bại lộ tại toàn thế giới.

Cùng trước đó Chương Vĩ Sơn nội bộ không giống nhau, làm lúc ở đây đều là lệ thuộc vào hoặc là phụ theo tại siêu phàm thế giới người, theo Chúc Long khai nhãn hơn phân nửa một số người đều không có sống sót.

Phần lớn người cũng không biết, Lý Tuấn đã từng cùng Chu Thần Thông đối chiến, đồng thời còn chiếm thượng phong, chí ít không có trực tiếp hình tượng chứng minh.

Nhưng mà giờ này khắc này bọn hắn lại thấy tận mắt, tại dường như toàn bộ thế giới cũng tại Chu Thần Thông lực lượng hạ chuẩn bị thần phục lúc, lại còn có người dám cùng Trường Sinh quan cùng Chu Thần Thông đối kháng.

"Trùng Đồng Lý Tuấn!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn kia Thiết Tháp bên trên tán phát nhìn thanh quang thân ảnh, tên này ngay lập tức được trao cho một hoàn toàn không giống ý nghĩa.

Trừ ra những kia tâm hoài quỷ thai cùng điên cuồng tên điên, một chi đội xe giờ này khắc này cũng tại hướng phía bên trong chạy tới, lái xe người cũng tại nhìn phía xa Thiết Tháp bên trên thanh quang.

Mà trong xe, vận chuyển nhìn chính là Lý Tuấn muốn tế ngọc.

Thiết Tháp phía trên một cái khác thân ảnh, Triệu Nam Ca đột nhiên đưa tay đặt tại trên lỗ tai, cúi đầu nhìn về phía phía dưới.

Đến

Triệu Nam Ca mang theo một cái rương đi tới Lý Tuấn trước mặt, mở ra sau đó cho Lý Tuấn nhìn xem.

Lý Tuấn vươn tay, theo trong rương lấy ra một người đầu long thân ấn tỉ, đó là do trong truyền thuyết Côn Luân chi ngọc chế tạo tế khí.

Mà ấn tỉ trên có khắc tồn tại không phải người khác, chính là Thượng Cổ Thời Đại tồn tại.

"Chúc Âm!"

Đầu người long thân, chiếm cứ màu đen ngọc bên trên, dường như là từ chỗ cao trong âm u đáp xuống.

Đêm dài đằng đẵng.

Cuồn cuộn không dứt lui tới ra vào thành nội ngoài thành dòng xe cộ dòng người đã triệt để đoạn tuyệt, Thiết Tháp phía trên thanh quang cũng không biết đi hướng nơi nào, chỉ để lại trên đỉnh đầu trong mây giấu kín khủng bố vật đang phát ra các loại tiếng vang.

Một đêm chưa ngủ La Chấn đứng dậy, hắn đến ra đến bên ngoài, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

"Thiên nên sáng lên."

Nhưng mà La Chấn chờ thật lâu, lại không chút nào nhìn thấy mặt trời mọc dấu vết, cho dù là kia màu xám Mặt Trời.

Hắn lặp đi lặp lại sờ lấy đồng hồ, nhìn không thấy thời gian, chỉ có thể nghe được tí tách âm thanh.

Thời gian một phần lại một phần địa quá khứ, Mặt Trời nhưng không có lại tăng lên.

Lần này, La Chấn liền đã hiểu cái gì.

"Chúng ta đã tại một thế giới khác.

Tòa thành thị này cũng rất giống chết đi bình thường, an tĩnh như là một bộ to lớn thi hài, chỉ là đang phát tán ra cuối cùng một sợi dư ôn.

Đinh, nữ mu định 価1

La Chấn có thể đi, nhưng mà hắn do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là lưu lại.

Hắn vừa mới chuyển thân, mà lúc này đây trên trời đột nhiên lộ ra một vòng ánh sáng màu đỏ.

La Chấn ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng, nghiêng đầu nhìn về phía chỗ cao, nhưng mà nhìn thấy không phải Mặt Trời, mà là cái kia "Hỏa long" lần nữa phun ra ánh lửa.

Hống

"Hỏa long" phát ra rít lên một tiếng, lại hướng phía trên đời này trào lên tiếp theo.

Làm Mặt Trời không còn dâng lên, làm độ sóc rơi vào U Minh, nó cũng được, thật sự bước vào tòa thành thị này.

"Cái kia hỏa long xuống."

Này "Hỏa long" rống lên một tiếng phảng phất là nào đó tín hiệu.

Âm dương điên đảo,  sinh tử nghịch chuyển.

Người sống theo trên phiến đại địa này rút lui, người chết hồn phách bắt đầu vĩnh viễn lêu lổng tại đây trong âm u.

---

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (1)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (1)

Trong bóng tối, người bình thường không nhìn thấy gì cả, tựa như hai mắt đã bị một sự tồn tại nào đó đoạt mất, chỉ có lúc con “Hỏa long” kia lướt qua đỉnh đầu mới ban cho phàm nhân nửa điểm ánh sáng le lói.

Hơn nữa khi nó đi qua, từng du hồn quỷ ảnh trên khắp mặt đất cũng trở nên ngày càng sống động, tấn công những người sống sót trên khắp mặt đất.

Có lẽ bọn chúng cũng không thật sự muốn tấn công bọn họ, chỉ là muốn tìm lại cảm giác khi còn sống mà thôi.

Lý Tuấn cầm ngọc ấn, đứng cách một công trình rào sắt, ngẩng đầu nhìn “Hỏa long” trên bầu trời.

Thấy được kết cấu bên trong lại là từng bóng người, ước chừng có bốn năm mươi người.

Ngọn lửa trên đầu những “người” này nối liền với nhau, liền hóa thành “Hỏa long” trên đỉnh đầu, nếu nhìn thấu bản chất của hắn thì sẽ cảm thấy những thứ này giống như đang múa rồng.

Triệu Nam Ca đi theo sau lưng Lý Tuấn, nàng hỏi: “Cái này rốt cuộc là thứ gì?”

Trong con ngươi của Lý Tuấn phản chiếu bóng hỏa long: “Một đám nến hồn!”

Hắn đã sớm nhìn rõ bản chất của cái gọi là hỏa long, những người này chính là những vật lệ thuộc được tạo ra từ sức mạnh rò rỉ ra từ một quỷ quốc nào đó.

Hơn nữa hắn nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện những nến hồn này cũng không phải là những kẻ từ thời thượng cổ, mà là những thành viên của đội nghiên cứu khoa học đã ngộ nhập vào Chương Vĩ Sơn và bị chuyển hóa cách đây không lâu.

Đột nhiên, Triệu Nam Ca mở miệng nói.

“Tổ trưởng tới rồi.”

Một đoàn người có thể nói là vô cùng chật vật mới đến được nơi này, cho dù trên tay bọn họ có cầm cành đào tránh quỷ, đến đây cũng không dễ dàng.

Dọc đường đi, những quỷ vật kia chắc chắn cũng không ngừng tấn công bọn họ, dường như còn có tổn thất nhân sự.

Bất quá La Chấn trông vẫn giữ vẻ ung dung không vội vã, mặc dù bộ âu phục thẳng thớm đã dính một ít bùn đất.

Lý Tuấn đứng trước một tấm bia đá không biết khắc chữ gì, nhìn một chút đoàn người của La Chấn.

Tiếp đó hỏi: “Trịnh Thi Hiện đâu?”

La Chấn đứng thẳng người, nghiêm túc bày tỏ lời xin lỗi.

Nói: “Xin lỗi, đã xảy ra chút tình huống.”

Lý Tuấn nói: “Không cần nói xin lỗi với ta, nhưng chuyện quả thực đã trở nên phiền phức hơn một chút, bất quá cuối cùng người phiền phức chính là ngươi chính mình.”

La Chấn có lẽ vẫn chưa nghĩ tới, bởi vì hắn không tìm được Trịnh Thi Hiện, tiếp theo chính mình sẽ phải trả giá đắt như thế nào.

Lý Tuấn cũng không đợi La Chấn hiểu rõ ý tứ trong đó liền nói tiếp: “Còn nhớ rõ ta và ngươi đã nói gì không?”

La Chấn suy nghĩ một chút, rất nhanh liền biết rõ câu trả lời mà Lý Tuấn mong muốn là gì: “Chúc Long cùng Chương Vĩ Sơn không phải kết thúc, chẳng qua là một khởi đầu khác, hãy chuẩn bị cho việc tất cả mọi thứ của thời thượng cổ đang dần dần trở về.”

Lý Tuấn nhìn La Chấn: “ngươi có từng suy xét xem rốt cuộc nên làm thế nào mới có thể giải quyết hiện trạng này không?”

Ánh mắt La Chấn trong nháy mắt trở nên nghiêm túc và nặng nề: “Ngài có gì có thể dạy cho chúng ta không?”

Lý Tuấn không nói gì, La Chấn cũng rất nhanh hiểu được ý của hắn, liền cho những người khác lui xuống, chỉ còn lại một mình Triệu Nam Ca canh giữ bên cạnh hắn.

Lý Tuấn cũng không bảo Triệu Nam Ca lui xuống, trực tiếp mở miệng nói.

“Tất cả sức mạnh siêu phàm, cuối cùng đều là do yêu dị quỷ thần trỗi dậy từ một không gian khác tạo thành.”

“Mà biện pháp để bọn chúng trỗi dậy, chính là liên kết với nhân gian.”

“Chỉ cần cắt đứt liên kết của bọn chúng với nhân gian, tự nhiên tất cả sẽ chìm xuống.”

La Chấn lẳng lặng lắng nghe, điều này bọn họ cũng có thể biết, nhưng biết là một chuyện, làm được lại khó như lên trời.

Nhưng mà, Lý Tuấn đã đưa ra một đáp án, đây cũng là một phương pháp phá cục mà hắn vừa nghĩ ra cách đây không lâu.

“Quỷ, hồn phách, nến hồn các loại danh xưng tồn tại, có lẽ vì nguồn gốc sức mạnh khác nhau mà có đủ loại khác biệt, nhưng về bản chất là tước đoạt toàn bộ thông tin của một người để tạo ra một tập hợp thông tin.”

“Nếu có người ký kết một khế ước với Chúc Long, lợi dụng khế ước này để bóc tách tất cả thông tin siêu phàm của người đời này, trục xuất chúng đến một thế giới khác, liền có thể cắt đứt liên kết giữa yêu dị quỷ thần và nhân gian, cũng tương đương với việc vĩnh viễn trục xuất những tồn tại này xuống dưới mặt bằng của thế gian hiện tại.” Chuyện này Lý Tuấn đã suy nghĩ rất lâu, nhưng La Chấn hoàn toàn không nghĩ tới, đương nhiên cũng là vì Lý Tuấn nắm giữ thông tin nhiều hơn bọn họ quá nhiều.

Hắn nhìn Lý Tuấn, cảm thấy người trước mặt này càng ngày càng khó mà nhìn thấu.

Hắn tựa hồ cũng khó mà suy xét thấu đối phương rốt cuộc muốn làm gì, hoặc đang nghĩ gì.

Khi hắn lo lắng cho thành phố này, đối phương lại suy tính đến mối uy hiếp của Chúc Long đối với thế giới này.

Khi hắn cho rằng mục tiêu của đối phương là Chúc Long, trên thực tế Lý Tuấn đã nhìn thấy nơi xa hơn.

“Dưới cục diện nguy cơ và nguy hiểm như vậy, hắn lại vẫn đang suy nghĩ, biện pháp để xoay chuyển toàn bộ cục diện thế giới.”

La Chấn nhìn Lý Tuấn, đột nhiên vậy mà thật sự có cảm giác tiên nhân đánh cờ.

Tại thời điểm phong vân chưa nổi, mưa to chưa đến.

Đã có người ở nơi mà tất cả mọi người đều chưa từng phát giác bắt đầu bày bố, chiếm đoạt tiên cơ.

La Chấn hỏi: “Làm thế nào mới có thể ký kết khế ước này với Chúc Long?”

Lý Tuấn lấy ra viên ấn kia, La Chấn lập tức nhìn sang: “Đây là?”

Lý Tuấn nói cho hắn biết: “Chúc Âm, vu thượng cổ!”

La Chấn: “Hắn đã làm gì?”

Lý Tuấn: “Ở thời đại thượng cổ đó, hắn đã từng ký một khế ước như vậy với Chúc Long, điều các ngươi bây giờ muốn làm, chính là tìm được khế ước thượng cổ này, hơn nữa kế thừa nó.”

“Vừa có thể dùng nó để mở lại Luân Hồi, cũng có thể dùng nó để đặt định một thế giới mới.”

Trường Sinh Quan Tiên Tôn Chu Thần Thông muốn đi tìm khế ước mà Thần Đồ Úc Lũy đã ký, mà Lý Tuấn cũng tương tự muốn đi tìm khế ước mà Chúc Âm đã ký trước đây.

Lý Tuấn đưa tế ngọc cho La Chấn, La Chấn lập tức nhìn về phía Triệu Nam Ca, Triệu Nam Ca liền tiến lên nhận lấy.

Lý Tuấn: “Tế ngọc ta đã làm xong, tế đàn cũng đã bố trí, nhưng bây giờ còn thiếu một người có thể sinh ra liên kết với Chúc Âm.”

Lý Tuấn nói xong La Chấn liền hiểu ra: “Là Trịnh Thi Hiện sao?”

Lý Tuấn rất thích nói chuyện với người như La Chấn, gần như cái gì cũng chỉ cần điểm qua là thấu.

“Dưới chân ngươi ta đã bố trí xong tế đàn, nếu ngươi gom đủ tất cả các yếu tố thì có thể thử triệu hoán sức mạnh của Chúc Âm để kế thừa khế ước thượng cổ, được hay không được chính ngươi tự cân nhắc.”

“Nếu không thành, cũng không cần tìm ta nữa.”

La Chấn hiếm khi lộ ra vẻ mặt hưng phấn và kích động, hắn thậm chí không nhịn được đi về phía trước hai bước, nhìn vào bóng tối bên ngoài hàng rào sắt, dùng cách này để bình tĩnh lại tâm tình của mình.

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này có thể làm được, cũng là giải pháp duy nhất cho cục diện hiểm ác hiện tại.

Mặc dù nghe vẫn còn muôn vàn khó khăn, cho dù mở ra tế tự và nghi thức, liệu có chắc chắn sinh ra liên kết với Chúc Âm không, cho dù thành công cũng chưa chắc có thể kế thừa khế ước thượng cổ của đối phương.

Tiếp theo làm thế nào để vận dụng nó, cũng chỉ là một ý tưởng.

Nhưng đối với nhân loại đang trong tuyệt vọng và không biết phải làm sao, ít nhất cũng có một tia hy vọng.

Hơn nữa, lời nói của Lý Tuấn vẫn là lập tức để La Chấn nghĩ tới một thần thoại thượng cổ lừng lẫy.

La Chấn: “Tuyệt địa thiên thông?”

Lúc nói lời này, La Chấn nhìn Lý Tuấn, trong thần thoại thượng cổ, người làm được chuyện này chính là Thiên Đế.

Mà bây giờ, người trước mặt này cũng muốn làm thành chuyện như vậy, La Chấn không nhịn được lần nữa nhớ tới truyền thuyết về việc Lý Tuấn và Chu Thần Thông là tiên thần thượng cổ chuyển thế, thậm chí không nhịn được suy đoán Lý Tuấn rốt cuộc là vị nào trong thần thoại chuyển thế chi thân.

Lý Tuấn: “Không giống nhau.”

La Chấn: “Nhưng nếu có thể làm được, đây cũng là tuyệt địa thiên thông của thời đại này.”

Mặc dù Lý Tuấn mới vừa nói như vậy, nhưng La Chấn lúc này đã hạ quyết tâm, đặt tên cho kế hoạch này là kế hoạch 《 Tuyệt địa thiên thông 》.

Hắn sẽ đem kế hoạch này trở về báo cáo, liệt nó vào kế hoạch cấp cao nhất, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào, để thực hiện kế hoạch này và đảm bảo nó hoàn thành. Bởi vì, đây là một kế hoạch có thể cứu vãn thế giới này và vận mệnh, thậm chí là kế hoạch duy nhất.

Trong bóng tối.

Lý Tuấn và La Chấn đứng trên mảnh đất mà mặt trời sẽ không bao giờ mọc lại này, nhìn về phía ngọn núi Chúc Long đang không ngừng dâng lên ở nơi xa, mà phía sau là nhân gian không thể nhìn thấy.

Một kế hoạch quyết định vận mệnh của toàn bộ thế giới, đã được sinh.

---

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (2)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (2)

ra trong bóng tối cùng cực này.

Lý Tuấn nói xong những điều này, sắp xếp những gì hắn nên sắp xếp, hắn cũng chuẩn bị đi làm chuyện mình nên làm.

Lý Tuấn: “Ta phải đi.”

La Chấn hỏi: “ngươi muốn đi đâu?”

Lý Tuấn nói: “Chương Vĩ Sơn!”

La Chấn ngẩng đầu nhìn Lý Tuấn, lần nữa nhớ lại những gì hắn đã nói với mình trên máy bay trước đó, hắn muốn đi giết Chúc Long.

Lý Tuấn: “Nếu để Chúc Long và Chương Vĩ Sơn hoàn toàn thăng lên hiện thế, thế giới kia và thế giới hiện thực đoán chừng sẽ lập tức hợp làm một, tất cả kế hoạch chúng ta vừa nói đều sẽ không thành.”

La Chấn hướng Lý Tuấn cam đoan: “Yên tâm, ta nhất định sẽ làm tốt chuyện ngươi giao cho ta, chuyện của Trịnh Thi Hiện tuyệt đối sẽ không xảy ra nữa.”

La Chấn từ đầu đến cuối không hề nói bên Trịnh Thi Hiện rốt cuộc đã xảy ra vấn đề gì, có phải là yếu tố không thể kháng cự nào không, thậm chí ngay cả một cái cớ cũng không tìm.

Nhưng giờ này khắc này, hắn lại dùng hết toàn lực nói ra câu nói này, hắn nói hai chữ tuyệt đối, đó chính là tuyệt đối.

Lý Tuấn lắc đầu, nói với La Chấn.

“Không cần.”

“Ngươi không phải đang bảo đảm điều gì với ta, cũng không phải đang làm gì cho ta.”

“Chúng ta đang nắm giữ vận mệnh của chính mình, tất cả những gì ngươi làm cũng quyết định vận mệnh của vô số người sau lưng.”

“Tất cả sự lơ là, sai lầm, thất bại, cuối cùng đều sẽ rơi xuống trên thân chúng ta.”

Lý Tuấn đi qua bên cạnh Triệu Nam Ca, thấy nàng cầm cành đào.

“Cành đào này chính là mối liên kết của các ngươi với một vị tồn tại thượng cổ nào đó, khi thật sự sinh ra liên kết với bọn họ, các ngươi mới xem như bắt đầu có được sức mạnh của bọn họ.”

Triệu Nam Ca nhìn về phía cành đào, gật đầu một cái.

Nói xong, Lý Tuấn hướng về phía Chương Vĩ Sơn mà đi.

Hắn hóa thành một con chim lớn bay lên trời, thỏa thích phóng ra ánh sáng, cuốn lên gió lớn, đánh thẳng vào mây trên trời.

Hắn hướng về phía “Hỏa long” kia lao tới, xé nát nó giữa không trung.

Từng đạo “lưu hỏa” từ trên trời rơi xuống, rơi xuống mặt đất nhân gian.

Làm xong tất cả những điều này, thần điểu kia liền bay về phía Chương Vĩ Sơn dưới con mắt của mọi người.

Sau đó, từng ngọn đèn trên mặt đất tạm thời sáng lên, nhưng cũng chỉ là tạm thời.

Nhưng lần này, đã khiến cho các nơi trong thành phố vang lên tiếng hoan hô.

Tốt

“Sáng lên rồi.”

“Tốt quá rồi.”

Ngay cả các tổ viên của La Chấn cũng vậy, giờ này khắc này, không ai khao khát một thế giới có ánh sáng hơn bọn họ.

Nhưng mà, La Chấn lại dường như không có bất kỳ vẻ mặt vui mừng nào.

Sau lưng nến hồn là một quỷ quốc, sau lưng Trường Sinh Quan là Chu Thần Thông, sau lưng bóng tối vô biên này là Chúc Long, không giải quyết bọn họ, tất cả đều chỉ là vô ích.

La Chấn tưởng tượng đến sự hung hiểm trên đường đi của Lý Tuấn lần này, kẻ địch hắn sẽ đối mặt là Chu Thần Thông, là Chúc Long, là Thần Đồ Úc Lũy, còn có thể có những tồn tại đã ký kết khế ước với hai vị quỷ thần thượng cổ cường đại này.

Mỗi một kẻ trong số này, đều đủ để khiến cả thế giới sợ hãi và xảy ra biến động lớn, mà đối phương lại dường như không hề sợ hãi, nghĩa vô phản cố lao về phía bóng tối kia.

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, mà Triệu Nam Ca cũng đang nhìn về hướng Lý Tuấn rời đi.

Hắn nói: “Đi thôi, hắn đi làm chuyện hắn có thể làm, chúng ta cũng nên làm tốt chuyện của chúng ta.”

Triệu Nam Ca theo sát sau lưng La Chấn hộ vệ hắn rời đi: “Vâng!”

Mỗi người đều đang đi trên con đường của mình, mỗi người đều có mục đích và hy vọng của mình, hoặc là chấp nhất và dã tâm.

Trịnh Thi Hiện giống như bị sao chổi ám vào người.

Hắn xem vài video về sức mạnh siêu phàm trên mạng, ôm ấp kỳ vọng trở thành siêu phàm giả mà đến dưới chân ngọn núi Chương Vĩ Sơn này, tưởng tượng chính mình cũng có thể trở thành tồn tại phi thiên độn địa.

Nhưng vừa đến đây, ngoài hắn ra toàn bộ đội ngũ nghiên cứu khoa học đều chết sạch, bao gồm cả những bạn học, bạn bè và đạo sư của hắn.

Nếu không phải hắn gặp được trùng đồng Lý Tuấn, hắn cũng sẽ chết ở trong đó.

Trịnh Thi Hiện sợ hãi, hắn hao hết thiên tân vạn khổ liều mạng chạy xuống núi, vốn định lập tức rời đi, kết quả thành phố Ngạch Lặc Mỗ bùng phát nguy cơ, hắn lại bị nhốt trong thành.

Trong khách sạn.

Trịnh Thi Hiện từ lúc đi khảo sát Chương Vĩ Sơn đến nay đã mấy ngày không nghỉ ngơi, hốc mắt hắn thâm quầng không ngừng muốn gọi điện thoại, hoặc lên mạng tìm kiếm thứ gì đó, nhưng điện thoại không gọi đi được, mạng cũng không kết nối được.

Hắn nhìn ra ngoài, trong bóng tối vẫn không có lối ra khỏi thành, trên đường thỉnh thoảng lại vang lên tiếng hét chói tai, hoặc những bóng đen đáng sợ hơn đang ngọ nguậy.

“Làm sao bây giờ?”

“Không ra được.”

“Những thứ quỷ quái kia vẫn đang lang thang trong thành.”

Trong nỗi sợ hãi như vậy, hắn mệt mỏi rã rời mà ngủ thiếp đi.

Mà lúc ngủ, ý thức của hắn lại kết nối với một tồn tại nào đó, lại một lần nữa hồi tưởng lại cảnh tượng nhìn thấy dưới chân Chương Vĩ Sơn trước đó.

Mặt đất bao la vô biên, dãy núi màu đen che phủ mặt đất, đông đảo tiên dân thượng cổ.

Tồn tại đầu người thân rồng kia từ trong Sơn Âm hoang dã thượng cổ xông ra, các tiên dân thượng cổ đồng loạt hô hào.

“Chúc Âm tới!”

“Chúc Âm tới......”

Trịnh Thi Hiện không tự chủ được cũng dùng ngôn ngữ thượng cổ đó kêu lên tên của Chúc Âm, phảng phất như biến thành một thành viên trong đám người kia.

“Chúc Âm tới!”

Tồn tại đầu người thân rồng kia đốt cháy toàn bộ khe núi, bóng của ngọn lửa hừng hực nhảy múa trên vách đá, trong biển lửa những bóng đen dày đặc theo sát sau lưng Chúc Âm kia, giờ này khắc này cùng nhau nhìn Trịnh Thi Hiện.

Lần này, trong mắt Trịnh Thi Hiện dường như cũng có ngọn lửa bắt đầu bùng cháy, cơ thể cảm thấy một cảm giác đau đớn kịch liệt.

“A, nóng quá!”

“Nóng quá!”

“Lửa, cứu hỏa, đang cháy, lửa đang cháy trên người ta.”

Trịnh Thi Hiện xoay người bỏ chạy, lăn lộn muốn dập tắt ngọn lửa trên người mình, càng muốn thoát khỏi bãi tế tự kia, hướng về phía mặt trời lặn ở xa xa.

Nhưng mà, trong lúc chạy trốn Trịnh Thi Hiện lại một lần nữa cảm nhận được điều gì đó.

Xung quanh dường như còn có người đang nhìn hắn, đó cũng là một người sống giống như hắn.

Hắn quay đầu nhìn lại, nơi xa dường như còn có người đang tiến hành tế tự.

Nến bao quanh tế đàn, lá bùa bay lả tả trên trời, thần vị bằng gỗ đặt ở trên cao, trong bóng tối một bóng người thân thể không trọn vẹn đang nhìn chằm chằm hắn.

Người kia dường như cũng có sức mạnh tương tự trên người hắn, bây giờ cũng đang tiến hành một loại tế tự nào đó, vào lúc sức mạnh tế tự này sinh ra vừa vặn cùng hắn sinh ra một mối liên hệ nào đó.

Người kia có chút kinh ngạc: “Ngươi là ai?”

Trịnh Thi Hiện hỏi: “ngươi là ai?”

Đối phương không hề che giấu: “Ta là Trương Do của Trường Sinh Quan.”

Trịnh Thi Hiện đương nhiên đã nghe qua cái tên này: “Là ngươi.”

Trương Do nghe Trịnh Thi Hiện nói như vậy, lập tức lộ ra nụ cười, điều này đại biểu đối phương đã nghe qua hắn, rất có thể đang ở thành phố Độ Sóc hoặc gần đó.

“Đạo hữu vậy mà có được sức mạnh hoàn chỉnh của Chúc Long này, sao không đến Trường Sinh Quan của ta, cùng nhau tham khảo đại đạo.”

Hắn từ trong bóng tối lộ ra thân hình, cẩn thận nhìn khuôn mặt của Trịnh Thi Hiện, phảng phất muốn nhớ kỹ dung mạo của hắn.

Trịnh Thi Hiện lúc này mới nhìn thấy một thứ hình người bị xé rách nát bét đến mức ghép lại cũng không nổi, nhưng bộ dạng đó đâu còn có thể gọi là người, hắn lập tức hét lên một tiếng.

A

Trịnh Thi Hiện tỉnh lại, bên ngoài cửa sổ trời vậy mà đã sáng lên một phần, nhưng dường như là trời nhiều mây, khiến người ta cảm thấy u ám âm trầm.

Mà lúc này, trên TV bắt đầu phát tin tức về việc lối ra khỏi thành đã được thông, nhắc nhở người dân phải rời khỏi thành phố này trước khi trời tối.

Trịnh Thi Hiện không chút do dự lao xuống dưới, ngay cả giá cả cũng không mặc cả, liền lên một chiếc xe con chen chúc, giờ này khắc này hắn chỉ muốn chạy khỏi nơi này.

Trên đường ra khỏi thành.

Trịnh Thi Hiện cùng sáu người khác chen chúc trong xe, co ro chân và cơ thể nhìn dòng xe bị chặn bên ngoài, tài xế phía trước lo lắng bấm còi.

“Tít tít!”

Lúc này, một khuôn mặt có vẻ hơi râu ria xồm xoàm đột ngột xuất hiện bên ngoài cửa xe.

Đó là một người đàn ông trung niên mặc một bộ đạo bào màu sẫm, vô cùng không lễ phép quét mắt vào bên trong, khiến tất cả mọi người trong xe đều nhíu mày, hai cô gái bên cạnh càng ôm chặt cơ thể muốn cách xa khuôn mặt kia một chút.

Nhưng khi nhìn thấy Trịnh Thi Hiện, người kia lộ ra một nụ cười lễ phép, gật đầu chào hỏi rồi nói.

“Tìm được ngươi rồi.”

Người kia nhìn về phía tài xế, giống như ra lệnh nói.

“Mở cửa, xuống xe.”

Tài xế vừa nhìn người này không ổn, đâu chịu xuống xe.

Người kia liền trực tiếp từ trong đạo bào móc ra một khẩu súng, tiếp đó nổ súng một phát bắn nát đầu tài xế của.

---

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (3)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (3)

Trịnh Thi Hiện, biểu cảm vẫn không có bất kỳ biến động nào, giống như con người giết chết một con kiến.

Giết ngươi không phải lỗi của ta, là ngươi đụng vào ta mới là lỗi của ngươi.

Người kia vẫn chưa dừng lại, lần lượt chỉ vào những người trong xe, pằng pằng pằng mấy phát giết chết tất cả mọi người trừ Trịnh Thi Hiện, máu tươi văng khắp xe, mỗi người đều trợn trừng một khuôn mặt không thể tin nổi.

Người kia lúc này mới thu tay lại, giống như không làm gì cả mà bình tĩnh gõ gõ cửa sổ xe.

“Trịnh Thi Hiện, đến nơi rồi.”

“Nên xuống xe rồi, chúng ta đón ngươi đi một nơi tốt, đúng rồi, ngươi có thể gọi ta là Hàn Đạo Nhân, ngươi.................

Hửm

Lời còn chưa nói hết, hắn liền nhìn thấy cơ thể của Trịnh Thi Hiện trong xe vậy mà biến thành cái bóng, chạy thoát một khoảng cách xuất hiện ở vài trăm mét bên ngoài.

Trịnh Thi Hiện đứng tại chỗ thở hổn hển kịch liệt, trên người toàn là vết máu, mắt cũng đỏ ngầu.

Trịnh Thi Hiện một lúc lâu mới hoàn hồn, hắn lúc này mới phát hiện chính mình vậy mà đã hóa thành cái bóng chạy thoát một khoảng cách xa như vậy, mà hắn căn bản không biết mình làm thế nào mà làm được.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta làm sao làm được?”

Trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà đã trở thành siêu phàm giả, nhưng hắn vẫn chưa biết cách sử dụng sức mạnh này.

Mà trong đầu hắn thì tràn ngập hình ảnh cái lỗ lớn trên trán người đàn ông ngồi trước mặt mình vừa rồi, còn có đầu của hai cô gái bất lực rũ xuống trên ghế, và ánh mắt không còn chút ánh sáng nào, cùng với máu ở khắp mọi nơi.

Hắn nghiêng đầu đi, liền nhìn thấy Hàn Đạo Nhân kia đang tiến về phía hắn, thậm chí còn chào hỏi hắn.

“Ngươi chạy cái gì?”

“Ta cũng không định giết ngươi, ta đến đón ngươi, dẫn ngươi đi......”

Trịnh Thi Hiện rất muốn hỏi người kia tại sao lại làm như vậy, nhưng không có dũng khí, Trịnh Thi Hiện đâu từng thấy người như vậy, sợ đến mức chỉ có thể liều mạng mà trốn.

Trên đường, hắn vậy mà nhặt được một chiếc xe máy dừng bên đường, chìa khóa xe vẫn còn ở trên, hắn lập tức cưỡi lên, oong oong hai tiếng khởi động xe máy.

Mà khi đến đại lộ phía trước, nút giao thông quan trọng để ra khỏi thành.

Trên đường một đám người dường như cũng đang kiểm tra các phương tiện qua lại, một người trong đó nhìn thấy Trịnh Thi Hiện dường như nhận ra hắn, thậm chí còn hô lên tên của hắn.

“Là Trịnh Thi Hiện sao?”

Cái tên được hô lên bằng ngôn ngữ quê hương này không hề khiến Trịnh Thi Hiện cảm thấy yên tâm, ngược lại là kinh hãi tột độ.

“Trên đường ra thành còn có người chặn ta?”

Hắn tưởng là người do Trường Sinh Quan phái tới, lập tức quay đầu xe, hắn muốn tìm nơi khác để ra khỏi thành.

Nhưng quay đầu, vòng vèo nửa ngày lái lên một con đường khác, hắn lại đụng phải Hàn Đạo Nhân kia.

Đạo nhân kia lái xe, một phát liền bắn thủng lốp xe của hắn, Trịnh Thi Hiện lập tức cả người lẫn xe lăn lộn ra bên đường, nhưng lần này Trịnh Thi Hiện lại một lần nữa sử dụng năng lực hóa thành bóng người.

Trịnh Thi Hiện lần này dường như bắt đầu tìm được bí quyết, sử dụng cái bóng để trốn chạy, nhưng đạo nhân kia lại hét lớn.

“Đừng dùng nữa, dùng sẽ phải trả giá đắt, đừng dùng linh tinh.”

“Đây chính là sức mạnh siêu phàm, quý trọng chút đi.................................

Sau đó, đạo nhân kia không còn cách nào, cũng dùng cái bóng để đuổi theo.

Trong thành phố đang dần bị bóng tối nuốt chửng này, hai siêu phàm giả truy đuổi nhau trong thành phố, xuyên qua từng góc phố, đồng hành cùng quỷ mị trong thành.

Thỉnh thoảng ló đầu ra, hai người còn có thể giao chiến, Trịnh Thi Hiện cũng trong những trận giao chiến này dần dần quen thuộc với loại sức mạnh này.

Mà trong quá trình này, Hàn Đạo Nhân kia vẫn cứ bám riết lấy hắn, thậm chí không hề để ý đến việc mình thi triển sức mạnh siêu phàm, trên đường không ít người gặp tai bay vạ gió.

Nhìn thấy từng màn thảm trạng đó, điều này khiến Trịnh Thi Hiện không còn dám đi vào đám đông nữa.

Trịnh Thi Hiện không hiểu, tại sao đối phương lại cứ bám riết lấy hắn không buông như vậy, hắn chỉ muốn ra khỏi thành.

Lúc này trời đã tối, Trịnh Thi Hiện vô cùng gấp gáp.

Mà Hàn Đạo Nhân kia dường như còn kinh ngạc hơn hắn, còn chất vấn hắn.

“Ngươi đang làm cái gì, ta chỉ là muốn ngươi đi một nơi, ngươi chạy cái quỷ gì?”

Trịnh Thi Hiện càng thấy gã này khó mà nói chuyện, hắn khàn cả giọng mà hét.

“Ngươi tại sao muốn giết người, giết nhiều người như vậy?”

Hàn Đạo Nhân lúc này mới hiểu ra tại sao: “Đúng vậy, giết người thì sao, dù sao ở đây bọn họ cũng sẽ chết, sau khi chết đều sẽ đi U Minh.”

“Đây chính là mệnh số của phàm nhân, bọn họ nhất định sẽ luân hồi không ngừng, mà ta chẳng qua là người định mệnh đưa bọn họ đi Luân Hồi mà thôi.”

Trịnh Thi Hiện choáng váng: “Đó là người a, toàn bộ đều là người sống sờ sờ a, ngươi còn là người sao?”

Hàn Đạo Nhân nhướng mày: “Ta không phải người a!”

Trịnh Thi Hiện nhìn đối phương chuyển đổi giữa hình thái bóng và người mà á khẩu không trả lời được, quả thực, đối phương đã không còn là người, ít nhất không còn là người hoàn toàn.

Hàn Đạo Nhân còn nói: “Ngươi xem ngươi đi, ngươi không phải cũng không phải là người sao?”

Lúc này, Trịnh Thi Hiện đã không muốn nói thêm gì nữa, hắn chỉ muốn rời khỏi thành phố điên cuồng bị sức mạnh siêu phàm nhuốm màu này.

Nhưng mà, Hàn Đạo Nhân lúc này đã điều động nhân thủ của Trường Sinh Quan đến vây giết hắn.

Không bao lâu, Trịnh Thi Hiện bị đuổi vào một nhà kho.

Trong nhà kho từng chiếc đèn lớn được thắp sáng, bao quanh toàn bộ nhà kho sáng lên, từng đạo ánh sáng chiếu xuống kéo cái bóng của Trịnh Thi Hiện ra thành hơn mười tàn ảnh, hắn liền hét lớn thoát ra khỏi cái bóng.

A

Trịnh Thi Hiện còn không biết đây là nguyên nhân gì, rơi vào hoảng loạn, mà cảm giác cơ thể bị xé rách càng kèm theo cơn đau tột cùng.

Lúc này, một đoàn người của Trường Sinh Quan đến trói buộc hắn, muốn phong ấn hắn.

Nhưng phương pháp phong ấn này mặc dù có hiệu quả, nhưng dù sao vẫn phải xem người thi hành, Trịnh Thi Hiện cũng sẽ không ngồi yên chờ người khác đến, Hàn Đạo Nhân ở xa xa cũng là lần đầu tiên sử dụng phương pháp này để phong ấn “đồng loại” của mình.

Trịnh Thi Hiện trong cơn hoảng loạn mở miệng phun ra ngọn lửa, trong nháy mắt đốt cháy toàn bộ nhà kho, biến thành một biển lửa.

A

Trịnh Thi Hiện nổi điên, cái bóng giống như cái đuôi quấn quanh xé rách cơ thể người, liên tiếp giết mấy người, mới cuối cùng thoát khỏi phong ấn, chạy ra khỏi nhà kho.

Mà trong biển lửa phía sau kia, không biết còn có bao nhiêu người mất mạng.

Trịnh Thi Hiện lần nữa biến thành hình người, bộ dạng hắn vô cùng chật vật lại lảo đảo chạy trốn, biểu cảm dữ tợn đến mức so với Hàn Đạo Nhân càng giống một kẻ điên hơn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ mình sẽ giết người, trước khi đến thành phố này hắn chỉ là một sinh viên học tập và làm nghiên cứu trong học viện, viết luận văn, ngay cả đánh nhau cũng chưa từng đánh với ai.

Mà lúc này đây, hắn chứng kiến mạng người như cỏ rác bị tùy ý thu hoạch, toàn bộ thành phố đều biến thành tử địa, thậm chí chính hắn cũng đã trở thành một phần tạo nên sự hỗn loạn và cái chết này.

“Ha ha ha..”

Trịnh Thi Hiện kích động gào thét trút giận, nhìn máu trên người và trên tay mình, máu đó không chỉ do người khác gây ra, còn có do chính hắn gây ra.

Hắn dùng hết tất cả sức lực hướng về nơi xa mà đi, vừa rồi hắn nghe được từ chỗ một số người rằng trùng đồng Lý Tuấn đã xuất hiện, đang mở ra một con đường ở phía bên kia thành phố.

“Trùng đồng Lý Tuấn!”

“Hắn sẽ có biện pháp.”

“Ta còn có thể ra ngoài, còn có thể ra ngoài.”

Trong đường hầm tàu điện ngầm.

Trịnh Thi Hiện lựa chọn đi dọc theo đường hầm này không ngừng tiến về phía trước, ở đây không có ai, hơn nữa đường cũng dễ tìm.

Nhưng Hàn Đạo Nhân vẫn đuổi theo hắn, không ngừng ngăn cản hắn, hai người trong đường hầm tàu điện ngầm ngươi truy ta đuổi, không ngừng giao thủ.

Nhưng sức mạnh của Hàn Đạo Nhân về bản chất dường như không bằng hắn, Trịnh Thi Hiện trong những lần giao thủ ngày càng quen thuộc với sức mạnh của mình, cuối cùng đánh bại và làm hắn bị thương, lúc này mới cuối cùng thoát khỏi Hàn Đạo Nhân.

Lúc này, Trịnh Thi Hiện cũng cuối cùng chạy đến phía bên kia thành phố.

Đáng tiếc, khi hắn đến nơi này đã hoàn toàn chìm vào bóng tối, ánh sáng trên ngọn tháp sắt kia đã biến mất, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn không tìm thấy tia sáng hy vọng của mình.

Hàn Đạo Nhân cách rất xa đối thoại với Trịnh Thi Hiện: “Trịnh Thi Hiện, ngươi không ra khỏi được thành phố này đâu, đi theo chúng ta đi, chúng ta có thể để ngươi nhận được sức mạnh mạnh hơn!”

Trịnh Thi Hiện nói:

“Ta còn chưa điên.”

Hàn Đạo Nhân: “ngươi đã không còn là người, ngươi cuối cùng sẽ trở nên giống như ta, ngươi hoặc là bị sức mạnh này nuốt chửng, hoặc là vứt bỏ những suy nghĩ phàm trần tục thế này cùng chúng ta theo đuổi trường sinh bất tử.”

Trịnh Thi Hiện nhớ lại những ngày qua những người chết bên cạnh hắn nhiều đến không đếm xuể thậm chí không nhớ nổi khuôn mặt, đột nhiên.

---

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (4)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (4)

mắng to.

“Ngươi không bình thường, ngươi là kẻ điên, là kẻ bị bệnh thần kinh.”

Hàn Đạo Nhân không quan tâm đến lời chửi rủa của Trịnh Thi Hiện: “ngươi không ra được đâu, Trường Sinh Quan gặp lại chúng ta nhé, nếu không lần sau đến mời ngươi, sẽ không phải là ta.”

Trịnh Thi Hiện không để ý đến hắn, trực tiếp bỏ chạy rời đi.

Trong thành phố không có ánh sáng, dường như đều đã bị con rồng trên trời cướp đi.

Trong bóng tối, Trịnh Thi Hiện ngẩng đầu nhìn “Hỏa long” trên bầu trời, giờ khắc này hắn lại nhớ tới cuộc đối thoại giữa Lý Tuấn và hắn.

Khi đó hắn nói: “Ta cũng không phải Diệp Công thích rồng, đã đến đây chắc chắn đã chuẩn bị sẵn sàng.”

Mà đối phương trả lời: “Đó có thể là vì ngươi chưa từng gặp qua rồng thật sự.”

Trịnh Thi Hiện nhìn con rồng trên trời, từ góc độ này nhìn qua sống động như thật, thần bí khó lường.

Nhưng nó và sức mạnh sau lưng nó, lại tạo nên thành phố của cái chết và kinh hoàng này, hắn đi trên những con phố không một bóng người, nhìn những vong hồn mị ảnh lướt qua bên cạnh.

“Đây chính là thế giới siêu phàm.”

Nhưng, đây không phải là thế giới trong tưởng tượng của hắn, thứ mà sức mạnh thần thoại thượng cổ mang đến lại đáng sợ như vậy.

Trịnh Thi Hiện từng cho rằng thần thoại giống như những gì được miêu tả trong thi từ ca phú, sáng tỏ như tinh hà minh nguyệt, lại không nhìn thấy sau những ánh sáng đó là bóng tối sâu thẳm đến tận cùng.

Mà lúc này, một con thần điểu bay lên trời, xé nát con hỏa long kia.

Trịnh Thi Hiện kêu lớn lên, giọng khàn khàn mà hét to.

“Ta ở đây.”

“Ta ở đây a..............”

“Ta ở đây, nhìn ta một chút.................. Nhìn ta một chút..................”

Hắn đuổi theo con thần điểu kia, giống như phàm nhân đuổi theo mặt trời.

Đoàn người của La Chấn xuyên qua đường phố.

Trong bóng tối những cái bóng dày đặc đang nhìn bọn họ, Triệu Nam Ca vung cành đào xua đuổi chúng.

Nhưng cho dù như vậy, những cái bóng hết lớp này đến lớp khác lướt qua bên cạnh vẫn khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu, mà ngoài ra trong bóng tối còn có những thứ kinh khủng hơn nữa.

Thị giác siêu phàm của Triệu Nam Ca nhìn thấy một số bóng thú dường như đến từ dưới chân Chương Vĩ Sơn, những cái bóng đó hóa thành báo đen, gấu đen, hổ đen tấn công người sống, thậm chí còn có thể nuốt sống những quỷ ảnh kia.

Đi được nửa đường, bọn họ gặp phải một tồn tại còn quái dị hơn, một quỷ ảnh có một ngọn lửa cháy trên mặt giống như ngọn nến đứng giữa đường, ánh sáng lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Hô

Nơi nó đi qua, đèn đường xung quanh cũng chớp tắt, đèn trên biển hiệu trên cao cũng trở nên nhấp nháy.

Đó là nến hồn, cho dù là một cái Triệu Nam Ca cũng không dám trêu chọc.

Lý Tuấn đã nói thứ này sau lưng chính là quỷ quốc thượng cổ, thậm chí còn có thể có mối liên hệ nào đó với một tồn tại nào đó của thời đại cổ xưa kia.

Triệu Nam Ca quan sát một chút, phát hiện vấn đề trong đó, những nến hồn này đang tụ tập lại một lần nữa.

“Không bao lâu nữa, chúng sẽ lại hóa thành hỏa long.”

Đến lúc đó, e rằng toàn bộ thành phố Độ Sóc sẽ lại chìm vào bóng tối, bọn họ phải hoàn thành nhiệm vụ trước lúc đó.

Có lẽ vì những hiện tượng quái dị và những thứ đáng sợ xuất hiện quá nhiều, áp lực thật sự quá lớn, lúc này một vị tổ viên không nhịn được nói.

“Đây cũng không phải quốc gia của chúng ta, chúng ta có cần thiết phải bỏ mạng ở đây không?”

La Chấn đột nhiên hỏi: “Vậy nếu cảnh tượng như vậy xuất hiện ở quốc gia của chúng ta, ngươi có thể tưởng tượng được không?”

Đây không phải là nói chuyện giật gân, mà là chuyện sắp xảy ra, thậm chí đã từng xảy ra, chỉ là phạm vi không lớn như vậy, số người liên lụy và sức ảnh hưởng cũng không khổng lồ như vậy.

La Chấn nói tiếp: “Chúng ta nhất thiết phải tìm được Trịnh Thi Hiện.”

Bọn họ rất nhanh đã đến nhà an toàn, đây là một tầng hầm.

La Chấn ở đây mở cuộc họp, sau đó phái người ra ngoài thu thập thông tin, chính hắn sẽ ở đây chỉ huy và điều khiển cục diện.

Người từng người được phái ra ngoài, rất nhanh liền đến phiên Triệu Nam Ca.

Triệu Nam Ca: “Ta không ở bên cạnh tổ trưởng, ai sẽ bảo vệ ngài?”

La Chấn đã sớm suy nghĩ xong: “Còn nhớ lời ta nói lúc đến không, ngươi mới là mấu chốt để hoàn thành nhiệm vụ.”

Triệu Nam Ca: “Nếu ngài gặp nguy hiểm thì sao?”

La Chấn nói: “Đó là chuyện tốt.”

Triệu Nam Ca: “Chuyện tốt?”

La Chấn: “Mọi ánh mắt đều tập trung vào người ta, bọn họ cho rằng ta mới là mấu chốt, lại không ngờ rằng ta chẳng qua chỉ là người thu và gửi tin, điều này có lợi cho kế hoạch của chúng ta.”

Triệu Nam Ca từ trước đến nay đều là nghe lệnh người khác làm việc, cũng đã quen nghe mệnh lệnh của cấp trên, nhưng giờ này khắc này La Chấn lại đặt tất cả mọi thứ lên người nàng, không chút giữ lại.

Nàng cảm thấy áp lực cực lớn, nhưng vẫn quen thuộc trả lời.

Vâng

Rất nhanh, bọn họ đã có tin tức.

“Tìm được vị trí đại khái của Trịnh Thi Hiện!”

La Chấn nhìn về phía Triệu Nam Ca, Triệu Nam Ca không nói gì thêm, gật đầu một cái liền chuẩn bị rời đi.

La Chấn cuối cùng nói: “Chuyện làm xong không cần quay lại, ngươi biết nên đi đâu.”

Triệu Nam Ca nói: “Biết.”

Dưới ánh đèn, chỉ còn lại La Chấn ngồi lẳng lặng.

Mà bên ngoài, xung đột bắt đầu bùng phát hết vòng này đến vòng khác.

Tin tức cũng không ngừng truyền đến chỗ của La Chấn.

“Trịnh Thi Hiện trốn trong tòa nhà Wilton, đang chiến đấu với siêu phàm giả của Trường Sinh Quan, người của chúng ta tiếp cận nơi đó bị phát hiện, thương vong thảm trọng.”

“Ba thành viên tiểu tổ của chúng ta đã đến nơi đó, trên đường gặp phải tập kích, chết mất hai người.”

“Triệu Nam Ca đã đến, xảy ra chiến đấu với Hàn Đạo Nhân của Trường Sinh Quan, Hàn Đạo Nhân dường như bị thương.”

“Người của tổ chức bên ngoài của chúng ta ở Hắc Thủy quốc có thể đã chết sạch, tất cả đều không liên lạc được, thành viên tiểu tổ chúng ta mang đến cũng chỉ còn lại năm người, bao gồm cả ta.”

“Một siêu phàm giả khác của Trường Sinh Quan đã đến, Triệu Nam Ca bị thương.”

Trong xung đột có người chết, vì truyền tin cũng có người chết, trong quá trình điều động nhân viên cũng vì gặp phải sự tấn công của những thứ không phải người trong bóng tối mà có người chết.

La Chấn ngồi trong tầng hầm này, trong đầu từng khuôn mặt đang không ngừng biến mất.

Nơi xa, trong một tòa nhà trăm tầng đang sáng một phần đèn.

Đây là tòa nhà cao nhất gần đó, cũng là kiến trúc mang tính biểu tượng trong thành.

Triệu Nam Ca đang chiến đấu với hai siêu phàm giả, cơ thể nàng hết lần này đến lần khác bị đạn xuyên qua, nhưng rất nhanh lại khép lại.

Nàng thậm chí còn bị một người điều khiển cái bóng chặt đứt thành hai khúc, vết thương như vậy nàng cũng tự mình ghép lại, giữa bụng những sợi rễ dày đặc nối liền với nhau ngọ nguậy, cho thấy cơ thể nàng trong những ngày qua đã sớm thoát ly khỏi khái niệm con người.

Mà cành đào trên tay nàng trong quá trình sử dụng càng ngày càng phù hợp với nàng, giống như một thanh lợi kiếm, quất vào quỷ ảnh đối phương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chém vào cơ thể người đối phương trong nháy mắt máu thịt be bét.

Một nhóm người lại một nhóm người xông vào đây, rồi chết ở đây.

Trong tòa nhà này, khắp nơi đều là thi thể, máu thịt văng tung tóe nhuộm đỏ tường và sàn nhà.

Người, quỷ, siêu phàm giả chém giết lẫn nhau, nơi này chính là mười tám tầng địa ngục, là Tu La tràng mà Phật môn nói tới.

Trong hỗn chiến, Triệu Nam Ca bị chém đứt cánh tay vung cành đào đánh lui cái bóng sau lưng, sau đó tay kia của nàng xuyên qua lồng ngực một lính đánh thuê đang cầm súng bắn phá, cánh tay đó hất hắn ngã xuống đất rồi lại gắn vào cơ thể nàng.

Triệu Nam Ca toàn thân đỏ máu như một vị sát thần xuyên qua thi thể và quái vật, đứng trước cửa sổ kính vỡ nát ngẩng đầu, ánh mắt hướng về đỉnh tòa nhà nhìn lại, theo thông tin Trịnh Thi Hiện đang ở trên đó.

“Phải lên đó!”

“Hoàn thành nhiệm vụ.”

Mà ở một bên khác, Trương Do đang chạy về đây lại nhận được tin tức khiến hắn phải dừng xe lại.

Có lẽ là vì thần điểu trên trời đã biến mất, Lý Tuấn đã đi sâu vào Chương Vĩ Sơn, Trương Do con chó nhà có tang suýt chết này cũng dám ló đầu ra.

“Bọn họ đây là uống nhầm thuốc sao, dám tranh đồ với chúng ta?”

Trương Do lo lắng, cảm thấy không ổn.

Tầng hầm của La Chấn.

Chiếc TV chỉ còn lại màn hình tuyết trong góc đột nhiên sáng lên, Trương Do xuất hiện trên màn hình.

“La Chấn, ngươi còn chưa chết sao?”

“Ngươi đang giở trò quỷ gì, vốn không muốn quản các ngươi, nhưng chính các ngươi lại tìm đến cửa chịu chết.”

La Chấn lẳng lặng nhìn, không trả lời, mà một tổ viên bên cạnh lập tức đi tắt TV.

Nhưng không lâu sau một bóng người liền từ trong bóng tối hiện ra, đến gần vị trí của La Chấn, lối vào phía trên tầng hầm lập tức truyền đến động tĩnh.

“Có thứ gì đó xông vào.”

“Ngăn hắn lại, nổ súng, nổ súng.”

“Quang trận đâu, lấy ra...... Nát rồi...... Hắn quá nhanh.”

“Mau lên, mau lên.”

Hai người canh giữ bên cạnh La Chấn cũng xông tới, trong đó cũng bao gồm cả tổ viên trước đó đã hỏi.

---

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (5)

Chương 39:: Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông (5)

hắn có đáng giá không, nhưng thật sự đến thời khắc sinh tử mấu chốt, đối phương lại không hề do dự.

Chỉ là, sức mạnh của người bình thường vào lúc này có thể phát huy tác dụng cực kỳ nhỏ bé, hai người đi lên rất nhanh liền không có động tĩnh.

Tiếp theo, một mảng lớn bóng đen từ trên cầu thang lan xuống, bao trùm về phía tầng hầm.

Thành viên tiểu tổ bên cạnh La Chấn vừa mới động, cái bóng đó xoẹt một cái, máu của đối phương đã nhuộm đỏ cả bức tường.

Trương Do không lộ ra diện mạo thật, chỉ có một hình bóng chiếu trên tường.

Hắn nói với La Chấn: “Tìm được ngươi rồi.”

Giọng điệu đó, giống như đang nói trò chơi kết thúc.

Mà ngay sau đó, đông đảo thành viên cầm súng ống vũ khí cũng tiến vào chiếm giữ tầng hầm này, có người bắt đầu điều tra xung quanh, hoặc đứng sau lưng Trương Do nhìn chằm chằm La Chấn.

So với lúc hoảng loạn chạy trối chết dưới sức mạnh của Lý Tuấn trước đó, Trương Do lúc này tự tin hơn nhiều.

Hắn không cho người khống chế La Chấn, càng không lục soát người hắn, hắn thấy một người bình thường như La Chấn thì có thể có uy hiếp gì?

Hắn hỏi: “Có thể nói cho ta biết, các ngươi tại sao lại tìm Trịnh Thi Hiện, là muốn làm gì sao?”

La Chấn ngồi trên ghế trả lời: “Một siêu phàm giả mới, còn có liên quan đến sức mạnh của Chúc Long, chẳng lẽ không đáng để chúng ta hành động sao?”

Trương Do: “Nhưng ta cảm thấy, ngươi không chỉ muốn có cái này.”

Trong nháy mắt, mắt của Trương Do trở nên sắc bén, dùng sức chất vấn La Chấn.

“Là Lý Tuấn đúng không?”

La Chấn không trả lời, mà nói đến một chuyện khác.

“Tại sao các ngươi lại đặt tên là Hiệp hội Liên hợp Phi nhân?”

“Ghét bỏ thân phận con người như vậy sao?”

Trương Do uốn nắn lời nói của La Chấn: “Không phải là thân phận con người, mà là phàm nhân.”

La Chấn dùng thái độ trầm ổn lại nói với giọng rất mỉa mai: “Những người như các ngươi thật sự, lấy thân phận con người sinh ra có một chút sức mạnh liền muốn vứt bỏ quá khứ của mình, lớn lên trong hòa bình và yên ổn, hưởng thụ qua sự an bình này rồi không cần nữa liền phá hủy nó.”

“Chính mình qua cầu, liền đốt cầu phải không?”

Trương Do có chút không kiên nhẫn: “ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, có phải có liên quan đến Lý Tuấn không, hắn rốt cuộc muốn làm gì?”

La Chấn vẫn nói: “ngươi không thừa nhận mình là người, nhưng tất cả mọi thứ của các ngươi đều bắt nguồn từ thân phận con người, ngươi mang hỗn loạn đến thế giới này, nhưng các ngươi lại không thể không thừa nhận rằng chính thời đại yên ổn hòa bình mới khiến các ngươi nỗ lực mà trở thành các ngươi bây giờ.”

“Nhưng các ngươi dù biến đổi thế nào, cũng không thay đổi được thân phận từng là người.”

“Cho dù trở nên lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là một đám tiểu nhân vì tư lợi.”

Trương Do là một người cực kỳ thông minh, dường như đã nhìn ra điều gì đó.

“Ngươi đang kéo dài thời gian?”

“Tại sao lại kéo dài thời gian, là bên Trịnh Thi Hiện đúng không, ngươi đặt cược lớn ở bên đó.”

“Là Triệu Nam Ca đúng không?”

Trương Do nhìn chằm chằm La Chấn, hắn không nhịn được mà kính nể nói.

“La Chấn, ngươi thật sự là một nhân vật, lấy chính mình ra làm mồi nhử.”

“Bất quá, không có ích gì, sức mạnh của các ngươi quá yếu.”

Trương Do đoán được tâm tư của La Chấn, lập tức không để ý đến đối phương nữa, quay đầu liền hướng về nơi xung đột bùng phát mà đi.

Hắn muốn tự tay bắt Triệu Nam Ca, ném đầu nàng trước mặt La Chấn mà giẫm nát, cho hắn biết trong thế giới sức mạnh siêu phàm, mọi tính toán đều vô dụng.

Bên kia tòa nhà Wilton.

Triệu Nam Ca hết tầng này đến tầng khác mà giết lên, nàng khi thì thông qua thang máy xông lên, thang máy hỏng thì thông qua cầu thang bộ, thậm chí từ trên tường kính bên ngoài tòa nhà leo trèo chiến đấu một đường hướng lên trên.

Nhìn từ xa, trên tòa nhà hết một đạo ánh sáng lại đến một đạo ánh sáng khác lập lòe, tiếng nổ và ngọn lửa liên tiếp xuất hiện, mà quỷ ảnh cái bóng càng là đang ngọ nguậy khắp nơi.

Động tĩnh này, thậm chí còn hấp dẫn cả những quỷ ảnh lang thang khắp nơi trong thành phố cũng cùng nhau hướng về tòa nhà này mà ép tới.

Trong đó, có hơn mười nến hồn.

Theo chúng đến gần, ánh sáng của tòa nhà cũng càng ngày càng yếu.

Giờ này khắc này trên đỉnh tòa nhà.

Hàn Đạo Nhân đang đấu với Trịnh Thi Hiện, hai người cũng đánh ra lửa thật, Hàn Đạo Nhân muốn rửa sạch nhục nhã, mà Trịnh Thi Hiện sau khi sợ hãi ban đầu với Hàn Đạo Nhân qua đi, hận ý dần dần càng sâu.

Hàn Đạo Nhân xuống tay hạ sát, thầm nghĩ.

“Dù là mang một cỗ thi thể về, cũng có giá trị nghiên cứu.”

Mà Trịnh Thi Hiện cũng càng ngày càng không kiêng nể gì cả, trong biển máu lửa khiến hắn càng ngày càng không giống một sinh viên, mà càng giống một vu của thời đại Man Hoang.

Trong đầu hắn những gì đã qua dường như trở nên ngày càng xa xôi, trong lòng không ngừng hiện lên những khuôn mặt đã chết trong mấy ngày nay, trong mắt nhìn thấy lại là một thành phố phế tích phảng phất như âm tào địa phủ, hắn cũng bị tất cả mọi thứ ở đây đồng hóa.

Mà khi càng đến gần sân thượng, Triệu Nam Ca cũng dần dần nhìn thấy động tĩnh trên tầng cao nhất, chú ý tới Hàn Đạo Nhân và Trịnh Thi Hiện đang trong trận chiến.

“Đó là ai?”

“Người kia là Trịnh Thi Hiện.”

Triệu Nam Ca cuối cùng đã phát hiện mục tiêu, nàng muốn đến gần Trịnh Thi Hiện, nhưng hai siêu phàm giả bên cạnh không ngừng ngăn cản nàng.

Trương Do đã hạ lệnh tử, nhất thiết phải ngăn lại Triệu Nam Ca thậm chí giữ nàng lại, quy củ sâm nghiêm của Trường Sinh Quan khiến bọn họ không dám lơ là chút nào.

Bất quá hai siêu phàm giả này chỉ là giai đoạn thứ nhất, cơ thể của bọn họ chỉ có thể dị hóa một phần, thậm chí năng lực phun lửa cũng vô cùng miễn cưỡng, căn bản không uy hiếp được Triệu Nam Ca bao nhiêu.

Nhưng Triệu Nam Ca cũng tương tự là siêu phàm giả giai đoạn thứ nhất, lấy một chọi hai có thể chiếm thế thượng phong, còn là vì nàng là người trở thành siêu phàm giả bằng cành đào mà Lý Tuấn cho, nội tình vượt xa hai người kia.

Hai người nhìn cành đào của Triệu Nam Ca, phát hiện cành đào trên tay nàng càng ngày càng lợi hại, quất vào người bọn họ khiến bản thể của bọn họ cũng xuất hiện nhiều vết thương, khiến bọn họ kinh hồn táng đởm.

“Cành đào này là chuyện gì xảy ra?”

“Sức mạnh của nàng dường như trở nên mạnh hơn.”

Triệu Nam Ca liều lĩnh tiến lên, dùng phương pháp lấy thương đổi thương, ép hai người kia không dám đối đầu với nàng.

Nàng tìm đúng một cơ hội phá vỡ cửa sổ, hướng về nơi cao leo lên.

Nhưng mà, còn chưa kịp leo đến đỉnh.

"......"

Dưới lòng bàn chân một hồi quỷ khóc sói gào, một mảng lớn bóng tối dọa cho các hồn thể xung quanh chạy trốn tứ phía, mà cái bóng đó thì theo tường tòa nhà hướng lên cao dâng lên.

Triệu Nam Ca lập tức nhìn về phía đó, liền nhìn thấy một bóng người chậm rãi xuất hiện trên đỉnh tòa nhà, nàng không cần đoán cũng biết là ai.

“Trương Do!”

Trương Do vừa ra tay, ngọn lửa lớn liền hóa thành một chưởng ấn cực lớn từ trên cao rơi xuống, liền muốn đè Triệu Nam Ca từ trên tòa nhà trăm tầng xuống, khiến cho tất cả những gì nàng làm trước đó đều công cốc.

Đẩy xuống một chưởng sau đó, Trương Do nhìn cũng không thèm nhìn Triệu Nam Ca, thẳng hướng Trịnh Thi Hiện mà đi, chuẩn bị thuận tay bắt hắn.

Trên tường kính của tòa nhà, ánh lửa siêu phàm theo lớp kính không ngừng lan tràn.

Trên đỉnh đầu Triệu Nam Ca ngọn lửa lớn tràn ngập, che khuất toàn bộ tầm nhìn.

“Làm sao bây giờ?”

Khi Triệu Nam Ca gặp phải nguy cơ sinh tử, bên tai lại chợt vang lên một giọng nói.

“Cành đào này chính là mối liên kết của các ngươi với một vị tồn tại thượng cổ nào đó, khi thật sự sinh ra liên kết với bọn họ, ngươi mới xem như bắt đầu có được sức mạnh của bọn họ.”

Giọng nói đó khiến Triệu Nam Ca cảm thấy an tâm, dù đối phương không ở đây, chỉ là giọng nói của đối phương cũng có sức mạnh vô cùng to lớn.

Trong chớp nhoáng này, cành đào trên tay Triệu Nam Ca trong nháy mắt tỏa ra ánh sáng.

Trong con ngươi của Triệu Nam Ca phản chiếu không còn là ánh lửa, mà là hình ảnh của thời đại Thượng Cổ, giống như lúc nàng vừa mới có được sức mạnh siêu phàm.

Dưới một ngọn đồi cổ lão.

Trong một cảnh sắc hoang vu băng thiên tuyết địa.

Hàng trăm hàng ngàn người hướng về tế đàn, tiên dân viễn cổ hướng về đỉnh gò núi lễ bái, trong miệng hô to.

“hàn hoang....... hàn hoang.................. Vu!”

“Nữ Xú.”

“đại vu nữ....................................”

Triệu Nam Ca nhìn một bóng người từ từ hướng về đỉnh núi kỳ dị ở nơi xa, hát những bài ca dao cổ xưa.

Nàng không biết bài ca dao đó hát về câu chuyện gì, nhưng nàng, người từ trước đến nay kiên cường, ngay cả trước khi chết cũng không rơi một giọt nước mắt, cũng không tự giác mà lệ rơi đầy mặt.

Trên người vu trong tấm hình dần dần xuất hiện dị thường, trên người nở ra hoa đào, đang từ người dần dần biến thành một cây đào.

Mà lúc này đây, Triệu Nam Ca cũng xuất hiện dấu hiệu tương tự, toàn thân nàng cũng bắt đầu xuất hiện dị hóa, mất đi tất cả đặctrưng của con người.

Thậm chí, khi nàng vung cành đào, một làn sương mù nhàn nhạt cũng theo đó xuất hiện.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca tiến vào giai đoạn thứ hai của siêu phàm giả.

Sương mù bao quanh nàng trong nháy mắt đột phá ngọn lửa, nàng vung cành đào nhảy lên một cái, rơi xuống đỉnh tòa nhà.

Mà lúc này, Trương Do đang một tay đè Trịnh Thi Hiện trên mặt đất, xung quanh từng đạo ánh đèn dựng lên, muốn phong ấn đối phương.

Triệu Nam Ca vung cao cành đào, lúc này nàng không tự chủ được bắt chước vu đào thượng cổ kia, hát tụng bài ca dao ca ngợi đế và Đại Nhật.

Kim quang của cành đào cuốn lên sương mù, hướng về Trương Do oanh kích.

“Cái gì?”

Trương Do trong nháy mắt liền cảm thấy tê cả da đầu, sau đó cấp tốc né ra.

Trương Do vừa né, một kích này của Triệu Nam Ca trực tiếp đánh nát một loạt cột đèn.

Mà Trịnh Thi Hiện cũng lập tức thoát khỏi phong ấn đứng lên, hắn đứng bên cạnh tòa nhà nhìn lên trên đỉnh đầu.

Hắn tạm thời thoát khỏi phong ấn, nhưng trên tòa nhà hắn dường như đang bồi hồi.

Đứng ở nơi cao nhất này quan sát tất cả trong bóng tối, không biết tiếp theo nên đi đâu, hắn tựa hồ đã không còn đường để đi.

Hắn đích xác đã bước vào thế giới siêu phàm, nhưng giờ này khắc này lại cảm thấy mình tựa như rơi vào vô gian luyện ngục.

“Ta cho rằng đứng ở nơi cao nhất, Lý Tuấn có lẽ sẽ có thể nhìn thấy ta, mang ta rời khỏi cái nơi quỷ quái này.”

Triệu Nam Ca đang chạy như điên về phía hắn, tốc độ nhanh đến mức dường như kéo ra tàn ảnh, đồng thời hét về phía hắn.

“Lý Tuấn đã đi rồi, hắn đi sâu vào Chương Vĩ Sơn, có chuyện quan trọng hơn phải làm.”

Trịnh Thi Hiện quay đầu, Triệu Nam Ca vừa vặn nói ra câu tiếp theo.

“Nhưng mà, hắn để chúng ta tới đón ngươi.”

Triệu Nam Ca nhìn Trịnh Thi Hiện, nàng cuối cùng đã tiếp cận được mục tiêu của mình.

Nàng không nhớ rõ đến nơi đây đã hy sinh bao nhiêu người, nhưng bên cạnh vẫn không có một đồng bạn nào còn đứng.

Nàng thậm chí cũng không biết những hy sinh này cuối cùng có kết quả hay không, nhưng giờ này khắc này nàng chỉ có một ý nghĩ, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải hoàn thành mệnh lệnh của La Chấn.

Nàng nắm lấy cổ áo của Trịnh Thi Hiện, ném hắn xuống, sau đó cũng nhảy xuống theo.

“Đi theo ta!”

Trịnh Thi Hiện bản năng thi triển năng lực, bóng đen dính vào tòa nhà, trượt xuống dưới.

Mà ở một bên khác Trương Do còn muốn ra tay, nhưng một chuyện càng khiến hắn không ngờ tới đã xảy ra.

Hơn mười nến hồn vừa vặn đi đến dưới chân tòa nhà, mà chưởng lửa hắn vừa đẩy xuống rơi xuống mặt đất, từng nến hồn đó há miệng một hơi liền nuốt chửng ngọn lửa này.

Sau đó, từng nến hồn đó phát ra tiếng thét dài sắc bén.

Gào

Từng đạo hào quang ngút trời dựng lên, mang theo khí thế không thể ngăn cản, cuối cùng ở giữa không trung biến thành một con “Hỏa long” cực lớn.

Trịnh Thi Hiện đâu dám đụng vào những thứ này, lập tức né ra.

Mà đợi đến khi “Hỏa long” bay lên trời, hắn lại nhìn xuống dưới chân tòa nhà, liền đã không nhìn thấy gì nữa.

“Chết tiệt!”

Tầng hầm.

La Chấn vẫn ngồi trên ghế, giống như từ đầu đến cuối không hề động đậy, cho đến khi một mảng bóng tối từ trên cầu thang chảy xuống, biến thành một hình bóng trên tường.

Lúc này đèn xung quanh đã tắt hết, nhưng La Chấn cảm giác được đã có người đến.

“Trở về rồi?”

La Chấn ngẩng đầu, nghe đối phương trầm mặc dường như liền đoán được đáp án.

“Xem ra ngươi đã thất bại.”

Nội tâm Trương Do đã là tức giận, nhưng vẫn miễn cưỡng duy trì khí độ, hỏi La Chấn.

“Bọn họ đi đâu rồi?”

“Lý Tuấn rốt cuộc bảo ngươi làm gì?”

Trương Do thực sự muốn biết bí mật từ chỗ La Chấn, hắn bản năng cảm giác đó nhất định là một bí mật kinh người.

Nhưng mà, La Chấn chỉ nhìn về phía trước, giống như hắn có thể nhìn rõ bóng tối này vậy, một chữ cũng không nói.

Kế hoạch Tuyệt Địa Thiên Thông liên quan đến vận mệnh của quốc gia thậm chí toàn bộ thế giới, hắn không thể cho phép nó từ chỗ mình tiết lộ ra ngoài nữa.

Trương Do nhìn La Chấn, có chút nghiến răng nghiến lợi nói.

“Không nói, ngươi cho rằng không nói thì ta không làm gì được ngươi sao?”

Hắn chuẩn bị rút ra hồn phách của đối phương, dù là dốc hết tất cả cũng muốn biết Lý Tuấn muốn làm gì, chỉ là phương pháp này có nhận được đáp án hay không hắn cũng không chắc chắn.

“Ngươi không giấu được bí mật này, ngươi nói ra ta có thể để ngươi sống, thậm chí để ngươi cũng trở thành siêu phàm giả, chúng ta có thể nói chuyện..................”

Nhưng lúc này, một tiếng súng vang lên, cắt đứt lời nói của Trương Do.

Pằng

La Chấn đột nhiên rút ra một khẩu súng, chĩa vào cằm mình, không chút do dự bóp cò, nhanh đến mức người ta không kịp phản ứng.

Súng rơi xuống, đầu gục xuống, cơ thể hắn cũng theo chiếc ghế từ từ trượt xuống thành tư thế nằm nghiêng.

La Chấn mắt nhìn thẳng về phía cầu thang, con ngươi từ từ giãn ra.

Bóng tối giống như một tấm gương, hắn dường như nhìn thấy điều gì đó trong đó.

La Chấn lại một lần nữa nhìn thấy bóng dáng của Lý Tuấn, đối phương hóa thành một vầng thanh quang từ Cửu Hương vân ngoại rơi xuống, giống như Thiên Đế trong thần thoại thượng cổ, một kiếm chặt đứt cây thần mộc nối liền nhân gian và thần thoại.

“Tuyệt địa thiên thông!”

Lúc chết, khóe miệng của người đàn ông trầm ổn gần như có chút lạnh lùng này nhếch lên, không biết đang cười cái gì.

Trương Do ngơ ngác nhìn La Chấn, cũng không nói nên lời nữa..

---

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (1)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (1)

Vù

Lý Tuấn bay qua toàn bộ thành phố trên trời, không ngừng tiến sâu vào nơi tận cùng của bóng tối.

Càng đi về phía trước càng trở nên rét lạnh, bầu trời bắt đầu đổ tuyết.

Nhưng đến cuối cùng ngược lại tuyết cũng không còn, chỉ còn lại bóng tối tựa như nước cùng những vật đang ngọ nguậy như ảnh trong nước.

Lý Tuấn lao xuống, lướt sát bóng tối, trong tay lấy ra một cành đào, mở cửa rồi lao vào.

A

Vô số quỷ hồn cũng bị hấp dẫn tới, từng con một cất tiếng rít gào, muốn cùng Lý Tuấn đi vào.

Nhưng lần này không giống lần trước, Lý Tuấn đã có chút chuẩn bị.

Cành đào kia rơi xuống lập tức biến thành một bóng cây, chặn đứng những quỷ ảnh này.

Ầm

Quỷ ảnh cuồn cuộn ập tới, hệt như đâm vào một bức tường, bị ép lại thành một mảng lớn.

Dần dần, đợi đến khi hoa đào tan biến, cánh cửa này cũng theo đó đóng lại.

Bản thân Chương Vĩ Sơn dường như cũng không có thay đổi gì lớn.

Lý Tuấn bay ở trên cao, không biết vị trí cụ thể mình đã tiến vào.

Thế nhưng cực quang giống như con mắt trên đỉnh đầu vẫn còn đó, dãy núi màu đen trập trùng như rồng cũng không có thay đổi gì lớn.

Lý Tuấn bay lên một lúc thì có phát hiện.

Hửm

Phía dưới, một bóng người mặc đạo bào lại cầm thiết bị dò xét, giờ khắc này đang đi lại trong vùng núi mờ mịt quỷ dị.

Người kia dường như đang dò xét địa hình nơi này, đồng thời còn mang theo một bộ thiết bị phong ấn hồn thể do sở nghiên cứu hồn thể của Độ Sóc thị sản xuất.

Nhưng Lý Tuấn nhìn từ trên cao trong đêm tối cũng không thấy rõ đến vậy, chỉ lờ mờ thấy một bóng người.

Ban đầu Lý Tuấn cũng không coi đối phương là người sống, dù sao bay một mạch trong núi cũng đã thấy vài bóng dáng, ngoài những tồn tại có thể là quỷ ảnh, cũng có một số trông như động vật hóa thành bóng, đó dường như là thú hồn, nhưng ở giữa vùng núi này lại gần như không khác gì vật sống. Lý Tuấn vẫn bay lượn hai vòng trên cao để chuẩn bị xác nhận một chút, hắn cần biết mình hiện đang ở đâu, cũng như thu được nhiều thông tin hơn về nội bộ Chương Vĩ Sơn.

Giờ này khắc này.

Người trong núi rừng kia bắt được một con tinh hồn dã thú, hắn lấy thiết bị phong ấn hồn thể kia ra bao lấy, đối phương lập tức hiện hình.

Theo thiết bị đó từ từ ép vào trung tâm, tinh hồn kia cũng càng lúc càng nhỏ, cuối cùng bị chứa vào một vật giống như chụp đèn, được người này xách trên tay.

Trên các mặt khác nhau của chiếc chụp đèn hình thoi chiếu ra từng ảnh báo đen, mỗi góc độ lại có một dáng vẻ khác nhau.

Toàn bộ quá trình hắn cơ bản đều dùng một bộ thiết bị điện tử, nhưng lại làm ra vẻ bắt kiếm chỉ, niệm chú, tỏ ra thần bí khó lường.

Cùng lúc đó, khóe mắt hắn cũng nhìn thấy bầu trời xa xăm.

“Có thứ gì đang bay?”

Người này cũng phát hiện ra thứ trên đỉnh đầu mình, dù sao nơi quỷ quái này trên trời gần như chẳng có gì cả, nhưng cũng vì trên trời không có ánh sáng gì nên hắn cũng chẳng thể thấy rõ thứ đang lượn lờ trên đỉnh đầu rốt cuộc là gì.

Hắn đoán chừng có thể là một con chim, nhưng điểu tinh hồn trong Chương Vĩ Sơn này lại là thứ hiếm gặp, thậm chí chưa từng có ai nhìn thấy, càng không có ai phong ấn qua.

Người này thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là cơ duyên của ta tới?”

Lý Tuấn bay trên trời, đạo nhân kia cũng đuổi theo trên mặt đất.

Lý Tuấn đang quan sát xem người này rốt cuộc là người sống hay người chết, lai lịch ra sao.

Người kia cũng đang quan sát Lý Tuấn, thầm nghĩ hắn là nguy cơ hay là cơ duyên.

Hai người một trên trời một dưới đất gần như đi song song, cuối cùng đến một khu vực trống trải ra khỏi rừng, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần, song phương cuối cùng cũng thấy rõ đối phương.

Hừm

A

Lý Tuấn vừa thấy rõ đối phương, trong lòng liền dâng lên niềm vui, đây là một đạo nhân của Trường Sinh Quan, xem chừng còn là một đệ tử ngoại môn.

Đạo nhân kia vừa thấy rõ dáng vẻ của Lý Tuấn, sợ đến hồn bay phách lạc.

Hắn hét lớn: “Trùng đồng Lý Tuấn!”

Quay người liền muốn trốn về trong rừng, người này tốc độ cực nhanh đồng thời còn là một siêu phàm giả, sau khi hắn vào rừng liền hóa thành một bóng đen bỏ chạy.

Lý Tuấn thấy bộ dạng này, niềm vui trong lòng lại nhiều thêm một chút.

“Còn là một siêu phàm giả.”

Mà đạo nhân kia vào rừng một hơi chạy rất xa, dãy núi trập trùng và khu rừng quỷ đen kịt mờ mịt này vốn khiến hắn vô cùng phiền phức, nhưng giờ đây lại cho hắn cảm giác an toàn tràn đầy.

Đạo nhân thầm nghĩ: “Bóng của ta lẫn trong màu đen kịt này, hòa vào vô số cái bóng, xem ngươi làm sao bắt được ta.”

Nhưng giờ đây Lý Tuấn đã có hiểu biết nhất định về những siêu phàm giả hệ Chúc Long đã thu được một phần ba, hoặc ít nhiều một phần sức mạnh.

Lý Tuấn bay qua từ không trung, hắn trong nháy mắt ném ra từng đạo quang vũ, vẽ ra từng quang ảnh trong bóng tối rồi từ trên trời bay xuống.

Những quang vũ kia từ bốn phương tám hướng rơi xuống, có cái lướt sát mặt đất, có cái lượn một vòng trong rừng cây, sau đó lập tức đóng đinh bóng đen đang bỏ chạy kia trên mặt đất.

Sau đó quang vũ sáng lên, dựa theo nguyên lý tương tự của sở nghiên cứu hồn thể mà kết thành một cái trận, từ bốn phương tám hướng vây khốn đối phương.

Trong chớp mắt, hắn đã dùng phương thức của mình bắt được đệ tử ngoại môn của Trường Sinh Quan này.

“Thủ hạ lưu tình, thủ hạ lưu tình.”

Đạo nhân kia đau đớn kêu to, rồi hiện nguyên hình trên mặt đất.

Hắn không ngờ, phương thức hắn vừa dùng để phong ấn và bắt giữ tinh hồn cầm thú, bây giờ lại rơi xuống chính thân mình.

Nhìn từ góc độ này, siêu phàm giả như hắn và con cầm thú kia dường như cũng không khác nhau là mấy.

Đạo nhân muốn trốn chạy, nhưng khi “phong ấn trận pháp” kết thành, hắn liền cảm giác lần này mình toi thật rồi.

Mà lúc này, “thần điểu” trên trời kia cũng từ từ hạ xuống.

Nhìn vật kia càng lúc càng gần, thân là đệ tử Trường Sinh Quan, đạo nhân đương nhiên nhận ra đó là gì, lần đầu tiên đối mặt trực diện với Trùng đồng Lý Tuấn trong truyền thuyết này, người này đã sợ đến vã mồ hôi, đạo bào cũng ướt một nửa.

Thân hình hắn vặn vẹo, hướng về “thần điểu” trên cao kia mà cầu xin tha thứ, hắn biết đối phương có thể nghe được.

“Đừng giết ta, đừng giết ta, ta chỉ là kẻ được phái đi dò xét Chương Vĩ Sơn, ta còn có tác dụng.”

Lúc này, những đạo thanh vũ giống như cây đinh đóng chặt hắn xung quanh, dần dần biến mất theo dòng ánh sáng trôi qua.

Thế nhưng, đạo nhân vẫn không dám động, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Đối phương có thể bắt được hắn một lần, tự nhiên có thể bắt được hắn lần thứ hai.

Nhưng khi ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn phát hiện thần điểu kia vậy mà đã biến mất, trong lòng hắn kinh hãi.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn bốn phía, liền thấy một bóng người đã đứng sau lưng chính mình.

Hắn đang quỳ trên đất liền đổi một hướng, hướng về bóng người kia dập đầu như giã tỏi, bây giờ không còn chút nào vẻ ngạo mạn của đệ tử Trường Sinh Quan, hay vẻ cao cao tại thượng của một siêu phàm giả.

Bây giờ, hắn một lòng chỉ muốn giữ mạng.

Lý Tuấn vô cùng trực tiếp, hỏi hắn.

“Nói đi!”

Thật ra, câu hỏi này của Lý Tuấn vốn không phải là một câu hỏi. Hắn bảo đối phương nói, nhưng đối phương làm sao biết hắn muốn biết điều gì, hay chính mình nên nói điều gì.

Nhưng đây cũng là Lý Tuấn cố ý, chính vì không biết phải nói gì, đối phương vì giữ mạng mới có thể nói ra những điều quan trọng nhất.

Đạo nhân này cũng quả là người có mắt nhìn, hắn không hề chất vấn, mở miệng liền nói ra những bí mật quan trọng mình biết, bao gồm cả thân phận lai lịch của mình, toàn bộ đều đổ ra sạch sẽ, không hề giữ lại.

“Ta là đệ tử ngoại môn của Trường Sinh Quan, đạo hiệu Nguyên Long, xếp hạng thứ ba trong số các đệ tử ngoại môn.”

“Trước đó nhận pháp chỉ của Tiên Tôn, đến nơi này dò xét địa hình trong Chương Vĩ Sơn, thu thập tinh hồn của các loại phi cầm tẩu thú.”

“Cùng ta nhận pháp chỉ này còn có hai người, nhưng ngoài nhiệm vụ này, Tiên Tôn còn giao cho chúng ta một nhiệm vụ quan trọng khác, chính là tìm được dấu vết hắc thủy đản sinh, tốt nhất là mang về một phần hắc thủy.” Nói đến đây, Lý Tuấn cuối cùng mở miệng.

“Nói về hắc thủy đi.”

Nguyên Long Đạo Nhân cũng không biết Lý Tuấn biết được bao nhiêu, hắn cứ coi như Lý Tuấn không biết gì cả, bắt đầu nói lại từ đầu.

“Hắc thủy nghe Tiên Tôn nói là dấu hiệu một vị thần linh ở sâu trong Chương Vĩ Sơn hiển thế, đệ tử nghe nói vị thần linh đó tên là Ngu Cương, hẳn là một vị Đại Vu thời thượng cổ thành thần.”

Lý Tuấn: “Tìm hắc thủy làm gì?”

Nguyên Long Đạo Nhân: “Mấy ngày trước Tiên Tôn dùng thượng cổ chi lễ tế tự thiên địa, nghe nói đã đánh thức một vị Yêu Thần nào đó của đại hoang thượng cổ, theo lời Tiên Tôn nói thì vị Yêu Thần này có thể chuyển hóa tất cả vật chất thành loại tồn tại như hắc thủy, thời thượng cổ đã dựa vào đó để tạo ra Bắc Minh, là nơi trở về.

---

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (2)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (2)

của vạn vật thế gian.” “Còn nói thời thượng cổ đó, âm phủ và luân hồi còn chưa hoàn thiện, vạn vật có linh sau khi chết đều sẽ đến Bắc Minh.”

Nguyên Long Đạo Nhân cảm thấy những gì nên nói đều đã nói xong, sau đó Lý Tuấn vẫn chưa hỏi lại, chỉ tiến về phía trước một bước.

Hành động nhỏ này khiến đạo nhân kia lập tức hô lớn.

“Nguyện ý quy y.”

“Đệ tử nguyện quy y.”

Nói xong, đạo nhân còn lấy ra điện thoại, đưa cho Lý Tuấn.

“Ở đây có lượng lớn tư liệu liên quan đến Trường Sinh Quan mà ta đã thu thập, cùng với danh sách trong quan.”

“Bên trong còn có một bộ Hắc Thủy Chân Long Kinh, là Tiên Tôn truyền cho ta, nghi thức, chú ngữ, quan tưởng đồ đều ở bên trong.”

“Còn xin Lý Tiên Tôn nhận lấy.”

Lý Tuấn nhận lấy điện thoại, thứ này quả thực rất hữu dụng, so với những phương pháp thô sơ nguyên thủy của Lý Tuấn, Chu Thần Thông rõ ràng đã nhận được một ít truyền thừa nào đó.

Nếu có được những truyền thừa và kỹ thuật này của Chu Thần Thông, ít nhất tiếp theo cũng có thể giống như Trường Sinh Quan, chế tạo ra lượng lớn siêu phàm giả.

Nhưng một tay cầm điện thoại, một bên nghe đạo nhân này hô Tiên Tôn, thiên địa, vạn vật thế gian, Hắc Thủy Chân Long Kinh những từ này, vẫn cảm thấy có chút kỳ quái.

Đạo nhân nghe xong, lập tức đổi cả cách xưng hô với Chu Thần Thông.

“Lý Tiên Tôn không biết đâu!”

“Gã Chu Thần Thông trong nội bộ Trường Sinh Quan kia là kẻ muốn làm gì thì làm, đặt ra đủ loại quy củ, bắt chúng ta diễn cùng hắn.”

“Nếu không tuân theo quy củ, nhẹ thì chịu đủ loại hình phạt, nặng thì bị rút hồn phách ra làm đèn thần, khiến ngươi sống không được chết không xong.”

“Đệ tử đã sớm muốn thoát ly khỏi Trường Sinh Quan kia, nếu không phải là.....”

Nguyên Long Đạo Nhân này liên tục tố cáo, nói đến mức hắn trong sạch như hoa sen trắng, nhưng Lý Tuấn thấy trước đó hắn còn diễn rất vui vẻ, rất nhập vai.

Nhưng từ chỗ Nguyên Long Đạo Nhân, Lý Tuấn cũng đã nhận được nhiều thông tin hơn về Trường Sinh Quan, Lý Tuấn lúc này mới biết một con đường mà Trường Sinh Quan thu được sức mạnh hệ Chúc Long.

“Ngu Cương, Đại Vu thượng cổ.”

Hắn suy đoán, Ngu Cương này chỉ là một quỷ thần, nguồn gốc sức mạnh hẳn còn có một cái khác, đoán chừng là một trong ba phần của Chúc Long sau khi chết.

“Hẳn không phải là Hoàng Tuyền.”

Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía “con mắt cực quang” trên bầu trời, liền nghĩ đến Hoàng Tuyền, sau lưng Ngu Cương này hẳn là cái cuối cùng kia.

Lý Tuấn lại hỏi: “Về Hoàng Tuyền thì sao, các ngươi biết được bao nhiêu.”

Nguyên Long Đạo Nhân nói: “Sức mạnh mà đệ tử Trường Sinh Quan có được phần lớn là sức mạnh của Ngu Cương, còn có hai người nhận được một phần sức mạnh của Thần Đồ Úc Lũy, nhưng về Hoàng Tuyền thì chúng ta không rõ, nghe nói bên ngoài Độ Sóc thị có một nhóm người đang nghiên cứu, nhưng nghe nói cũng không có kết quả gì.” Lý Tuấn có chút thất vọng, kế hoạch tuyệt địa thiên thông kia nhất định không thể thiếu sức mạnh của Hoàng Tuyền, nếu không thể lấy được từ Trường Sinh Quan, bước tiếp theo thực thi cũng rất phiền phức.

Lúc này, Lý Tuấn mở miệng nói.

“Ngươi giúp ta làm một chuyện.”

Nguyên Long Đạo Nhân này ngược lại là một người thú vị, hắn còn có vẻ rất vui mừng.

“Đệ tử nhất định sẽ làm tốt, ngài yên tâm.”

Nhưng Lý Tuấn cũng không sợ hắn phản bội, hắn có cách khống chế đối phương, nhưng lúc này hắn nói về nhiệm vụ trước.

“Chuyện thứ nhất, tra xem vị trí cụ thể của Chu Thần Thông, hắn sắp tới sẽ tế tự Ngu Cương ở đâu.”

Lý Tuấn đoán chừng Thần Đồ Úc Lũy kia hẳn là đã liên hợp với Ngu Cương, vào thời đại thần thoại thượng cổ, hai vị đại quỷ tướng này đã lấy đi một phần đồ vật của người sống, còn lại một phần thì toàn bộ đưa cho Ngu Cương.

Bọn họ chưởng khống sinh tử, thành lập hệ thống luân hồi cổ xưa nhất, cũng chính là Bắc Minh chi địa thời thượng cổ.

“Chuyện thứ hai, dẫn ta đến vị trí của Hoàng Tuyền chi môn.”

Nói xong, Lý Tuấn liền thi triển sức mạnh.

Sau lưng ánh sáng lóe lên, ẩn hiện một cây đào cực lớn, bên trong còn bước ra một bóng người.

Đi

Lý Tuấn lợi dụng sức mạnh của đào quỷ nữ, hạ một cái thế thân chú lên người Nguyên Long.

Nhưng sự quỷ dị của thần thông phép thuật này lại khiến Nguyên Long Đạo Nhân sợ hãi.

Lý Tuấn vừa ra tay, một bóng người trực tiếp mở đầu của Nguyên Long ra, từ bên trong lấy ra bộ não của hắn.

“Đừng, đừng, đừng......”

“Đừng giết ta!”

“Đầu của ta!”

Sau đó bộ não kia trong nháy mắt hóa gỗ, rồi từ từ biến thành một tiểu nhân bằng gỗ, bị Lý Tuấn giữ trong tay, chính là dáng vẻ của Nguyên Long Đạo Nhân.

Nhưng sau cơn kinh hãi, Nguyên Long Đạo Nhân phát hiện mình vẫn còn sống.

“Ta không chết?”

Hơn nữa hắn lắc lắc đầu, cảm giác bộ não của mình cũng không biến mất, mặc dù không ở trong đầu mình, nhưng ở một nơi khác vẫn có liên kết với mình.

Lý Tuấn nắm tiểu nhân gỗ kia, dựa vào thứ này, nếu Nguyên Long này phản bội, Lý Tuấn có thể khống chế hắn.

Nếu Nguyên Long này tìm được thứ gì hoặc có tin tức quan trọng gì, Lý Tuấn cũng có thể thay thế hắn.

Nhưng, chú ngữ và việc nắm thóp người khác loại chuyện này, nói rõ ra ngược lại sẽ không còn uy hiếp như vậy, thậm chí còn có thể khiến đối phương nghĩ mọi cách để thoát khỏi.

Lý Tuấn hạ chú, nhưng căn bản không nói là chú gì.

Chỉ nói: “Chu Thần Thông có thể khiến ngươi sống không được chết không xong hay không ta không biết, nhưng mà......”

Nguyên Long Đạo Nhân bị cảnh tượng quỷ dị như vậy triệt để kinh động, đối với “đại thần thông” của Lý Tuấn cũng không còn bất kỳ nghi ngờ nào.

“Lý Tiên Tôn tất nhiên có thể khiến ta sống không được chết không xong, nhưng Lý Tiên Tôn xin yên tâm, phàm phu tục tử như ta đâu đáng để Tiên Tôn dùng đại thần thông bực này, đây há chẳng phải là giết gà dùng dao mổ trâu, đại pháo bắn muỗi sao.”

Lý Tuấn không để ý đến hắn nữa, bảo hắn đứng dậy dẫn đường đến vị trí của Hoàng Tuyền chi môn.

Mà căn cứ trước đây của Trường Sinh Quan trong Chương Vĩ Sơn này, cũng chính là ở trước Hoàng Tuyền chi môn.

Nơi xa là một khoảng hư không.

Đây là một điểm biên giới của Chương Vĩ Sơn, bên vách núi bất ngờ không biết từ lúc nào đột nhiên xuất hiện một mảng lớn kiến trúc ly cung bằng gỗ, giống như xuất hiện chỉ sau một đêm.

Nguyên Long Đạo Nhân bên hông mang theo “chụp đèn” phong ấn quỷ, vừa về đến cung liền đi bái kiến đại sư huynh của đệ tử ngoại môn, đạo hiệu là Nguyên Thanh.

Thực tế, đệ tử Trường Sinh Quan cũng chỉ có một số ít được ban đạo hiệu, đại đa số người vẫn dùng tên thật.

Nguyên Thanh Đạo Nhân: “Chuyến này có phát hiện gì không?”

Nguyên Long Đạo Nhân giờ khắc này nước mắt thiếu chút nữa đã trào ra, chuyến đi này trực tiếp đụng phải Trùng đồng Lý Tuấn, chẳng khác nào gặp phải Diêm Vương, hắn có thể nói là từ cõi chết trở về.

Thậm chí lúc đi còn lành lặn, sau khi về đầu nhẹ đi một nửa.

Trên đầu lắc lư cảm giác trống rỗng, dưới chân đi đường thì luôn có cảm giác như con lật đật.

Nhưng giờ khắc này, Nguyên Long Đạo Nhân lại chỉ cười nói.

“Mọi thứ thuận lợi, thu được không ít tinh hồn, chỉ là chưa tìm được hắc thủy.”

Nguyên Thanh Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó nói.

“Không cần ngươi tìm, nhị sư huynh của ngươi đã mang về rồi.”

“Ta đã đốt hương thượng tấu Tiên Tôn, đợi bên Tiên Tôn chuẩn bị xong, chúng ta liền mở sinh tử luân hồi.”

“Phần thưởng của nhị sư huynh ngươi sắp xuống rồi, ngươi thì không có số đó đâu.”

Nguyên Long Đạo Nhân cũng không giận, liên tục gật đầu.

“Vâng vâng vâng!”

Hắn thấy, Lý Tuấn tên sát thần này đã chạy đến đây rồi, còn phần thưởng gì nữa, tiếp theo bọn gia hỏa này sợ là sắp đại họa lâm đầu.

Mà Nguyên Long Đạo Nhân tiến vào sâu trong đạo quán, qua hành lang nhìn về phía sườn dốc cao bên kia, giờ khắc này ở đó đang tiến hành một công trình vĩ đại.

Chỉ có điều Trường Sinh Quan đã che kín bốn phía, mái vòm còn tạm thời che một tấm vải đen, xem ra công trình ở đây tiến hành tương đương bí mật.

Máy móc ầm ầm đang không ngừng khai quật, nhưng càng khai quật lại càng có chuyện quỷ dị xảy ra.

“Loảng xoảng loảng xoảng..................”

“Đông đông đông đông.”

Ánh mắt Nguyên Long Đạo Nhân xuyên qua ánh đèn, nhìn Hoàng Tuyền chi môn đã bị moi ra triệt để.

“Đây là cái quỷ gì vậy?”

Câu nói đó cũng khiến hắn không còn giống một người cổ đại nữa, thậm chí giọng địa phương kia còn thể hiện hắn đến từ nơi nào đó của Đông quốc.

Một bên khác.

Lý Tuấn cũng mượn Nguyên Long Đạo Nhân, thấy được tòa Hoàng Tuyền chi môn kia, càng hiểu vì sao Nguyên Long Đạo Nhân nhìn thấy cánh cửa này lại nói như vậy.

Bởi vì lượng lớn máy móc đã đào rỗng bốn phía và cả bên dưới của Hoàng Tuyền chi môn, nhưng không phát hiện ra thứ gì, hơn nữa Hoàng Tuyền chi môn này cũng không rơi xuống, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

Xung quanh có thể thấy đủ loại người mặc đạo bào đủ màu sắc, mang theo đủ loại dụng cụ thiết bị thử nghiệm trên Hoàng Tuyền chi môn, nhưng lại không có cách nào phá hủy nó một chút nào, càng không có cách nào mở nó ra.

Chỉ khi những hồn quỷ ảnh.

---

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (3)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (3)

trong nến đến gần, mới lập tức bị nó hút vào.

Lý Tuấn lẳng lặng nhìn nó.

Mà lúc này bên kia cũng truyền đến động tĩnh, Lý Tuấn cảm thấy bên Triệu Nam Ca đã thuận lợi tìm được Trịnh Thi Thiện.

Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía vị trí của “con mắt cực quang” vị trí của Độ Sóc thị đại khái chính là ở đó.

“Xong rồi.”

Nghi thức, tế đàn, tế ngọc và cả nhân tuyển đều đã vào vị trí, Hoàng Tuyền chi môn cũng đã tìm được, tiếp theo ít nhất có thể thử kế thừa khế ước mà Chúc Âm và Chúc Long đã quyết định thời Thượng Cổ.

Lý Tuấn nhớ kỹ, dù Chúc Long chết, Chúc Âm bị đoạt đi tất cả và tiến vào Hoàng Tuyền, khế ước thượng cổ do Chúc Âm mở ra và ký kết này sau đó vẫn còn vận hành.

Trên Huyền Cung đạo quán của Chương Vĩ Sơn.

Ở đây không phân biệt ngày đêm, nhưng theo một hồi chuông vang lên, các đạo nhân liền đồng loạt đi ra, từng người nhanh như chớp cấp tốc tập kết, như thể sợ tiếng chuông kia tan mất.

Trong đại điện cao nhất, các đạo nhân xếp hàng theo thứ tự, trông tôn ti có trật tự, đẳng cấp rõ ràng.

Tiếng chuông dứt, một làn sương mù tường quang bao phủ sâu trong đại điện, một bóng người từ từ rơi xuống phía trên.

Chu Thần Thông “hiện thân” nhưng có thể nhìn ra là thiết bị hình chiếu, rơi xuống pháp đàn trên cao giống như tiên thần ngồi ngay ngắn trên vân sàng.

Khoa học kỹ thuật và pháp thuật ở đây, quỷ dị dung hợp lại với nhau.

“Lý Tuấn đã vào.”

“Ngay tại Chương Vĩ Sơn.”

Chu Thần Thông vừa “hiện thân” ánh mắt lướt qua các đệ tử bên dưới rồi nói ra hai câu như vậy.

Đứng ở hàng đầu tiên bên dưới, bắp thịt sau lưng Nguyên Long trong nháy mắt căng cứng, chỉ sợ câu tiếp theo của Chu Thần Thông sẽ nói ra, trong các ngươi có một kẻ phản bội.

Nhưng trên mặt lại là một vẻ kinh ngạc, cùng những người khác ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

“Cái gì?”

Chu Thần Thông đầu tiên là nói một tin xấu, sau đó lại tự mình tổng kết.

“Lý Tuấn này không biết điều, ta đã sáng tạo ra hắn, cũng tự nhiên có thể hủy diệt hắn.”

Cho đến lúc này, Chu Thần Thông vẫn cho rằng, chính hắn đã sáng tạo ra Lý Tuấn bây giờ, ít nhất là hắn đã khiến Lý Tuấn tỉnh lại từ trong luân hồi long đong.

Sau đó, hắn hạ cái gọi là pháp chỉ.

“Ta đã tìm được hắc thủy, ít ngày nữa sẽ chuẩn bị tế tự Ngu Cương, mở lại sinh tử luân hồi thượng cổ.”

“Đương nhiên, lần sinh tử luân hồi này cũng có chỗ khác biệt với thời đại thượng cổ, hãy để chúng ta đắp nặn lại một lần nữa.”

“Bây giờ vạn sự đã sẵn sàng, tuyệt đối không thể xảy ra bất kỳ sự cố nào, ta muốn các ngươi đi Chương Vĩ Sơn tìm Lý Tuấn.”

“Người này quyết tâm muốn đối nghịch với Trường Sinh Quan chúng ta, là sinh tử đại địch của các ngươi, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ.”

Chu Thần Thông nói xong, tất cả mọi người đồng loạt chắp tay.

Vâng

“Đệ tử nhận pháp chỉ.”

Nhưng miệng nói như vậy, khi cúi đầu xuống nhìn nhau, ánh mắt của những đệ tử này nhìn nhau cũng đầy kinh ngạc.

Ý tứ tiết lộ ra ngoài đại khái là: “Ta đi đánh Lý Tuấn?”

Hình chiếu kết thúc.

Bóng của Chu Thần Thông rời đi.

Đạo nhân Nguyên Thanh ở hàng đầu tiên bên trái nhất đứng lên, quay đầu lại liền thấy từng đôi mắt đều tập trung vào người mình.

Không giống như trước, lần này ánh mắt mọi người đều tập trung vào đại đệ tử ngoại môn Nguyên Thanh, đây cũng là một ý nghĩa khác, trời sập xuống có người cao chống đỡ.

Ngày thường ngươi hô phong hoán vũ, bây giờ đến lượt ngươi lên rồi.

“Đi thôi, Nguyên Thanh đại sư huynh.”

Nguyên Thanh vừa thấy ánh mắt của đám người, lập tức hiểu ý của bọn họ, lập tức bắt đầu chuyển dời mâu thuẫn.

“Ngươi nói Lý Tuấn này có phải bị bệnh không, thần tiên tốt đẹp không làm, gây khó dễ với chúng ta làm gì?”

“Chúng ta sắp mở lại sinh tử luân hồi, nghênh đón chư thần cổ liệt quy vị, đến lúc đó hắn không phải là ngồi mát ăn bát vàng sao?”

“Chúng ta muốn tốt cho hắn, hắn còn không biết ơn, ta nói người này chính là một kẻ bệnh tâm thần.”

Lời này vừa ra, cũng khơi dậy sự tán đồng của không ít người, tất cả mọi người đều đang mắng chửi Lý Tuấn.

Giờ khắc này Nguyên Long Đạo Nhân kẹp trong đám người, hắn cũng không dám thật sự cùng nhau mắng, cũng không dám làm ra vẻ khinh thường.

Chỉ có thể đem cái đầu trống rỗng nhìn quanh trái phải, một bộ các ngươi nói rất đúng mà không ngừng gật đầu, đáp lại mỗi ánh mắt nhìn về phía hắn.

“Vâng vâng vâng.................”

Đạo nhân có đạo hiệu Nguyên Thanh này vốn cũng là một nhân vật có tiếng trong hiện thực, tên thật là Cung Đức Sinh, làm nghề vận chuyển hậu cần buôn bán ở hải ngoại, bị Chu Thần Thông nhìn trúng thu làm môn hạ.

Giờ khắc này thấy “việc ác” của Lý Tuấn gây nên công phẫn, hắn lập tức nói tiếp.

“Cho nên nói, Lý Tuấn này là đại địch của Trường Sinh Quan ta, ngươi ta cần phải đồng tâm hiệp lực, cùng nhau đối địch.”

Đây là đem nhiệm vụ từ trên đầu hắn, lập tức gánh lên đầu tất cả mọi người.

Lời này vừa ra, cảnh tượng vốn đang náo nhiệt dùng ngòi bút làm vũ khí với Lý Tuấn trong nháy mắt yên tĩnh lại, đám người lần nữa đồng loạt nhìn Nguyên Thanh, không ai mở miệng nữa.

Để chúng ta nói thì được, dù sao Lý Tuấn cũng không nghe thấy, nhưng ngươi đừng có làm thật.

Nguyên Thanh đâu không hiểu đám sư huynh đệ của mình, lập tức đổi ý, hạ thấp yêu cầu.

“Không phải để các ngươi đi đối phó Lý Tuấn, các ngươi có bao nhiêu cân lượng, là cái thá gì chứ?”

“Nhưng phải nghĩ cách, nhất định phải tìm được dấu vết của Lý Tuấn.”

“Biết được dấu vết của Lý Tuấn, tự có Tiên Tôn đến đối phó hắn.”

Lời này vừa ra, tất cả mọi người vẫn rất khó xử.

“Chương Vĩ Sơn này ít nhất cũng có một hai ngàn dặm, đây vẫn là tính đường thẳng, trong đó quanh co khúc khuỷu nếu tính ra còn nhiều hơn mấy lần, chúng ta đi đâu mà tìm.”

“Lý Tuấn kia còn có thể bay, lại có thần thông đào quỷ kia.”

Mà nhiều người, tự nhiên cũng có người đưa ra một vài ý kiến đáng tin cậy.

“Lý Tuấn kia bình thường thích hóa thành vũ dân thượng cổ bay trên trời, chúng ta liền dùng rađa để tìm hắn, cũng được.”

“Còn nữa, có thể kiểm tra ánh sáng xung quanh, nơi có ánh sáng bất thường nói không chừng chính là Lý Tuấn.”

“Không tệ..................”

Ngược lại, còn thật sự để bọn họ nghĩ ra một vài biện pháp.

Chỉ là đám người không ngờ, trong bọn họ còn có một kẻ phản bội, lúc này cũng nghe rất chăm chú.

Người này không đề xuất ý kiến, nhưng lại dành cho mỗi người đưa ra ý kiến sự tán thưởng nồng nhiệt.

“Biện pháp của sư huynh sư đệ thật tốt.”

“Diệu, diệu, diệu.”

“Lý Tuấn kia dù thần thông quảng đại, làm sao bì được với trí tuệ siêu quần của các sư huynh đệ.”

"......"

Đợi đến khi tất cả mọi người nghỉ ngơi, Nguyên Long Đạo Nhân liền lẻn ra khỏi Huyền Cung đạo quán, mang theo nhiều thứ hơn lấy từ trong quán, chuẩn bị giao cho Lý Tuấn.

Đồng thời, còn có một cuốn sổ nhỏ, ghi chép lại tất cả sách lược đối phó Lý Tuấn mà mọi người đã nói, không biết có phải cố ý hay không, hắn còn ghi cả tên lên đó.

Lý Tuấn ngồi xếp bằng trên một tảng đá, như đang nghỉ ngơi.

Nguyên Long Đạo Nhân xuyên qua khu rừng u ám, từ từ đi lên chỗ cao, từ góc nhìn của hắn, Lý Tuấn cứ như vậy ngồi xếp bằng trên cao, cực quang trên trời lấp lóe sau lưng, giống như vầng hào quang sau đầu hắn.

“Lý Tiên Tôn.”

“Đệ tử đến đây.”

Nguyên Long Đạo Nhân lập tức liền quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng hô.

“Lý Tiên Tôn, đệ tử công thành trở về, có chuyện quan trọng muốn báo.”

Có lẽ là vì ở một thế giới khác, có lẽ là vì không khí của đạo cung, đạo bào và khu rừng hoang vu tô đậm, Lý Tuấn thật sự có chút quen với kiểu đối thoại cổ phong và điệu bộ làm màu này của Nguyên Long Đạo Nhân.

Lý Tuấn: “Nói tiếp đi.”

Lần này Nguyên Long Đạo Nhân nói chuyện cũng trở nên dõng dạc, như thể hắn thật sự bị một nhân vật bỏ gian tà theo chính nghĩa nào đó nhập vào người.

Đạo nhân đem toàn bộ đối thoại trước đó của Chu Thần Thông trong quán nói ra một cách rõ ràng, bao gồm cả việc hắc thủy đã được tìm thấy, và thông báo Chu Thần Thông có thể sẽ tiến hành một lần tế lễ nữa.

Cùng với việc Chu Thần Thông đã biết Lý Tuấn đến và chuẩn bị đối phó hắn, Nguyên Long Đạo Nhân đều không hề che giấu mà nói rõ ràng với Lý Tuấn.

Lý Tuấn dường như đang nhắm mắt dưỡng thần, như đã ngủ thiếp đi.

Nguyên Long Đạo Nhân nói hồi lâu, quỳ trên đất không nhúc nhích chờ đáp lại, nhưng nửa ngày không có phản ứng, hắn lúc này mới khẽ ngẩng đầu nhìn Lý Tuấn một cái, dường như để xác nhận hắn có thật sự ngủ thiếp đi không.

Lúc đó, Lý Tuấn cuối cùng đã đưa ra quyết định.

Hắn phải nhân lúc Chu Thần Thông đi tế lễ để tiếp cận Hoàng Tuyền chi môn, hỗ trợ bên Trịnh Thi Thiện nhận được khế ước thượng cổ của Chúc Âm, chuẩn bị cho việc tuyệt địa thiên thông sắp tới.

Chu Thần Thông muốn làm chuyện của hắn, Lý Tuấn cũng quyết định làm chuyện của chính mình.

Suy nghĩ thông suốt những mấu chốt này, Lý Tuấn ngẩng đầu lên nói với Nguyên Long Đạo Nhân.

“Ta bây giờ sẽ hiện thân, bay về hướng tây bắc, ngươi để bọn họ dùng rađa phát.

---

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (4)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (4)

hiện ta.”

Nguyên Long Đạo Nhân: “Hướng tây bắc, đó là vị trí tế đàn mà Chu Thần Thông tế tự thần linh thượng cổ Ngu Cương.”

Lý Tuấn nói: “Không tệ, ngươi đảm bảo để bọn họ phát hiện ta bay qua bầu trời trong hình thái vũ dân.”

Nguyên Long Đạo Nhân vốn là người tinh thông đối nhân xử thế, hắn rất nhanh liền hiểu Lý Tuấn rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn dập đầu rồi nói: “Lý Tiên Tôn yên tâm, ta nhất định sẽ đưa tin đến nơi.”

Hắn hiểu, Lý Tuấn là muốn dẫn xà xuất động.

Nhưng hắn cũng có chỗ không hiểu, Lý Tuấn đây là muốn thật sự quyết một trận tử chiến với Chu Thần Thông, hay chỉ là dương đông kích tây.

Phía tây bắc của Chương Vĩ Sơn.

Trong một căn phòng bên cạnh một tế đàn được xây dựng vội vã, Chu Thần Thông bây giờ đang ở đây.

Trông hắn trạng thái cơ thể càng kém, đến nay hắn vẫn chưa biết rõ Thần Đồ Úc Lũy rốt cuộc đã lấy đi thứ gì từ trong cơ thể mình, nhưng hắn cảm giác cái chết đang từng bước đến gần.

Hắn nhất định phải làm gì đó, bằng không tồn tại được mệnh danh là thần tiên chuyển thế như hắn còn chưa thật sự trở thành thần tiên, đã muốn chết yểu trên con đường trường sinh này.

“Ta nhất định phải nghĩ cách để có được trường sinh.” Chu Thần Thông nghĩ như vậy.

Sức mạnh hắn cảm thấy tạm thời đã đủ, cho dù là mượn tới, nhưng hắn bây giờ càng cần phải duy trì được phần sức mạnh này lâu dài.

Cũng chính vì thế, Chu Thần Thông thực ra gần đây đang cố gắng hết sức tránh xung đột với Lý Tuấn.

Lý Tuấn tên điên này không hề tiếc rẻ sức mạnh của mình, bay khắp thế giới khoe khoang, Chu Thần Thông không thể so với hắn.

Nói ra thật nực cười, Chu Thần Thông trung nhị lại tùy tiện, không coi cả thế giới ra gì lại không cho rằng mình khoe khoang, ngược lại cho rằng Lý Tuấn còn khoe khoang hơn mình, hơn nữa hắn thật sự nghĩ như vậy.

Có lẽ trong mắt Chu Thần Thông, sự khoe khoang của hắn trước mặt phàm nhân và sự tùy tiện trước mặt người thường trên toàn thế giới, đó là trạng thái bình thường mà hắn vốn nên có với tư cách là một thần tiên.

Không giống Lý Tuấn, đối phương khoe khoang như vậy trong thế giới siêu phàm, nghĩ mọi cách đối nghịch với siêu phàm giả và hắn, đó mới là chiêu diêu thật sự.

Bởi vậy, khi biết Lý Tuấn thật sự đã tiến vào Chương Vĩ Sơn, hơn nữa còn hướng về nơi hắn tế lễ mà đến, Chu Thần Thông gần như nổi trận lôi đình.

“Cái gì?”

“Hắn làm sao biết chúng ta tế lễ ở đâu?”

Chu Thần Thông lại một lần nữa nhờ vào thiết bị hình chiếu và camera, giao tiếp với một đám đệ tử ở đạo cung Hoàng Tuyền chi môn.

Trên bệ thần, ánh mắt của hắn lạnh như băng lướt qua tất cả mọi người bên dưới.

Lần này ánh mắt của hắn và những gì muốn nói đã được biểu đạt hoàn toàn, là đang nói một cách chắc chắn rằng trong chúng ta đã có một kẻ phản bội.

Chu Thần Thông đang kinh nộ, mà một đám đệ tử Trường Sinh Quan bên dưới cũng càng thêm kinh hoảng.

Lúc này Nguyên Thanh đứng dậy, hắn nói.

“Tiên Tôn!”

“Lý Tuấn kia dù có đến, cũng chỉ là một mình.”

“Hơn nữa hắn hoàn toàn không hiểu rõ sức mạnh của Chương Vĩ Sơn, đây căn bản không phải địa bàn của hắn, mà chúng ta lại là sân nhà, chúng ta có được sức mạnh của Thần Đồ Úc Lũy và Ngu Cương, tại sao phải sợ hắn?”

Lúc này Nguyên Thanh Đạo Nhân quỳ một gối xuống đất, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

“Hắn không đến, chúng ta liền thành thành thật thật tế tự.”

“Nếu hắn đến, chúng ta liền lợi dụng sức mạnh của Thần Đồ Úc Lũy cộng thêm Ngu Cương để giữ hắn lại nơi này.”

“Hắn khó khăn lắm mới ra khỏi địa bàn của Đào Sơn Đảo, đây cũng là cơ hội của chúng ta.”

“Nếu chúng ta thừa cơ giết chết hắn ngay tại đây, không chỉ có thể giải quyết mối họa lớn trong lòng, còn có thể chiếm lấy trùng đồng của hắn.”

Nói đến chiếm lấy trùng đồng của hắn, lần này Chu Thần Thông, và cả các đệ tử khác đều sáng mắt lên.

Thực tế, về việc trùng đồng có sức mạnh gì, Trường Sinh Quan và những người khác đều không thể hiểu rõ, thậm chí chính Chu Thần Thông cũng không thể hiểu rõ.

Chu Thần Thông biết người sở hữu trùng đồng có khả năng chưởng khống sức mạnh của quỷ thần cao hơn, cái giá phải trả cũng nhỏ hơn.

Thậm chí hắn còn biết, trùng đồng có sức mạnh khống chế yêu.

Nhưng nguyên nhân Lý Tuấn có thể khống chế thần thông Thanh Điểu không nói đến, mà khả năng khống chế yêu của đôi trùng đồng của Chu Thần Thông này dường như vẫn chưa xuất hiện, hắn thậm chí không biết đôi trùng đồng của mình trong thời đại Thượng Cổ tương ứng với yêu nào.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, trùng đồng đại biểu cho sự cường đại, đại biểu cho sức mạnh.

“Tốt lắm.”

Cuối cùng, Chu Thần Thông đã hạ quyết tâm.

“Nếu đã như vậy, vậy chúng ta sẽ toàn lực ứng phó ở đây, bố trí tốt tế đàn và đại trận chờ hắn.”

Lý Tuấn đối với Chu Thần Thông mà nói là một tồn tại không giống nhau, hắn vốn cho rằng Lý Tuấn là đồng loại của mình, bọn họ đều là tiên thần thượng cổ chuyển thế, thậm chí có thể trở thành trợ lực cho kế hoạch khổng lồ của hắn.

Mà bây giờ, Lý Tuấn lại trở thành trở ngại lớn nhất của hắn.

Tại chỗ, Chu Thần Thông quyết định thời gian tế tự Ngu Cương, trong lời nói còn tiết lộ một số bí mật liên quan đến Thần Đồ Úc Lũy và Ngu Cương, toàn bộ Trường Sinh Quan đều vì thế mà được điều động.

Đại bộ phận đệ tử ở đây, tính cả tất cả mọi người trong Chương Vĩ Sơn, đều được triệu tập đến tế đàn, bên Hoàng Tuyền chi môn thì để Nguyên Thanh lưu lại một vài đệ tử và lực lượng vũ trang trông coi.

Bọn họ muốn quyết một trận tử chiến với Lý Tuấn ở bên tế đàn, diệt trừ kẻ địch lớn nhất này, chỉ cần tiêu diệt Lý Tuấn, cả thế giới sẽ nằm trong tay bọn họ, bọn họ sẽ trở thành tồn tại chí cao vô thượng nắm giữ sinh tử luân hồi, là tiên thần cao cao tại thượng.

Đương nhiên, tất cả mọi người còn nhớ câu nói trước đó của Nguyên Thanh.

Đó chính là: “Chiếm lấy trùng đồng của Lý Tuấn.”

Đại hội trong đại điện đạo quán này sắp kết thúc, mà lúc này Chu Thần Thông đổi giọng, phất trần trong tay vung lên, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thanh bên dưới.

“Dẫn tên phế vật kia tới.”

Nguyên Thanh vung tay, một “người” liền bị áp giải lên, từ bậc thang bên dưới từ từ đi đến trước đại điện.

Tất cả mọi người nhìn thấy người này, đều phát ra một tiếng kinh hô.

“Trương Do?”

Đối với lần tế tự nhắm vào Ngu Cương này, đối với Trường Sinh Quan và Chu Thần Thông mà nói vô cùng mấu chốt, cũng không giống với việc tế tự quỷ thần trước đó.

Điều bọn họ muốn không chỉ là sức mạnh của Ngu Cương, mà là thần khế thượng cổ có thể mở ra sinh tử luân hồi kia.

Điều này quan hệ đến sự trường sinh của Chu Thần Thông, và cả sức mạnh nắm giữ sinh tử luân hồi của phàm nhân của toàn bộ Trường Sinh Quan, chỉ cần thành công, bọn họ sẽ có được cả thế giới.

Trương Do bị đưa lên trong một tư thế vô cùng thê thảm, thân thể hắn tan nát, đồng thời bị phong ấn trong một cái lồng kính, giống như một yêu ma quỷ quái đáng sợ nào đó.

Hắn quả thực không còn là người, nhưng giờ khắc này cũng không được đối đãi như một tiên thần.

Trương Do bị chứa trong lồng được mấy người khiêng lên, mấy người này gắt gao đè chặt hắn, như thể sợ hắn chó cùng rứt giậu làm ra chuyện gì khó chịu.

Trương Do vừa vào đại điện, thấy Chu Thần Thông ở trên liền lập tức kêu lớn.

“Tiên Tôn!”

“Tiên Tôn!”

“Ta không có công lao cũng có khổ lao, ta trước đây đã làm nhiều chuyện như vậy, không thể cứ thế vứt bỏ ta.”

“Tha cho ta một mạng đi, ta còn có thể làm việc cho ngươi, ta còn có thể làm rất nhiều chuyện.”

Chu Thần Thông phất trần khoác lên vai, nhìn Trương Do nói.

“Không tệ, ngươi thật sự còn có thể làm một việc cho ta, vì Trường Sinh Quan ta tiếp dẫn khế ước sinh tử luân hồi trong thần thoại thượng cổ kia.”

Vừa nghe Chu Thần Thông nói vậy, khuôn mặt Trương Do trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hắn biết, Chu Thần Thông đây là muốn dùng hắn làm tế phẩm để hiến tế cho vị thần linh thượng cổ của hắn.

Quả thực, lần này Trương Do gây họa có chút lớn.

Sự việc không hoàn thành thì thôi, hắn mở quỷ môn cũng chỉ mở được một nửa, điều này dẫn đến kế hoạch của Chu Thần Thông cũng chỉ hoàn thành được một nửa.

Hơn nữa khi đối mặt với Lý Tuấn, hành động ứng đối của hắn thất thố, nếu cuối cùng từ miệng La Chấn moi ra được một chút kế hoạch của Lý Tuấn có lẽ còn có thể lấy công chuộc tội, nhưng cuối cùng La Chấn lại tự sát.

Cũng chính vì chuyện này, Trương Do trong mắt Chu Thần Thông ngày càng trở nên phế vật.

Đương nhiên.

Còn có điểm quan trọng nhất, là hắn còn bị trọng thương.

Vết thương này nặng đến mức xem ra khó mà lành lại, có lẽ trong mắt Chu Thần Thông cũng không đáng để cứu hắn nữa.

Các phương diện gộp lại, cộng thêm Trương Do còn nắm giữ một chút sức mạnh bản nguyên của Ngu Cương, cho nên hắn trở thành tế phẩm cũng là chuyện đương nhiên nhất.

Nhưng giờ khắc này trong mắt Trương Do, tất cả những điều này càng giống như Chu Thần Thông đã.

---

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (5)

Chương 40:: Chống đỡ Hoàng Tuyền (5)

sắp đặt từ sớm.

Đối phương ban cho hắn sức mạnh bản nguyên của Ngu Cương, chính là để chờ đợi thời khắc cuối cùng đem hắn ra hiến tế.

Nhưng dù vậy, Trương Do trước mặt Chu Thần Thông cũng không dám nói như vậy.

Chu Thần Thông họp xong, cho người dẫn Trương Do đi, lúc này Trương Do vẫn còn cầu xin tha thứ, vẫn muốn cầu lấy một đường sinh cơ kia.

Hét lớn: “Tiên Tôn, ta còn hữu dụng mà, ta còn hữu dụng mà!”

“Không cần đối xử với ta như vậy, ta còn có thể làm rất nhiều chuyện, ta có thể giúp ngươi thực hiện tất cả kế hoạch.”

“Chúng ta có thể kết hợp khoa học kỹ thuật, mạng lưới với pháp thuật, dùng một phương thức khác để tạo ra một thế giới hoàn mỹ hơn, ta có một kế hoạch hoàn mỹ hơn..................”

“Ngài nghe một chút đi, ngài nghe một chút.”

Nhưng tiếng nói ngày càng xa, cuối cùng không còn nghe thấy gì nữa.

Lý Tuấn xuất hiện trên bầu trời của tòa đạo quán này, cực quang trên trời kéo thành một dải sáng hẹp dài.

Nhưng vòng sáng ở giữa lại hiện ra càng thêm sáng tỏ, hệt như con mắt kia đang gắt gao nhìn chằm chằm thứ gì đó trên mặt đất.

Mà Lý Tuấn cũng ngẩng đầu nhìn nó, dường như vượt qua vạn năm tuế nguyệt mà nhìn nhau với nó.

“Vạn năm trước, ta có thể giết nó là nhờ vào đế khu và sức mạnh của thần thạch, nếu là ta thật sự, liệu có thể giết chết loại tồn tại này không?”

Mà phía dưới, những người còn lại trong Huyền Cung đạo quán bây giờ dường như đã thả lỏng.

Một đám đạo nhân kẻ đánh cờ, người thưởng trà, người luyện chữ.

“Ngươi nói xem, đại kế của Tiên Tôn có thành công không?”

“Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay chúng ta.”

“Nếu thành công, có phải là sinh tử của tất cả mọi người trên thế giới đều nằm trong tay chúng ta, có phải sau này chúng ta cũng không cần chết, dù chết cũng có thể được vớt ra từ trong luân hồi?”

“Tiên Tôn đắc đại đạo, ngươi ta cũng cùng nhau phi thăng.”

“Có phải là lại làm một cuốn Sổ Sinh Tử, chúng ta gạch một nét, ai liền chết, lại làm một cái súc sinh đạo, để người ta chuyển thế thành gì, ai liền phải chuyển thế thành cái đó.”

“Bên Độ Sóc thị hôm nay lại đưa tới một nhóm hồn phách, nhân lúc trong quán không có ai tranh giành với chúng ta, ngươi đi chọn một ít với ta đi, để tu hành pháp thuật.”

“Ha ha ha, đây nhất định sẽ rất thú vị, uống một chén, uống một chén.”

Theo bọn họ nghĩ, Lý Tuấn đã hướng về phía tế đàn.

Có lẽ Lý Tuấn còn không biết, bọn họ đã thông qua rađa phát hiện ra tung tích của hắn, nhìn thấu “kế hoạch” của hắn.

Giờ khắc này, nơi đó đã bố trí thiên la địa võng, “người mạnh nhất” thế gian Chu Thần Thông cũng đang ở đó chờ hắn tự tìm đường chết.

Và cuối cùng, bọn họ sẽ trở thành người chiến thắng.

Sinh tử luân hồi đều nằm trong lòng bàn tay bọn họ, một người đắc đạo thành tiên, những người còn lại cũng theo đó mà phi thăng.

Nguyên Thanh Đạo Nhân đứng ở hành lang.

Hắn một tay xách bầu rượu, say khướt nhìn Hoàng Tuyền chi môn kia.

Hắn dường như thấy được từng tốp người đi qua cánh cửa đó, còn hắn thì ngồi ngay ngắn trên dòng sông kia, nhìn chúng sinh tuần hoàn không nghỉ, cười lớn nói.

“Trên đá Tam Sinh hồn cũ vương, ngắm trăng ngâm gió chẳng cần bàn.”

Thoạt nhìn, trên dưới đạo quán ai nấy đều có một bộ tiên phong đạo cốt, mỗi người đều có khí chất siêu phàm thoát tục.

Cho đến khi trên cao truyền đến một tiếng kêu như chim hót, sau đó cuồng phong liền bao phủ toàn bộ đạo quán.

Trong đạo quán có vô số ngọn đèn điện mô phỏng nến, cuồng phong cuốn qua, những mảnh nhựa mô phỏng ngọn lửa thật chập chờn, cái bóng trong đạo quán kịch liệt lắc lư ngược lại còn tạo ra động tĩnh lớn hơn cả ngọn lửa thật.

Mọi người lần lượt đứng dậy, dường như cảm thấy có gì đó không ổn.

“Đây là gió quái gì vậy?”

“Gió này không đúng, gió từ đâu ra?”

“Mau nhìn trên trời có thứ gì đó, là nó cuốn lên.”

Lúc này, mọi người mới nhìn thấy thần điểu trên bầu trời.

Trong nháy mắt, tất cả sự siêu nhiên và nhàn tình nhã trí đều bị phá vỡ, một thân tiên phong đạo cốt bị nghiền nát không còn.

Các đạo nhân lập tức trở nên kinh hoảng, tất cả đều bắt nguồn từ cái tên mà bọn họ hô lên.

“Là Trùng đồng Lý Tuấn.”

Mà lời còn chưa dứt, thần điểu kia đã biến thành một đạo thanh quang từ trên cao rơi xuống, giống như một tia chớp từ cửu thiên giáng xuống.

Giờ khắc này, đại đệ tử ngoại môn của Chu Thần Thông, Nguyên Thanh Đạo Nhân, không biết là do uống nhiều rượu, hay hoàn toàn là phản xạ có điều kiện, thậm chí còn muốn phản kháng.

Hai tay hắn làm kiếm chỉ, niệm lên chú ngữ.

Cơ thể bỗng vặn vẹo, đầu và thân thể từ từ biến thành một bóng đen, thoát ly hình người.

Giống như quỷ, lại giống như giao long.

Lần này Lý Tuấn tuy dùng chiêu cũ, nhưng không giống như trước đây chỉ tùy ý thi triển sức mạnh, ngược lại càng thêm tiết chế, để cầu sức mạnh nhỏ nhất, lực sát thương mạnh nhất.

Còn có một điểm không giống, lần này sát tâm của hắn lại càng nặng.

Hắn muốn chém tận giết tuyệt toàn bộ người trong đạo quán, để đảm bảo trong khoảng thời gian này bên Chu Thần Thông không nhận được bất kỳ tin tức nào, hắn cần đảm bảo Hoàng Tuyền chi môn nằm trong tay hắn trong khoảng thời gian này, để cho việc tế tự của Triệu Nam Ca và Trịnh Thi Thiện bên kia tiến hành một cách chính xác.

Nguyên Thanh Đạo Nhân kia hóa thành một con giao long như bóng đen, há miệng, lại phun ra một con hỏa xà.

Đầu hỏa xà từ một lại phân thành ba, sau đó thân thể cũng bắt đầu phân liệt, biến thành ba con từ mỗi góc độ lao tới cắn xé thần điểu trên trời.

Nhưng sức mạnh của Lý Tuấn từ trên trời lướt qua, ba con hỏa xà kia vừa chạm vào liền trong nháy mắt tan thành tro bụi.

Nguyên Thanh và những người khác nhìn pháp thuật đắc ý của mình bị xóa đi dễ dàng như vậy, sự phản kháng theo phản xạ có điều kiện của hắn im bặt, vẻ mặt đắc ý khoe kỹ trên mặt trong nháy mắt đã biến thành sự hoảng sợ tột độ.

A

Hắn há miệng hướng về bầu trời, giờ khắc này chỉ kịp phát ra một tiếng “a” sau tiếng hét lớn, tia sáng do Lý Tuấn hóa thành đã đến trước mặt hắn.

Sau khi hạ xuống, sức mạnh của Lý Tuấn đã xóa đi một phần góc hành lang gần đạo quán, cũng đâm Nguyên Thanh Đạo Nhân kia đến tan thành tro bụi.

Bóng của Nguyên Thanh Đạo Nhân trong nháy mắt thoát khỏi cơ thể, sau khi không còn nguyên vẹn lại ghép lại, rồi không ngừng vặn vẹo và gào thét, cuối cùng bị khe hở ở giữa Hoàng Tuyền chi môn hút vào.

Hắn muốn nhìn chúng sinh vào luân hồi, tự thân ngồi xem tuế nguyệt triền miên, mà chính mình lại chìm đắm vào tầng thấp nhất của Hoàng Tuyền trước một bước.

Tất cả xảy ra trong chớp mắt.

Các đạo nhân xung quanh lúc này hoặc là vừa mới đứng dậy, hoặc vừa mới chạy đến cuối hành lang, đã thấy cảnh này.

Nhìn Nguyên Thanh Đạo Nhân tan thành tro bụi rơi vào Hoàng Tuyền, mấy đạo nhân cuối cùng sợ đến đủ loại la hét, sau đó từng người lảo đảo chạy trốn trong đạo quán.

“Là Lý Tuấn.”

“Thật sự là hắn.”

“Sao hắn lại chạy đến đây?”

“Không phải nói, không phải nói hắn hướng về phía tế đàn sao?”

“Hắn đến tìm chúng ta làm gì, hắn đi tìm Tiên Tôn đi chứ, gây khó dễ với những nhân vật nhỏ như chúng ta làm gì!”

Có người va ngã cây đèn, có người va ngã bàn, còn có người thậm chí hoảng hốt chạy bừa trong bóng tối, rơi xuống từ vách đá.

Mà lúc này, Lý Tuấn giơ tay lên.

Cánh tay nhẹ nhàng xoay theo chiều kim đồng hồ, từng đạo thanh vũ theo đầu ngón tay hắn bay lượn, giống như kim đồng hồ xếp ngay ngắn sau lưng hắn.

Cuối cùng, Lý Tuấn hai tay cùng lúc bắn về phía trước, những thanh vũ kia tựa như tên nhọn bay về phía trước.

Thanh quang vù vù xé gió, lượn quanh toàn bộ đạo cung, giống như kiếm quang của kiếm tiên.

Rất nhanh, toàn bộ trong đạo quán liền yên tĩnh trở lại.

Mà lúc này, Lý Tuấn đối mặt với tình huống này, sắc mặt hắn lại không hề có chút dao động, thậm chí đáy lòng hắn cũng không có chút dao động nào.

Không biết từ lúc nào Lý Tuấn cũng đã thay đổi, giống như trong vô thức hắn cũng đã dung hợp một phần với vị đế thượng cổ kia.

Lý Tuấn đi qua đạo cung tĩnh mịch, xuyên qua sơn môn cao lớn.

Khi đi qua một tòa đại điện, liền thấy trong đại điện bày đầy những “chụp đèn” đang sáng.

Trong những cây đèn rậm rạp, từng cái bóng đang giãy dụa, có cái như đang lẩm bẩm, có cái đang phát ra đủ loại tiếng kêu quái dị.

Đủ loại bóng đen bắn ra lưu chuyển, lướt qua bóng của Lý Tuấn khi hắn đi qua, như thể đang kéo lấy vạt áo của hắn.

Cuối cùng, Lý Tuấn rốt cuộc đã đến nơi cần đến, hắn nhìn về phía cánh cửa đá cổ xưa lơ lửng giữa không trung trước mặt.

“Hoàng Tuyền chi môn.”

Nó không dựng thẳng, mà cắm nghiêng, vừa nhìn liền biết cánh cửa này thông xuống sâu trong lòng đất.

Nhưng giờ khắc này mặt đất bên dưới nó đã bị đào ra, để nó lơ lửng, ngược lại khiến người ta không biết nó rốt cuộc thông đến đâu.

Lý Tuấn từ hành lang sau đạo quán đi xuống, đi trên mảnh đất trũng nát này.

Hắn không nhìn dưới chân, mà nhìn thẳngvào cánh cửa đá kia, nhìn vào hàng ngàn hàng vạn tiên dân, vu, hồn phách, long thời thượng cổ.

Nhìn bọn họ giơ cao nến quỳ lạy nghênh đón, nhìn mấy con giao long kéo xe, nhìn bóng lưng thiếu nữ trên khung xe.

Trong thoáng chốc, những hình khắc đá không còn là khắc đá, mà trong nháy mắt sống lại, biến thành hình ảnh chân thực.

Thậm chí, bóng lưng không ai biết là ai kia cũng quay đầu lại, lộ ra khuôn mặt mà chỉ một mình hắn nhớ rõ.

Sau một hồi lâu, hắn mới tự nhủ

“Nên làm việc rồi.”

Nói xong, trên người Lý Tuấn nổi lên ánh sáng.

Thân hình hắn từ từ biến hóa, trở nên cao lớn hơn, nhảy một cái rơi lên trên cửa đá.

Tay Lý Tuấn chạm vào Hoàng Tuyền chi môn, tấm cửa cổ xưa này cũng bắt đầu chấn động..

---

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (1)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (1)

Trịnh Thi Lượng đi theo Triệu Nam Ca hướng phía trước chạy.

Phía trước là một vùng tăm tối, nhưng giờ này khắc này phương thức Trịnh Thi Lượng quan sát thế giới này đã không còn chỉ là đôi mắt, hắn giống như đã hòa nhập vào mảnh hắc ám này, cũng đã quen đồng hành cùng quỷ hồn.

Đối với hắn mà nói, đêm tối càng giống ban ngày, mà ban ngày hắn ngược lại khó mà thấy rõ ràng cẩn thận như trong đêm tối.

Hành tẩu trong bóng tối yên tĩnh, ở trong mảnh đất U Minh này.

Hắn càng ngày càng hiểu rõ câu nói mà Hàn Đạo Nhân đã nói với hắn trước đây.

“Ngươi đã không còn là người.”

Ý nghĩa thực sự của câu nói này.

Hắn và Triệu Nam Ca hai người chạy rất nhanh, dù sao bọn họ đều là siêu phàm giả, nhưng dù vậy Trịnh Thi Lượng vẫn cảm thấy con đường này đặc biệt dài dằng dặc.

Bên cạnh không ngừng đi qua từng cái bóng một, những cái bóng đó diện mục mơ hồ, nhưng lại khiến trong lòng Trịnh Thi Lượng không ngừng hiện lên mỗi một người đã chết mà hắn từng thấy. Hắn không biết tiếp theo nên đi nơi nào.

“Ta sau khi trở về nên nói thế nào?”

“Trở lại thế giới hiện thực sau đó, tiếp theo ta sẽ gặp phải cái gì, hay vẫn giống như bây giờ, lâm vào tầng tầng lớp lớp xung đột?”

“Ta làm một siêu phàm giả giống như Hàn Đạo Nhân?”

“Hay là?”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Nam Ca, hỏi nàng.

“Ngươi vì sao trở thành siêu phàm giả?”

Triệu Nam Ca trả lời đơn giản rõ ràng, cũng không có chút mỹ cảm cùng cảm giác sứ mệnh nào.

“Bởi vì bị trọng thương, không trở thành siêu phàm giả thì sẽ chết.”

Trịnh Thi Lượng nói: “Cho nên ngươi không phải tự nguyện trở thành siêu phàm giả?”

Triệu Nam Ca: “Ta là tự nguyện, bởi vì không thành siêu phàm giả ta sẽ chết.”

Trịnh Thi Lượng: “Cứ như vậy.”

Triệu Nam Ca: “Cứ như vậy.”

Nhưng sau khi nói đến đây, Triệu Nam Ca đổi giọng.

“Nhưng bây giờ không giống nữa.”

Trịnh Thi Lượng vội vàng truy vấn, giống như muốn từ trong câu trả lời này của Triệu Nam Ca, khai quật ra thứ hắn muốn.

“Vì sao bây giờ không giống nữa.”

Triệu Nam Ca vẫn đang chạy, từ đầu đến cuối chưa từng dừng lại, chuyên tâm đến mức khiến Trịnh Thi Lượng cảm thấy người nói chuyện không phải nàng, mà là ngọn gió nàng khuấy động. “Bởi vì người chết quá nhiều, cái giá quá lớn.”

“Nhưng ta không hối hận, ta nguyện ý đồng hành cùng bọn hắn, nếu phải chết, ta càng muốn chết trên con đường đã cùng bọn hắn lựa chọn.” Cuối cùng, Trịnh Thi Lượng hỏi Triệu Nam Ca.

“Là con đường gì, các ngươi lại muốn ta làm những gì?”

Lúc nói chuyện, bọn họ đã đến bên ngoài một mảnh lưới sắt, Triệu Nam Ca dừng bước.

Nàng nói: “Đến rồi.”

Trịnh Thi Lượng nhìn vào bên trong, bên trong là một nơi không có gì khác thường, một dãy nhà nhỏ, còn có một khoảng sân trống trải rộng lớn.

Triệu Nam Ca dừng bước một chút rồi đi về phía trước, sau đó lập tức vượt qua lưới sắt, xuất hiện ở bên trong.

Trịnh Thi Lượng không đi vào theo, mà nói với Triệu Nam Ca.

“Ngươi vẫn chưa nói, tìm ta rốt cuộc là muốn ta làm gì?”

Triệu Nam Ca quay đầu lại nhìn về phía Trịnh Thi Lượng: “Chúng ta cần ngươi hoàn thành một nhiệm vụ, cũng là Lý Tuấn muốn ngươi qua đây.”

Trịnh Thi Lượng nghe đến Lý Tuấn trong lòng nghiêm lại, trải qua nhiều chuyện như vậy, sự tồn tại của cái tên Lý Tuấn trong hắn dần dần biến chất, phảng phất như không gì không làm được, giống như vĩnh viễn sẽ không phạm sai lầm.

Một người như vậy nói ra sự tình, vậy nhất định rất quan trọng, quan trọng đến vượt qua tưởng tượng của hắn.

“Rốt cuộc là nhiệm vụ gì?”

Triệu Nam Ca cẩn thận nhìn Trịnh Thi Lượng, phảng phất như đang xác nhận hắn có đáng tin cậy hay không, hoặc có lẽ là có thể gánh vác nổi trách nhiệm như vậy không.

Nhưng cuối cùng nàng phát hiện, rất nhiều chuyện đến lúc này đã không có quá nhiều lựa chọn.

Nàng nói: “Cứu vớt thế giới này.”

Trịnh Thi Lượng sững sờ bên ngoài lưới sắt.

Ta

“Không phải ngươi, là Lý Tuấn, là La Chấn, là tất cả thành viên tiểu tổ của chúng ta, là tất cả mọi người cùng nhau cuối cùng đổi lấy cơ hội này, ngươi đến nhận một gậy trong đó.”

Miệng Trịnh Thi Lượng run rẩy, hắn muốn nói gì đó, nhưng lại không nói nên lời.

Nhưng, Triệu Nam Ca thay hắn nói ra.

“Ta biết ngươi đảm đương không nổi.”

“Nhưng, không có lựa chọn.”

Nghi thức và tế đàn được bố trí trên những phiến đá dưới sân, mắt thường của người bình thường căn bản không nhìn thấy.

Nhưng, khi Trịnh Thi Lượng tay cầm khay ngọc tế ngồi trên mặt đất trải đá kia, hắn thấy được hỏa quang từ phương xa sáng lên, hỏa diễm thiêu đốt đến, vây quanh mặt đất vẽ ra từng vòng tròn một, tầng tầng ánh lửa kết thành một đồ đằng phức tạp.

Trịnh Thi Lượng cảm thấy đồ đằng này dường như đã từng quen biết, giống như đã gặp ở đâu đó.

Triệu Nam Ca canh giữ ở phía trước lưới sắt, đứng không nhúc nhích.

“Tế đàn là Lý Tuấn bố trí, sẽ không sai.”

Khi nghi thức bắt đầu, ý thức của Trịnh Thi Lượng vượt qua bóng tối vô biên, đã tới Chương Vĩ Sơn.

Hắn thấy được Hoàng Tuyền Chi Môn thượng cổ kia, thậm chí hắn còn thấy được Lý Tuấn đang ngồi trước cửa.

Tiếp theo.

Cánh cửa kia dường như xuất hiện một khe hở, hắn còn chưa kịp thấy rõ trên cửa khắc cái gì, liền bị một cỗ lực lượng kéo lấy trong nháy mắt xuyên qua khe hở.

Hắn nghe được âm thanh sông lớn dâng trào, sau đó nghe được vô số người đang gào thét, đang thì thầm, đang nói những lời khác nhau.

Nam nữ già trẻ, đủ loại âm thanh muôn hình vạn trạng, phảng phất như ức vạn hồn linh đang than khóc bên cạnh.

Cuối cùng hắn dường như nghịch chuyển dòng sông thời gian, đã tới bờ bên kia của năm tháng.

Giờ này khắc này.

Hắn lại một lần nữa đi tới sơn cốc dưới Chương Vĩ Sơn kia, một mảnh đất của thị tộc.

Trịnh Thi Lượng lại một lần nữa thấy được Chúc Âm, lần này hắn không phải đứng dưới đài tế tự, mà là đứng trên đài tế tự.

Hắn nghe được người bên cạnh lần lượt hô lên: “Chúc Âm tới, Chúc Âm tới.”

Thanh âm này dường như kích hoạt nỗi sợ hãi của hắn, sau đó hình ảnh kinh khủng trong trí nhớ của hắn lại một lần nữa xuất hiện.

Quái vật đầu người thân rồng từ trong bóng tối bơi ra, phun ra đại hỏa đốt cháy tất cả mọi người.

Trịnh Thi Lượng đứng trong sân tế tự, ở trong liệt hỏa phát ra tiếng kêu thảm thiết, ở bên trong bò trườn lăn lộn.

Nóng

“Nóng quá.”

“Ta sắp bị thiêu chết rồi, đừng đốt ta, đừng đốt ta.”

Giới hạn đau đớn mà con người có thể chịu đựng là gì, Trịnh Thi Lượng không rõ.

Nhưng bị thiêu sống hắn cho rằng đây tuyệt đối là một trong số đó, nhất là khi hàng ngàn vạn người cùng một lúc, loại kinh khủng và xung kích tâm linh đó càng khó mà miêu tả.

Trịnh Thi Lượng đang trong sợ hãi mà thoát ra, trong bóng tối hắn mở mắt, không ngừng lăn lộn trên mặt đất.

Giờ này khắc này, trên người hắn thật sự có một ngọn lửa lớn đang thiêu đốt.

Trong ngọn lửa, Trịnh Thi Lượng đang kêu thảm.

A

A

Giống như lệ quỷ.

Hồi lâu sau, sau khi ngọn lửa tắt, nhìn Triệu Nam Ca, hai người trầm mặc không nói.

Trịnh Thi Lượng quỳ trên mặt đất, áp lực của hắn lớn đến gần như muốn phát điên, trong mắt tràn đầy tơ máu.

“Ta thất bại rồi.”

Hắn nói: “Ta chịu không nổi, ngọn lửa đó không chỉ đốt thân thể ta, mà còn như đang đốt hồn phách của ta.”

“Ta sợ chết.”

“Ta sợ hắn, con quái vật đó.”

“Con quái vật đó ăn bạn học của ta, đạo sư, ăn tất cả mọi người, thiêu chết bọn hắn còn muốn nô dịch bọn hắn, hắn là một con quái vật, là một con quái vật.”

Cái máy hát sau khi mở ra liền không dừng được.

“Ta chỉ là một người bình thường, ta không có hy vọng lớn lao gì, ta cũng không có dã tâm gì, ta chỉ là Diệp Công thích rồng trong truyện Diệp Công, ta không nên bước vào thế giới siêu phàm này, ta không đảm đương nổi cái chức siêu phàm giả này.”

Triệu Nam Ca đứng trước lưới sắt, đôi mắt phản chiếu ngọn lửa siêu phàm chưa tắt, cùng với Trịnh Thi Lượng đang quỳ gối trước ánh lửa.

“Ngươi đi đi!”

Trịnh Thi Lượng ngẩng đầu nhìn Triệu Nam Ca, nhưng không đi.

Triệu Nam Ca: “Ta không cách nào ép ngươi, con đường tế tự và tìm kiếm khế ước với quỷ thần thượng cổ này nhất định phải do chính ngươi đi, ép ngươi cũng vô ích.”

“Làm không được, chính là làm không được.”

“Đem tế ngọc cho ta đi, ta thử xem.”

Trịnh Thi Lượng: “Ngươi không có sức mạnh của Chúc Âm, không thể sinh ra liên hệ với hắn, sức mạnh đó sẽ trực tiếp thiêu chết ngươi.”

Triệu Nam Ca chỉ nói: “Đã không có lựa chọn.”

Trịnh Thi Lượng không nói gì, hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ, hắn đột nhiên lại hỏi.

“Trước đây ngươi nói La Chấn là ai, còn những người khác đâu.”

Thực ra, điều hắn thực sự muốn hỏi là.

“Bọn họ có phải đều đã chết rồi không, vì nhiệm vụ của ngươi mà chết, cho nên ngươi mới không sợ gì cả, phải không?”

“Cho nên ngươi mới kiên định như vậy, có dũng khí như vậy, phải không?”

Triệu Nam Ca sờ lên “cục gạch” nhỏ màu đen bên hông, đó là thiết bị liên lạc giữa các thành viên tiểu tổ sau khi tín hiệu bị cắt đứt, đã rất lâu không có phản hồi.

Nàng đã đoán được, có lẽ đều đã chết.

Triệu Nam Ca lại không nói, mà nói.

“Nếu ngươi nhất định muốn ta cho ngươi một cái cớ, bọn họ không dùng được, ngươi không biết bọn họ.”

Nói xong, Triệu Nam Ca chỉ vào chính mình.

Mặc.

---

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (2)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (2)

dù ngươi và ta chỉ mới gặp mặt, nhưng ít nhất cũng coi như quen biết, nếu ngươi muốn chết, ta sẽ chết trước ngươi.”

“Ngươi không cần sợ, không cần hoang mang, không cần lo lắng không thể quay về.”

“Ngươi chỉ cần xông về phía trước là được rồi.”

“Xông ra, xông qua tất cả, rồi sẽ kết thúc.”

Những lời Triệu Nam Ca nói từ trước đến nay có thể nói là trực tiếp đơn giản, giống như ấn tượng đầu tiên của Trịnh Thi Lượng về nàng, đối phương lôi lệ phong hành lại kiên định đến mức càng giống một người đàn ông.

Nhưng giờ này khắc này, Trịnh Thi Lượng lại cảm thấy sức mạnh và vẻ đẹp trong câu nói này khiến hắn vô cùng rung động, vượt qua tất cả những câu thơ hắn từng nghe.

“Ta sẽ chết trước ngươi.”

Trịnh Thi Lượng bỗng nhiên không còn mê mang: “Thử lại lần nữa!”

Ngọn lửa tế tự yêu quỷ lại một lần nữa bùng lên từ mặt đất, vây quanh bên cạnh Trịnh Thi Lượng, hắn lại một lần nữa bị kéo về phương xa, thấy được hình ảnh của thời đại Thượng Cổ.

Lần này, hắn đứng trên sân tế tự phảng phất như hòa nhập vào đám người, trở thành một trong những tiên dân thượng cổ.

Khi cái bóng của “quái vật” đó từ trên núi bơi xuống, toàn thân hắn run rẩy, hắn đột nhiên phát hiện những người này không phải sợ hãi, trong lòng những người dân thời thượng cổ này mang theo sự kích động và mong đợi.

“Chúc Âm tới!”

Quái vật đó miệng phun liệt diễm nuốt chửng hắn, hắn đau đớn vạn phần, nhưng giờ này khắc này hắn nhớ lại lời Triệu Nam Ca nói.

“Xông về phía trước!”

Trịnh Thi Lượng liều mạng chạy, phảng phất như vậy có thể xua tan mọi sợ hãi, trốn tránh mọi đau đớn, có thể đem tất cả ngoại lực chuyển hóa thành sức mạnh của bản thân.

A

Tất cả của hắn đều phun trào về phía trước, thân thể hóa thành tro tàn, nhưng tất cả bên trong hắn đều chui vào cái bóng kia.

Cái bóng bắt đầu chuyển động, từ trên vách đá ngọ nguậy chạy.

Không chỉ là Trịnh Thi Lượng, những người khác cũng vậy, vô số người giống như hắn không tiếc bất cứ giá nào mà xông về phía trước, dùng hết tất cả của chính mình xông về phía trước, xông vào trong cái bóng kia.

Sau đó, hóa thành từng cái bóng một đi theo sau con quái vật tên là Chúc Âm kia, phảng phất như đang đuổi theo cái gì, cúng bái cái gì.

Gầm

Lúc này, đại địa và dãy núi truyền đến chấn động, giống như tiếng gầm.

Trên đỉnh núi.

Chúc Long mở mắt, đó là lần đầu tiên Chúc Long mở mắt từ vạn năm trước.

Sức mạnh của nó bao trùm xuống, nuốt sống Trịnh Thi Lượng.

Mà trong thế giới hiện thực.

Từ phương hướng Độ Sóc thị nhìn sang.

Trên Chương Vĩ Sơn một đạo hào quang siêu phàm ngút trời dựng lên, cái bóng của một quỷ quốc hiện lên nơi xa.

Nó từ tầng thấp nhất của hắc ám, bay lên.

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn ngồi ở đó trông coi toàn bộ quá trình nghi thức cúng tế thần khế Chúc Âm, đồng thời cũng thông qua Nguyên Long đạo nhân quan sát tình hình của Chu Thần Thông bên kia.

Tế đàn tế tự Ngu Cương ở trên đỉnh một ngọn núi kỳ quái.

Ngọn núi này giống như nửa vầng trăng khuyết, nhưng lại vô cùng dốc đứng và cao lớn, cong vòng đâm vào bầu trời.

Nơi này cách Hoàng Tuyền Chi Môn đặc biệt xa, Chu Thần Thông đã vận dụng sức mạnh của thần đồ Úc Lũy mới đưa rất nhiều người của Trường Sinh Quan chuyển đến đây, cũng nhờ đó mà xây dựng nên tòa tế đàn này.

Nếu đem toàn bộ Chương Vĩ Sơn so sánh với một con cự long kéo dài ngàn dặm, vậy thì Hoàng Tuyền Chi Môn chính là ở đầu rồng, mà tòa tế đàn này chính là ở đuôi rồng.

Dưới tế đàn.

Đại bộ phận đệ tử của Trường Sinh Quan đều có mặt, còn có số lớn thành viên vòng ngoài, mênh mông cuồn cuộn có mấy vạn người.

Những đạo nhân phía trước nhất mặc đạo bào màu sáng, tóc dài búi đạo quan, trong tay cầm đủ loại khí cụ lễ nghi cúng tế, trên đạo bào thì thêu đủ các loại đồ án Thần thú, tường vân, tiên hạc.

Chu Thần Thông từng bước một từ bậc thang dưới cùng leo lên tế đàn cao nhất, bên cạnh đi theo mấy đạo đồng, nâng vật dụng cúng tế.

Nơi cao là một khu vực trống trải, gió từ nơi khác thổi đến làm đạo bào của Chu Thần Thông bay phất phới.

Hôm nay, Chu Thần Thông xuất hiện với hình tượng tóc tai bù xù, tóc dài cũng theo gió phiêu vũ, trông không giống một đạo nhân, mà càng giống một vu thượng cổ.

Chu Thần Thông so với trước đây gầy đi rất nhiều, nhưng bây giờ đứng ở nơi cao lại giống như sắt thép cô đọng, ngược gió đối mặt với tất cả.

Hắn giang hai tay ra, hô lên với thương thiên.

“Canh giờ đã đến.”

Mà phía dưới một đám đệ tử học theo Chu Thần Thông giơ hai tay lên, chỉ là không phải đứng như hắn, mà là quỳ trên mặt đất.

“Canh giờ đã đến…”

“Canh giờ đã đến…”

Chu Thần Thông bên này hô lên, một lượng lớn nhân viên lập tức chuẩn bị đủ loại vật dụng cúng tế vào đúng vị trí, phía dưới còn có người tiến hành ca múa, phảng phất như đang lấy lòng quỷ thần thượng cổ kia.

Tế tự từng bước tiến hành, Chu Thần Thông bên này lập tức hô.

“Thỉnh thần đồ Úc Lũy!”

Sau đó, hai tượng thần bằng gỗ cao lớn mặt dán phù chú được mời tới.

Trên cao, Chu Thần Thông nhìn hai tượng thần Đại Đào Quỷ.

Trước khi tiến hành trình tự này, hắn đột nhiên cảm thấy một hồi bất an mãnh liệt, hỏi các đệ tử khác bên cạnh.

“Xung quanh có xảy ra tình huống gì không?”

Chu Thần Thông hỏi tự nhiên không phải người khác, cũng không phải chuyện khác, chỉ có thể là Lý Tuấn.

Nhưng, các đệ tử bên cạnh đều nói.

“Không có.”

Sau đó Chu Thần Thông còn hỏi lại một lần: “Radar có quét lại được động tĩnh gì trên trời không?”

Rất nhanh lại có người đáp lời truyền đến: “Tiên Tôn, cũng không có trinh sát được.”

Chu Thần Thông nhíu mày: “Lý Tuấn từ trước đến nay đều lấy tư thái vũ dân vượt qua bầu trời phi hành, nếu hắn thật sự nhắm vào nơi này, làm sao có thể xuất hiện một lần rồi không có bất kỳ động tĩnh nào, hắn chắc chắn không thể đi rồi chứ?”

Một bên, hai đạo đồng trái phải lần lượt mở miệng nói.

Một người trong đó nói: “Tiên Tôn, Lý Tuấn kia cũng có chút thần thông, có thể đã phát giác được gì đó, nên cố ý ẩn giấu thân hình.”

Người còn lại thì nói: “Trước đó có thể là nhìn lầm, trên trời bay có lẽ là thứ gì khác, Lý Tuấn cũng không biết chuyện chúng ta tế tự Ngu Cương, tất cả chẳng qua là một trận sợ bóng sợ gió.”

Chu Thần Thông cũng không chắc chắn, nhưng bất luận thế nào hắn đều quyết định toàn lực ứng phó, đối đãi theo tình huống nguy hiểm nhất, thời khắc nguy cấp nhất.

Mà trên thực tế cũng là như vậy, sự việc làm đến bước này, hắn đứng trên tế đàn này, gần như có thể hô một câu hắn đứng ở đầu sóng ngọn gió nắm giữ nhật nguyệt xoay vần.

Trên địa cầu, hiệp hội liên hợp phi nhân loại do bọn họ chủ đạo đang chuẩn bị mở ra, thương nghị trật tự của thời đại tiếp theo.

Trong thế giới siêu phàm, hắn sắp lấy thần đồ Úc Lũy làm môi giới để thức tỉnh quỷ thần thượng cổ Ngu Cương thậm chí là sự tồn tại sau lưng nó, một lần nữa mở ra sinh tử luân hồi.

Đồng thời, đây cũng là vì con đường trường sinh của chính hắn.

Tất cả đều đã đến một bước ngoặt mấu chốt.

Giờ khắc này, Chu Thần Thông quỳ trên mặt đất lễ bái thương thiên, hắn cũng cảm thấy áp lực cực lớn, nhưng lập tức cũng sinh ra dã tâm vô hạn.

Dã tâm của người có giới hạn, nhưng dã tâm tiên thần của hắn lại không có điểm cuối, hắn muốn nhân gian, muốn sức mạnh, muốn trường sinh bất tử, hắn muốn tất cả.

Quan trọng hơn là, hắn thực sự có thể có được, hơn nữa đã gần ngay trước mắt.

Hắn hô lớn, dường như đang đối thoại với sự tồn tại trong cõi u minh.

“Chu Thần Thông tâm hướng đại đạo, thỉnh thương thiên phù hộ ta.”

Nói xong ngã xuống đất mà bái, tượng thần đồ Úc Lũy kia ở hai bên, nhưng Chu Thần Thông lại không có bất kỳ động tác gì.

Trong mắt Chu Thần Thông xem ra, bản thân thần đồ Úc Lũy này còn không đáng để hắn tế bái.

Sau khi tế xong thiên địa, hắn lúc này mới đứng dậy, để người khác bắt đầu chuẩn bị tế tự thần đồ Úc Lũy hai Đại Đào Quỷ này.

Phía dưới lại trở nên náo nhiệt, theo nghi thức cúng tế dần dần viên mãn, Chu Thần Thông chân đạp Thiên Cương, một bên múa phất trần, một bên niệm chú ngữ.

Dần dần, kim quang hiện lên.

Thần đồ Úc Lũy kia cũng xuất hiện ở hai bên tế đàn, không chỉ như thế, trong bóng tối Trường Sinh Quan và Tiên Phong cũng xuất hiện, hai gốc cây đào khổng lồ tạo thành Độ Sóc quỷ môn cũng theo bọn họ cùng đến, ẩn hiện ở phần đuôi của Chương Vĩ Sơn này.

Giờ này khắc này, từ phương hướng tế đàn này nhìn sang bên kia.

Thứ đầu tiên nhìn thấy chính là Độ Sóc quỷ môn, sau đó là Tiên Phong đạo quán phía dưới, mà ánh mắt tiến thêm một bước xuyên qua quỷ môn kia, trong bóng tối hình dáng của một tòa thành thị cũng bắt đầu xuất hiện, đó là Độ Sóc thị.

Đây chính là kế hoạch cụ thể của Chu Thần Thông.

Hắn muốn rèn đúc Độ Sóc sơn và hệ thống luân hồi thuộc về hắn của thời đại mới, từ tòa tế đàn này bắt đầu lấy sức mạnh sau lưng Ngu Cương thức tỉnh để tạo ra Bắc Minh cổ xưa nhất.

Lấy.

---

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (3)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (3)

đào quỷ và quỷ môn làm then chốt trấn thủ hắc thủy Minh Hà, lấy Độ Sóc thị làm Minh Thổ Âm Ti nắm giữ sinh tử chúng sinh.

Mà theo thần đồ Úc Lũy giáng lâm, tất cả đạo nhân cùng nhau bắt đầu tụng kinh.

Có người hát lời khấn tế, có người phụ trách lễ khí tế tự và cung phụng huyết thực, cuối cùng tất cả trình tự dần dần hoàn thành, bọn họ cùng nhau hô lên.

“Tế Đại Đào Thần!”

“Thần đồ úc…”

Thân thể của Chu Thần Thông từ từ lơ lửng, xuyên qua nơi cao, xuyên thấu hư không, cuối cùng xuyên thấu qua tầng tầng nhánh cây của hai cây đào lớn kia, ngồi trên Độ Sóc quỷ môn.

Mà phía dưới chúng đạo nhân và những người khác đầu rạp xuống đất, sau đó cùng nhau niệm lên chú ngữ của Trường Sinh Quan rải khắp tứ phương.

Thần đồ Úc Lũy trấn cổng trời chú.

“Gông cùm xiềng xích ti âm, cổng trời mở rộng.”

“Úc Lũy cầm tác trói chín mị, thần trà huy kiếm trảm tam tai.”

“Phách từ ki sao băng, hồn theo Bắc Đẩu hồi.”

Chu Thần Thông ngồi ở trung tâm cao nhất, hai Đại Đào Quỷ trên thần thụ lần lượt đứng lên, trong tay mỗi người vung ra từng sợi vi tác vung xuống phía dưới, hướng về Độ Sóc thị sau lưng.

Vi tác xuyên thấu hư không, rơi xuống trên Độ Sóc sơn.

“Ầm ầm!”

Bây giờ, từ Độ Sóc thị nhìn sang, những sợi vi tác màu vàng kia từ trong bóng tối mà đến, giống như từng đạo lôi đình kim sắc.

Mà cùng lúc đó, Độ Sóc thị tiến thêm một bước rơi vào âm phủ U Minh, nó cùng Độ Sóc quỷ môn và thông đạo Chương Vĩ Sơn triệt để đả thông.

Gầm

“Hu hu…”

Trùng trùng điệp điệp tầng tầng lớp lớp các loại hồn thể phát ra tiếng rít, đang dọc theo con đường kia hướng về Độ Sóc quỷ môn đi tới.

Chu Thần Thông xếp bằng trên quỷ môn đã hoàn toàn mở ra, một bên nhận lấy sự quỳ lạy của tất cả mọi người, một bên nhìn chúng sinh âm linh tiến vào.

Hắn càng ngày càng cảm thấy chính mình như một Tiên Tôn, mà sức mạnh của thần đồ Úc Lũy tiến thêm một bước tăng cường và bảo vệ đồng thời cũng khiến hắn tràn đầy cảm giác an toàn, không còn nghi thần nghi quỷ, hắn cho rằng lúc này cho dù Lý Tuấn giáng lâm cũng không làm gì được hắn.

Mà các đệ tử, đạo nhân, người phụ thuộc Trường Sinh Quan phía dưới trông thấy tư thái thần phật tầm thường của Chu Thần Thông, chứng kiến màn mở đầu thịnh đại của sinh tử luân hồi này.

Từng người cũng dâng lên lòng tự tin mãnh liệt, cảm giác sợ hãi đối với cái gọi là trùng đồng Lý Tuấn cũng từ từ biến mất.

Thậm chí có người chú ngữ trong miệng liên quan đến thần đồ Úc Lũy cũng dừng lại, bắt đầu hô to danh hiệu Tiên Tôn, đem Chu Thần Thông coi như thần tiên lợi hại hơn để cúng bái.

Mà theo hàng ngàn vạn quỷ hồn bước qua âm phủ lộ đến trước quỷ môn, Chu Thần Thông cũng bắt đầu bước thứ hai, bước thứ hai này cũng là quỷ thần mà hắn thực sự muốn tế tự và triệu hoán.

Chu Thần Thông lấy ra một vật khí bằng ngọc giống cái bát vung xuống phía dưới, ngọc khí rơi xuống trên tế đàn, đổ ra một bát hắc thủy.

Hắc thủy đó đổ ra sau đó nhanh chóng khuếch tán, theo tế đàn chảy xuống, biến thành dòng nước nhỏ, chảy về phía vách núi và hư không ở đầu kia của tế đàn.

Sau đó các đệ tử và đạo nhân phía dưới bắt đầu bày ra đủ loại vật liên quan đến rồng, nhưng những vật này tất cả đều là màu đen, bao gồm từng cây cờ xí, cờ kinh.

Trên cờ phiên miêu tả những chú ngữ phức tạp, trên đó cũng là các loại chữ liên quan đến Bắc Minh, Huyền Minh, U Minh, chuyển sinh, luân hồi.

Lúc này Chu Thần Thông niệm động chú ngữ, huy động phất trần trong tay, từng vòng từng vòng tia sáng theo hắn huy động từ trên quỷ môn từ từ truyền xuống, kéo dài về phía sâu trong Chương Vĩ Sơn.

“Quy lai hề!”

“Quy lai hề!”

Chu Thần Thông một tay cầm phất trần, một tay kiếm chỉ hướng lên trên, trong miệng hô lớn.

Chúng đệ tử cũng quỳ trên mặt đất, đi theo Chu Thần Thông cùng nhau hô.

“Quy lai hề!”

“Trở về…”

Thanh âm đó theo cuồng phong thổi vào sâu trong Chương Vĩ Sơn, vì vậy toàn bộ Chương Vĩ Sơn cũng bắt đầu co rút, ngọn núi ngàn dặm cực lớn này giờ này khắc này giống như thật sự là một con rồng đang từ từ ngọ nguậy.

Những khu rừng cây cối khổng lồ trên núi giống như vảy, từng tầng từng tầng khép mở, lại như là miệng đang mở ra hô hấp.

Cuối cùng, một cái bóng từ phần cuối màu đen sâu trong dãy núi hiện lên, phát ra một tiếng kêu quái dị.

Sau đó, trong Chương Vĩ Sơn liền tuôn ra rậm rạp chằng chịt “long ảnh” hướng về phần cuối đó chạy đi.

Cái bóng kia mở miệng rộng, lại đem những con “rồng” này coi như thức ăn mà một ngụm ăn sạch.

Mà Chu Thần Thông ở nơi cao trên quỷ môn thấy vậy, lập tức cao giọng nói.

“Ngu Cương.”

“Ta nguyện cùng ngươi nối lại thần khế thượng cổ, tái hiện Bắc Minh Chi Hải, lại mở ra luân hồi của sinh linh vạn vật đất trời!”

Ngu Cương kia dường như nghe được tiếng hô của Chu Thần Thông, hướng về bên này nhìn lại, khí thế kinh người hóa thành phong bạo thực chất, từ phần cuối của Chương Vĩ Sơn bao phủ đại địa dãy núi.

Cờ xí chú phiên bị thổi bay lên không trung, đám người cúng tế đồng loạt ngã thành một mảnh, cát đá hướng về trong hư không bao phủ đi.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, Chu Thần Thông lập tức để người ta tiếp tục mang Trương Do lên, gọi ra cái bóng của Ngu Cương là bước đầu tiên, quan trọng hơn là hắn còn phải nối lại khế ước mà thần đồ Úc Lũy và Ngu Cương cùng Yêu Thần sau lưng đã ký kết ở thượng cổ.

Mà Trương Do chính là vật kết nối tốt nhất cho khế ước này, cũng là tế phẩm thích hợp nhất.

Trương Do lại một lần nữa bị kéo ra, vẫn đang cầu xin tha thứ với Chu Thần Thông kia, không chịu từ bỏ, hắn thực sự không muốn chết.

Nhưng Chu Thần Thông không thèm để ý đến hắn, trực tiếp phất bụi một cái, nói một tiếng.

Đi

Trương Do trực tiếp bị ném xuống từ trên tế đàn, giống như tế ngọc mà Chu Thần Thông đã ném xuống trước đó.

Trương Do rơi xuống hư không phát ra tiếng kêu thảm, nhưng rất nhanh hắn đã rơi vào một mảng hắc thủy lớn.

Hắn đưa tay ra hét lên với bầu trời, không ngừng vùng vẫy giãy chết, nhìn tiên phật ngồi ngay ngắn trên quỷ môn cao cao tại thượng trên đỉnh đầu.

Hắn còn muốn kêu cứu, nhưng cuối cùng chỉ biến thành ba chữ.

“Chu Thần Thông.”

Tế đàn và trình tự tế tự đã đúng chỗ, tế ngọc và hắc thủy đã mở ra, Trương Do xem như môi giới câu thông tế tự cũng đã rơi vào hắc thủy.

Dần dần, hai cây đào lớn của thần đồ Úc Lũy, tế đàn trên Chương Vĩ Sơn, còn có cái bóng của thần linh thượng cổ Ngu Cương kia, giữa chúng dường như kết thành một đường.

Tất cả sức mạnh tại lúc này hội tụ vào một chỗ, cái bóng của Ngu Cương kia cũng hoàn toàn hiển lộ, lại là một sự tồn tại giống như chim.

Cái quái ảnh đó vỗ cánh, gió thổi từ sâu trong Chương Vĩ Sơn càng thêm cuồng bạo, không chỉ là đất đá bay mù trời, mà là thổi hóa tất cả.

“Mau nhìn, đá đều bị thổi hóa rồi.”

“Nước, đá biến thành nước màu đen.”

“Gió gì vậy?”

“Không ổn, ngươi xem hắn, ngay cả người cũng bị thổi hóa?”

Dưới tế đàn, đám người trở tay không kịp.

Rất nhiều người trong cơn cuồng phong đó thân thể dần dần hòa tan, càng nhiều người thì né tránh, hướng về phương hướng quỷ môn hội tụ, trốn trong quang ảnh sức mạnh của Chu Thần Thông.

Mà cơn cuồng phong kia không ngừng không nghỉ, không ngừng ăn mòn tất cả trên Chương Vĩ Sơn, đem tất cả mọi thứ trên núi dần dần hòa tan.

Cuối cùng, một dòng sông màu đen từ từ sinh ra, sông Hắc Thủy đó theo Chương Vĩ Sơn từ từ chảy xuống, đến phần đuôi.

Hắc thủy tràn qua tế đàn, trên vách núi hóa thành thác nước, tưới vào hư không.

Nó thấm qua bộ rễ của hai gốc thần mộc cây đào khổng lồ kia, từ chân núi Tiên Phong nơi Trường Sinh Quan bao bọc qua.

“Phù phù!”

“Phù phù… Phù phù…”

Rậm rạp chằng chịt quỷ ảnh ngã vào trong hắc thủy đó, trở thành một cái bóng trong đó, không biết là hòa tan bên trong, hay là chìm xuống đáy nước.

Cuối cùng, hắc thủy đó đã tới Độ Sóc thị, quấn quanh tòa thành thị kia một vòng.

Chuyện này vẫn chưa dừng lại, theo những quỷ ảnh không ngừng dung nhập vào hắc thủy, hắc thủy chảy xuống từ trên Chương Vĩ Sơn càng ngày càng nhiều, nó vẫn đang không ngừng bao phủ thêm nhiều khu vực và nơi chốn hơn.

Vùng đất Hư Vô vốn có trong hư không, giờ này khắc này vậy mà đã biến thành một vùng biển màu đen.

Bắc Minh ban sơ trong thần thoại, cũng tại nơi đây sơ bộ hiện ra hình thức ban đầu.

Mà lúc này, chỉnh hợp sức mạnh của thần đồ Úc Lũy, kết nối với Ngu Cương, để Độ Sóc thị rơi vào một thế giới khác, đắp nặn ra Bắc Minh thượng cổ.

Sức mạnh của Chu Thần Thông bây giờ đơn giản đã tới đỉnh phong, thanh thế cũng đã tới đỉnh phong nhất, hắn cảm giác sức mạnh của mình vượt qua tất cả thời điểm trước đây.

Chu Thần Thông vô cùng đắc ý, nhịn không được ở trên cao phá lên cười.

Giờ này khắc này hắn thậm chí hận không thể Lý Tuấn thật sự tới đây, để hắn diệt trừ cái họa lớn trong lòng này.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn nhìn.

---

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (4)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (4)

về phía cái bóng của thần linh thượng cổ Ngu Cương ngày càng rõ ràng, đứng dậy, muốn để thần đồ Úc Lũy nâng hắn qua đó.

Tế

“Ngu Cương!”

Câu thông Ngu Cương thu được sức mạnh không phải mục đích của hắn, mục đích của hắn là thần khế Bắc Minh của Ngu Cương.

Vào thời điểm mấu chốt này, phía dưới lại xuất hiện dị động.

Nguyên Long đạo nhân đầu óc trống rỗng lung lay, trong cuồng phong hắn luôn cảm giác thân thể của mình nhẹ hơn người khác một nửa, cũng càng không chịu nổi gió.

Đột nhiên, bên tai Nguyên Long đạo nhân truyền đến một thanh âm, hắn nghe được đó là Lý Tuấn đang nói chuyện.

“Nguyên Long Đạo Nhân!”

“Nguyên Long Đạo Nhân ~”

Nguyên Long đạo nhân nghe xong thanh âm này, trong nháy mắt liền cảm giác tinh thần căng cứng tới cực điểm, thậm chí nhịn không được bản năng đáp lại một câu.

Có

Mà lúc này, đối phương lại nói.

“Thay thế!”

Nguyên Long đạo nhân trong nháy mắt liền cảm giác đầu óc hoàn toàn trống rỗng, ánh mắt của hắn bắt đầu kịch liệt đảo lộn, giống như muốn đem tròng mắt đảo ngược một vòng, trông có chút đáng sợ.

Nhưng sau khi tròng mắt đó xoay chuyển qua, ánh mắt của Nguyên Long đạo nhân lại hoàn toàn thay đổi.

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn cuối cùng đã ra tay.

Phía sau hắn đầu tiên là một cái bóng của một cây đào cực lớn xuất hiện, một quỷ thần tay cầm nhánh đào từ trong đó đi ra.

“Đào quỷ nữ nga!”

Hắn không thể ngồi yên nhìn Chu Thần Thông thật sự cứ như vậy dễ dàng kế thừa khế ước thượng cổ, dù cho giờ này khắc này hắn cũng có một chuyện khác vô cùng quan trọng phải làm.

Nhưng, vừa vặn bên phía Chu Thần Thông có một con cờ để hắn có thể nhúng tay vào chuyện này.

Sau đó, Lý Tuấn lại lấy ra con rối gỗ đào kia.

Hắn nắm con rối này, sức mạnh khế ước của nữ quỷ thần bám vào trên người hắn.

Nếu lúc này có người từ chính diện nhìn về phía Lý Tuấn, sẽ phát hiện cây đào sau lưng Lý Tuấn dọc theo ngàn vạn sợi tơ kết nối với sau lưng hắn, cắm vào lồng ngực hắn, cuối cùng quấn quýt ở chỗ trái tim hắn.

“Nguyên Long đạo nhân nghe lệnh.”

Theo việc không ngừng tiếp xúc và sử dụng sức mạnh của đào quỷ nữ, giống như việc sử dụng sức mạnh của nữ tế trước đây, Lý Tuấn đối với sức mạnh của nữ nga cũng dần dần quen thuộc, hiểu rõ thêm nhiều cách dùng của nàng.

Thần thông của nữ nga không hùng vĩ như nữ tế, nhưng lại càng quỷ dị khó lường hơn.

Nàng có thể lấy đi một bộ phận của người, vào thời khắc sinh tử để hai người tiến hành thay thế, mà Lý Tuấn cầm một bộ phận của người khác chế tạo ra con rối thế thân, cũng đồng dạng có thể khống chế đối phương.

Lý Tuấn điều khiển đối phương, giống như điều khiển khôi lỗi.

Lên

Lý Tuấn bên này khoát tay, bên kia Nguyên Long đạo nhân liền đứng lên.

Bên phía tế đàn của Trường Sinh Quan, người đầu tiên phát hiện vấn đề không phải Chu Thần Thông, cũng không phải những đệ tử Trường Sinh Quan đang quỳ phía dưới.

Mà là thần đồ Úc Lũy.

Hai đại quỷ trên cây đào kia cực kỳ mẫn cảm đồng thời quay đầu lại, nhìn về cùng một phương hướng.

Sau đó liền nhìn thấy trên thân một đệ tử đang quỳ ngồi xuất hiện một thân ảnh màu trắng, hai đại quỷ đó đồng thời hét lên.

Uống

Bọn họ quăng ra vi tác, muốn bắt lấy quỷ thần kia.

Nhưng giờ này khắc này Nguyên Long đạo nhân đã đứng dậy, kim quang mãnh liệt từ trong thân thể hắn truyền ra.

Tất cả xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, sau đó địa hình phía dưới cũng bắt đầu biến hóa.

“Ầm ầm!”

Mặt đất tầng tầng nứt ra, tế đàn phía trên thì bị trực tiếp lật tung, hắc thủy hóa thành thác nước bị phân lưu chảy ngược về bốn phía, toàn bộ hiện trường trong nháy mắt loạn thành một đống.

Con đường câu thông Ngu Cương của Chu Thần Thông tạm thời bị đánh gãy, tế ngọc dưới hắc thủy cũng nổi lên mặt nước, thậm chí còn thấy được cái bóng của môi giới Trương Do.

Nguyên Long đạo nhân ngẩng đầu lên, giờ này khắc này ánh mắt của hắn cũng đã thay đổi.

Chu Thần Thông xa xa nhìn về phía Nguyên Long Đạo Nhân, lúc này xuất hiện kinh biến hắn đương nhiên giận không kìm được, hét to một tiếng.

“Nguyên Long, ngươi làm gì?”

Nhưng Nguyên Long đạo nhân không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn hắn.

Lúc này Chu Thần Thông cũng phát hiện vấn đề, biến sắc.

“Lý Tuấn, là ngươi?”

“Nguyên Long Đạo Nhân” không nói gì, nhưng đây đã là một loại trả lời.

Chu Thần Thông lúc này cũng cuối cùng động thủ, hai đại quỷ của thần đồ Úc Lũy cùng nhau ra tay, gần như phát huy toàn bộ sức mạnh, cuốn lên từng trận kim quang ép xuống về phía Nguyên Long đạo nhân.

Thậm chí hắc thủy xung quanh cũng nghe theo lệnh hắn, từng tầng từng tầng cuốn lên, bao trùm về phía “Nguyên Long Đạo Nhân”.

Đỉnh đầu là kim sơn áp đỉnh, bốn phía là sóng lớn cuồn cuộn.

Mà lúc này, Nguyên Long đạo nhân lại giống như Thái Sơn và Bồng Lai trong bão táp, biểu hiện ra một loại khí thế sừng sững bất động.

Hơn nữa, thân hình của Nguyên Long đạo nhân cũng đang không ngừng dâng cao, địa hình dưới lòng bàn chân hắn nứt ra, phảng phất như có một mảnh đại địa hoặc dãy núi khác đè lên vậy.

Chu Thần Thông vừa nhìn, liền hiểu đó là vật gì.

“Đào Sơn Đảo.”

Lý Tuấn lấy Nguyên Long đạo nhân làm môi giới, vậy mà đã dời một bộ phận của Đào Sơn Đảo tới, chính là vì phá hoại kế hoạch của Chu Thần Thông.

Chu Thần Thông thấy vậy, trong lòng cũng hung ác.

“Lý Tuấn, ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết chiêu này sao?”

Nói xong, liền thấy Chu Thần Thông từ trên Độ Sóc quỷ môn đứng dậy.

Hai cây thần mộc cây đào mang theo sơn phong nơi Trường Sinh Quan phá vỡ hư không, cùng nhau ép về phía Chương Vĩ Sơn.

Tiên Phong cực lớn giống như một thanh kiếm sắc, từ xa trực chỉ vị trí của “Nguyên Long Đạo Nhân”.

Mà “Nguyên Long Đạo Nhân” nhìn Chu Thần Thông cũng không né tránh, tùy ý toàn bộ đào sơn đảo dưới chân từ từ hiện lên, cải thiên hoán địa vẫn đang tiến hành.

Hình ảnh này.

Làm choáng váng tất cả mọi người xung quanh.

Bọn họ đâu từng thấy qua loại thần thông cải thiên hoán địa, giống như phật quốc trong lòng bàn tay này.

Nhưng giờ này khắc này bọn họ cũng không có tâm tình gì để thưởng thức thần thông như vậy, vừa thấy hai người ra tay, trong nháy mắt liền bắt đầu chạy tứ tán về xung quanh.

Không chỉ né tránh “Nguyên Long Đạo Nhân” mà còn né tránh Chu Thần Thông.

“Không ổn.” Nhìn kim quang và thần thụ trên đỉnh đầu, tất cả mọi người lập tức quay lưng đi muốn rời khỏi dưới chân Chu Thần Thông.

“Đi!” Dưới quỷ môn, hàng ngàn vạn người đang chạy nhanh.

“Bọn họ đây là muốn giết sạch cả chúng ta sao.” Nhưng nơi tầm mắt có thể thấy, dường như khắp nơi đều là nguy hiểm.

Chu Thần Thông và Lý Tuấn hai người này hoàn toàn không chơi theo bài bản, hoặc là nhịn nửa ngày không ra sân, mà vừa ra sân liền trực tiếp lên chiêu lợi hại nhất.

Trường Sinh Quan và Đào Sơn Đảo hai người va vào nhau, dường như muốn ép nát tất cả xung quanh, sau đó đem cả bột phấn đó cũng vặn vẹo thành một mảnh hư vô, triệt để xóa đi trên thế gian này.

Kim quang giống như đại sơn, đè lên trên Nguyên Long đạo nhân.

Khí lãng cuốn lên, hư không cũng xuất hiện từng gợn sóng, mặt đất dưới chân Nguyên Long đạo nhân không còn dâng lên, ngược lại là từng chút một chìm xuống.

“Meo meo ông!”

Chu Thần Thông chiếm thế thượng phong, giống như muốn ép Đào Sơn Đảo xuống.

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn nhìn về phía Chu Thần Thông đang đứng trên Độ Sóc quỷ môn, càng nhìn về phía hai Đại Đào Quỷ sau lưng hắn.

Đơn thuần sức mạnh của nữ nga, không thể ngăn nổi hai Đại Đào Quỷ của thần đồ Úc Lũy, huống chi Chu Thần Thông còn mượn được một phần sức mạnh của Ngu Cương, được tăng thêm bởi hải thủy Bắc Minh thời Thượng Cổ.

Lý Tuấn niệm lên chú ngữ, giờ này khắc này kim quang phía sau hắn trở nên mạnh hơn.

Ngay sau đó, một cây thần mộc cây đào khác càng lớn hơn xuất hiện, bên trong đi ra đào quỷ tế, nàng phiêu phù trên quang ảnh của cây.

Mà ở bên kia, dưới chân “Nguyên Long Đạo Nhân” xuất hiện không còn là đất đai.

Ở phía sau hắn, từng gốc từng gốc thần mộc cây đào xuất hiện, rừng đào sâu trong Đào Sơn Đảo lập tức hiện ra sau lưng.

Chu Thần Thông gắt gao nhìn “Nguyên Long Đạo Nhân” khuôn mặt của đối phương trong mắt hắn từ từ trở nên mơ hồ, chỉ còn lại đôi mắt kia.

Từ góc nhìn của Chu Thần Thông, đối phương đã hoàn toàn biến thành Lý Tuấn.

Hắn nói: “Tới đi, chúng ta mở ra tất cả, ngay tại đây quyết định ai sẽ chủ đạo tất cả tiếp theo.”

“Nguyên Long Đạo Nhân” cũng cuối cùng mở miệng: “Lần trước chưa đánh xong, lần này giữa ngươi và ta cũng nên kết thúc.”

Hắn nói lần trước, dĩ nhiên chính là lần ở Hoàng Tuyền Chi Môn.

Giờ này khắc này.

Chu Thần Thông lấy hai quỷ thần nổi danh trong đạo môn là thần đồ Úc Lũy, mang theo Độ Sóc quỷ môn và tiên sơn lên chiến trường.

Nhưng Lý Tuấn cũng đồng dạng sở hữu nữ tế và nữ nga của thị tộc Lãnh Hoang thượng cổ, hai quỷ thần này đản sinh từ vạn năm trước càng thêm cổ lão, thậm chí có thể truy tố đến ngọn nguồn của tất cả sức mạnh.

Bốn vị quỷ thần thượng cổ đồng thời ra tay, sức mạnh kinh thiên động địa.

Bất luận là Lý Tuấn hay Chu Thần Thông, hai người bọn.

---

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (5)

Chương 41: Trùng Đồng Tiên (5)

họ dường như đều đã đợi giờ khắc này rất lâu rồi.

“Lý Tuấn!”

Chết

Chu Thần Thông lại bắt đầu điểm danh, hắn hô tên Lý Tuấn, giống như đang chiêu hồn.

Lần lượt muốn thông qua sức mạnh của thần đồ Úc Lũy để đưa hồn phách của Lý Tuấn tới, mà mỗi khi hô một tiếng, hai đại quỷ trên thần mộc liền huy động vi tác trong tay, xuyên thấu hư không dường như đang tìm kiếm vị trí của Lý Tuấn.

Nhưng, vi tác đó lại bị một cỗ lực lượng khác từ sâu trong không gian không ngừng đánh về.

Ở nơi mà người thường không thể nhìn thấy bằng mắt thường, đào quỷ sau lưng Chu Thần Thông và Lý Tuấn đang giao thủ.

Cùng lúc đó, những người khác tại hiện trường cũng bị cuốn vào trận loạn chiến này.

Từ trong rừng đào một số lớn Mộc Khách cũng xông ra, những Mộc Khách đó từng người giao chiến với các đệ tử của Trường Sinh Quan.

Ở đây, một màn kỳ quái xuất hiện.

Những Mộc Khách phi nhân loại này rất nhiều đều mặc trang phục hiện đại, lại sử dụng đủ loại sức mạnh thượng cổ gần như thần thông phép thuật để chiến đấu cùng với những đạo nhân mặc đạo bào của Trường Sinh Quan này.

Nhưng những đạo nhân này, phần lớn lại sử dụng súng đạn hiện đại, sử dụng sức mạnh khoa học kỹ thuật để chiến đấu với bọn họ.

Bị ảnh hưởng đương nhiên không chỉ là Chương Vĩ Sơn, giờ này khắc này động tĩnh ở đây lớn đến mức Độ Sóc thị cũng hoàn toàn có thể thấy rõ.

Càng xa xôi hơn.

Các thế lực lưu lại ở thành thị Độ Sóc, mắt thấy Độ Sóc quỷ môn hoàn toàn dựng lên, hắc thủy chảy ra từ trong quỷ môn bao quanh toàn bộ thành phố.

Cuối cùng, mắt thấy hai sự tồn tại là Chu Thần Thông và Lý Tuấn cải thiên hoán địa, tùy ý triển hiện sức mạnh, dường như muốn đánh thủng cả trời.

Thậm chí, trong hư không cũng có người thấy được động tĩnh bên này.

Trên một chiếc thuyền gỗ đào, mấy người thấy được tia sáng xa xa.

“Đó là cái gì?”

“Có biến.”

Trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Lý Tuấn giờ này khắc này cảm giác ý thức của mình giống như một con sông lớn, chia thành từng nhánh sông chảy về các nơi khác nhau, cũng đang chú ý đến các nơi khác nhau.

Một cái hắn đang chú ý quá trình cúng tế của Trịnh Thi Lượng và Hoàng Tuyền Chi Môn, một cái hắn đang khống chế Nguyên Long đạo nhân phá hoại tế tự của Chu Thần Thông.

Nhưng dần dần, hắn cảm thấy những điều này còn chưa đủ, hắn nhất định phải chuẩn bị thêm một chút.

Lý Tuấn kiếm chỉ hướng lên trên, sự ràng buộc của nữ tế mà hắn mới vừa tìm cách thoát khỏi không lâu trước đây lại một lần nữa giáng xuống trên người hắn.

Ánh mắt của hắn vượt qua khoảng cách rất xa, trong nháy mắt đã tới một vị trí nào đó trong hư không.

“Lộ Cương!”

Tới

Trong hư không đó, người đàn ông trên thuyền gỗ đào đang nhìn Chương Vĩ Sơn lập tức nghiêng đầu sang, nhìn về phía trên cao.

“Ta đột nhiên phát hiện, việc ta làm giống như của Columbus vậy.”

Lộ Cương ngồi trên thuyền gỗ đào bồi hồi trong hư không, nói với Lữ Thanh bên cạnh như vậy.

Lữ Thanh: “Tổ trưởng ngài cũng không phải người đầu tiên phát hiện Chương Vĩ Sơn a.”

Lộ Cương: “Ta nói là con thuyền mở đường, hơn nữa hắn a… Thôi, đừng nói bừa, làm việc.”

Trải qua đủ loại gian nguy, hắn cuối cùng đã quen thuộc với sức mạnh của chiếc thuyền quái dị này, đồng thời nắm trong tay nó.

Lộ Cương biết làm thế nào để giao lưu với nó và trả giá để nó nghe theo hiệu lệnh, từ một ý nghĩa nào đó mà nói đây cũng là hình thành khế ước với cây đào này. Mặc dù nó không phải là quỷ thần.

Nhưng lần này hắn đã nhiều lần thử nghiệm từ các điểm khác nhau để tiến vào hư không, hơn nữa còn mang về đồ vật từ trên Chương Vĩ Sơn.

Cũng coi như là hoàn thành một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng, mở ra con đường trong hư không, tầm quan trọng của chiếc thuyền này cũng có thể nghĩ mà biết.

“Đến chưa.”

Lộ Cương lái thuyền gỗ lớn, khoảng cách đến vị trí Hoàng Tuyền Chi Môn đã không xa.

Con đường đưa đò trong hư không hắn đã hết sức quen thuộc, không lâu sau đó hắn cuối cùng cập bờ bên cạnh một tòa vách núi, nơi xa xuất hiện một tòa đạo quán.

Lộ Cương tiến vào đạo quán sau đó phát hiện đầy đất thi hài, lại tiến vào đại điện đạo quan âm trầm kinh khủng phong ấn hồn thể, mà ở cuối cùng của đạo quan kia hắn ẩn ẩn thấy được Hoàng Tuyền Chi Môn.

Hắn còn chưa tới gần Hoàng Tuyền Chi Môn liền nhìn thấy Lý Tuấn, Lý Tuấn ném xuống một đống lớn đồ vật, trong đó đại bộ phận đều là Nguyên Long đạo nhân giao cho hắn, bao gồm cả phần kinh văn rất có giá trị có thể chế tạo ra số lượng lớn siêu phàm giả.

Ngoài ra, Lý Tuấn còn để Lộ Cương đem một bộ phận đồ vật trong tòa đạo quan này cũng đều lắp lên thuyền.

Tiếp theo, Lý Tuấn nói cho Lộ Cương về kế hoạch tuyệt địa thiên thông.

Lộ Cương lập tức phát hiện điều gì đó: “La Chấn đâu?”

Lý Tuấn: “Hắn chết rồi.”

Lộ Cương há to miệng, một lát sau hắn lại hỏi: “Ta cần hắn đi hoàn thành nhiệm vụ gì?”

Lý Tuấn nói: “Đi đem Trịnh Thi Lượng và Triệu Nam Ca mang ra ngoài.”

Bất luận là Triệu Nam Ca hay Trịnh Thi Lượng bọn họ đều không có năng lực rời khỏi nơi này, bất luận sự việc có thành công hay không, chỉ có Lộ Cương có thể mang mấy thứ đó ra ngoài.

Lộ Cương cầm đồ vật Lý Tuấn cho hắn, cộng thêm tin tức La Chấn vừa chết, cảm giác trên tay và vai mình đều nặng trĩu.

“Đi thôi!”

“Thời gian không còn nhiều, ở đây cũng không an toàn.”

Lý Tuấn nhắm mắt lại, ý thức của hắn vẫn đang ở bên kia tham gia vào đại chiến quyết định sinh tử luân hồi.

Lộ Cương đi ra đạo quán, đi được nửa đường bắt đầu chạy, sau đó nhảy lên chiếc thuyền gỗ lớn trên vách đá.

“Nhanh, cùng ta chất đồ lên thuyền, sau đó đi một nơi.”

“Đi đâu?”

“Đi Độ Sóc thị.”

Trương Do chìm trong hắc thủy, hắn dường như đã trở thành một bộ phận của nơi này.

Ánh mắt xuyên thấu qua mặt nước, hắn thấy được cảnh tượng hùng vĩ của hai vị “thần tiên” giao chiến ở phương xa.

Niệm chú khống chế quỷ thần, đưa tay cải thiên hoán địa.

Một người muốn triệu hoán thần linh thượng cổ sáng tạo Bắc Minh, một người không ngừng ngăn cản tất cả những điều này.

“Lý Tuấn!”

“Chu Thần Thông.”

Đối mặt với tình huống này hắn không làm được gì cả, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Thậm chí nếu không phải Lý Tuấn ra tay hắn đã sớm chết, mặc dù kết cục này của hắn phần lớn cũng là do đối phương tạo thành, đối phương gặp lại hắn cũng sẽ thuận tay giết hắn.

Trương Do không nghĩ tới chính mình sẽ rơi vào kết cục như vậy.

Nhưng Trương Do không thể nào hận Lý Tuấn, bởi vì bọn họ từ đầu đã là địch nhân, nhưng hắn hận Chu Thần Thông, bởi vì hắn đã từng thật sự nghĩ tới việc đi theo đối phương, hiệp trợ đối phương khai sáng một thế giới mới.

Cuộc đời của hắn thật có thể nói là sóng gió chập trùng, thiếu niên đắc chí, thanh niên đã ngồi lên đỉnh của người bình thường.

Sau đó lại mắc bệnh nặng đối mặt với tử vong, sắp mất đi tất cả.

Mà lúc này, thời đại siêu phàm đã đến.

Hắn gia nhập Trường Sinh Quan, quán chủ Trường Sinh Quan tự xưng Tiên Tôn Chu Thần Thông đã ban cho hắn sức mạnh siêu việt sinh tử, siêu việt phàm tục, từ đó hắn liền cho rằng mình đã vượt qua thế gian phàm trần này, thoát khỏi Lục Đạo Luân Hồi.

Hắn không còn là người bình thường, không còn là phàm nhân, mà là đã thực sự thuế biến, thoát khỏi tất cả những thứ phàm tục này, trở thành một sự tồn tại không ở trong ngũ hành lục đạo.

Nhất là khi trên TV, nói ra câu đó với toàn thế giới.

“Chúng ta sẽ một lần nữa thiết lập trật tự của thế giới này.”

Lúc đó.

Trương Do cảm thấy cảm giác này giống như một giấc mơ, nhưng đột nhiên mộng liền tỉnh.

Thân thể của hắn tan nát, rơi vào trong hắc thủy âm u lạnh lẽo mờ mịt, giống như thi thể bị ngâm trong Formalin.

Thần linh thượng cổ Ngu Cương và thần đồ Úc Lũy sắp sửa triệt để thôn phệ hắn, để hắn trở thành đá lót đường mở ra Bắc Minh.

Bây giờ hắn chính là một tế phẩm đặt trên bàn thờ, sắp bị quỷ thần hưởng dụng.

Nhưng lúc này, một sự tồn tại không phải quỷ thần nhưng cũng quỷ dị tương tự đã tiến vào ý thức của hắn.

“Muốn báo thù không?”

Thanh âm đó phát ra từ bốn phương tám hướng, khiến người ta hoàn toàn không biết đối phương đang nói chuyện ở đâu, hay là toàn bộ thiên địa đều đang giúp đối phương truyền lời.

Đột nhiên, trong bóng tối vô tận phía dưới xuất hiện một vệt sáng.

Sau đó Trương Do cảm thấy ý thức của mình bị kéo xuống, chìm đến một nơi kỳ dị.

Đây là một tòa tiên sơn, dưới núi có một khối bia đá, trên đó khắc những chữ mà Trương Do không nhận ra.

Trên tấm bia đá, ngồi ngay thẳng một bóng người.

Dù chỉ là cái nhìn đầu tiên, Trương Do liền nhìn ra đối phương không đơn giản.

Bởi vì hắn cảm thấy áp lực như núi, sợ hãi giống như gió vô hình từ trong thân thể đối phương thổi ra, vây quanh bên cạnh hắn.

Đó là một loại vượt qua người bình thường, vượt qua siêu phàm giả thông thường một cách tuyệt đối và trên bản chất sinh mạng, thậm chí Lý Tuấn và Chu Thần Thông cũng chưa từng cho hắn cảm giác này.

Điều này không liên quan đến sức mạnh có thể sửdụng và mượn được lớn nhỏ, mà là một loại khác biệt trên hình thái bản chất sinh mệnh.

Nếu muốn hắn nói một thứ có cảm giác tương tự, đó chính là yêu, nhưng hắn còn chưa từng gặp yêu có ý thức thực sự.

Trương Do vô cùng kinh hãi: “Đây là thứ gì?”

Hắn hỏi: “Ngươi là ai?”

Đối phương nói: “Tên ta không thể nói cho ngươi, nhưng các ngươi luôn nói muốn thành tiên gì đó, ta chính là tiên nhân mà các ngươi nói.”

Gió thổi qua mây mù, hắn nhìn bóng người kia cẩn thận hơn, thoáng nhìn đối phương giống như một khuôn mặt hồ ly, nhưng sau đó Trương Do liền phát hiện đó là vì đối phương đeo mặt nạ hồ ly.

Khuôn mặt trên mặt nạ đang cười, nhưng không biết vì sao, Trương Do cũng chắc chắn rằng khuôn mặt dưới mặt nạ kia chắc chắn cũng đang cười.

Đối phương hỏi hắn: “Ngươi nói, ngươi có một kế hoạch hoàn mỹ hơn, có thể khai sáng một thế giới hợp lý hơn, có thể nói một chút không?”

Việc đã đến nước này, Trương Do liền nói lại một lần tư tưởng của hắn.

Hắn trước khi bệnh nặng gia nhập Trường Sinh Quan bản thân chính là một ông trùm công nghệ, không giống với lý niệm tôn sùng phục cổ của Chu Thần Thông, ý tưởng của Trương Do là dung nhập thế giới siêu phàm vào trong khoa học kỹ thuật.

Trương Do chắc chắn, đây nhất định là một sự tồn tại vô cùng cổ lão, nhưng khi Trương Do nói ra đủ loại danh từ hiện đại, cùng với lý niệm khoa học kỹ thuật, đối phương vậy mà cũng có thể nghe hiểu, hoàn toàn không cần hắn giải thích thêm gì.

Đối phương phát ra tiếng cười: “Bộ của ngươi, có vẻ thú vị hơn bộ của Chu Thần Thông.”

Trương Do lại hỏi: “Nhưng tất cả đều đã muộn, Chu Thần Thông căn bản không nghe ta nói, ta cũng sắp chết rồi.”

Đối phương lại cười: “Muốn báo thù không?”

Trương Do ngẩng đầu: “Muốn!”

Có lẽ, hắn chính là đang chờ câu nói này.

Nhưng, Trương Do còn nói: “Nhưng ta đã sắp chết, đừng nói Chu Thần Thông là kẻ địch nặng ký, ta làm sao có thể báo thù hắn.”

Bóng người trên bia đá kia lại nói: “Ta cho hắn, tự nhiên cũng có thể cho ngươi.”

Lời này vừa ra, Trương Do lập tức hiểu ra điều gì, kinh ngạc vô cùng bật thốt lên một câu.

“Sức mạnh của hắn là ngươi cho hắn?”

Bóng người trên tấm bia đá nói: “Trùng đồng của hắn là ta, nhưng hắn không biết, còn tưởng rằng chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ liền thành tiên.”

Nói xong, người trên bia đá kia lại cười, phảng phất cảm thấy điều này rất thú vị.

Sau khi cười xong hắn nói tiếp: “Đáng tiếc ta còn chưa sống lại, trùng đồng kia cũng không phát huy được tác dụng hoàn toàn, trùng đồng của ta rất lợi hại.”

Trương Do nghe xong hãi nhiên vô cùng, nhìn “người” đang đối thoại với mình trước mắt.

“Chưa sống?”

“Đây là ý gì?”

Một người chưa sống lại, nhưng lại có thể vượt qua không gian thậm chí là thời gian, lại ảnh hưởng đến người sống.

Thậm chí Trương Do cảm thấy, hiện nay xảy ra từng chuyện một, đều có đối phương ở sau lưng chủ đạo.

Trương Do lại hỏi: “Vậy Lý Tuấn đâu, trùng đồng của hắn là ai cho hắn?”

Bóng người trên tấm bia đá: “Hắn chính là chính mình, ta vốn cũng không chắc chắn là hắn, để cây đào già kia đi thử xem.”

“Không ngờ, thật sự chính là, cũng không biết là cái nào trong hai cái đó.”

“Vì thế, cỗ thân chuyển thế này còn chưa thức tỉnh toàn bộ sức mạnh, cũng không có khôi phục ký ức, nếu không…”

Nói đến đây, đối phương không tiếp tục nói nữa.

Nhưng giờ này khắc này, Trương Do càng chú ý đến câu nói của đối phương có thể cho Chu Thần Thông cũng có thể cho hắn.

Trương Do: “Ta phải trả giá như thế nào?”

Đối phương nói: “Ngươi chỉ cần có ích, liền có thể nhận được tất cả những gì ngươi muốn.”

Trương Do: “Vậy ta nguyện ý vì ngươi trả giá tất cả.”

Đối phương nói: “Xem ngươi có cái mạng đó không, ta dạy cho ngươi một biện pháp, ngươi muốn nhận được sự tán thành của Ngu Cương, trở thành thi của hắn, mượn một bộ phận sức mạnh của Yêu Thần Huyền Minh.”

“Nếu ngươi trở thành…”

Trương Do: “Thế nào?”

Đối phương nói: “Ta dạy ngươi làm thế nào để móc trùng đồng trong mắt Chu Thần Thông ra.”

Trương Do vừa nghe nói như vậy, kích động đến mức muốn khoa tay múa chân.

Điều khiến hắn kích động và mong đợi, không chỉ là báo thù Chu Thần Thông, mà còn có một nguyên nhân khác.

Đánh bại Chu Thần Thông, kẻ được mệnh danh là tồn tại mạnh nhất thế gian này, kéo hắn cao cao tại thượng xuống khỏi đám mây, sự cám dỗ này đã khiến người ta cảm thấy không thể kiềm chế và liều lĩnh.

Trương Do đón nhận phần khảo nghiệm này: “Được!”

Nói xong, đối phương đột nhiên khoát tay, Trương Do liền rơi xuống, chìm vào trong bóng tối.

Trong hiện thực, Trương Do cũng mở mắt, giờ này khắc này hắn vẫn đang ngâm trong hắc thủy, nhưng trong hắc thủy cuốn lên vòng xoáy, không ngừng kéo hắn xuống.

Trương Do thấy được trong hắc thủy dường như có số lớn giao long màu đen bơi về phía hắn, mà ánh mắt của hắn xuyên qua Chương Vĩ Sơn, lần đầu tiên thấy rõ ràng thân ảnh cuốn lên cuồng phong nuốt rồng quấy biển kia.

“Cổ Thần Ngu Cương!”.

---

Chương 42: Khôi phục (1)

Chương 42: Khôi phục (1)

Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông giao chiến vẫn đang tiếp tục.

Chu Thần Thông nhìn về phương xa bóng dáng Cổ Thần Ngu Cương, hắn hết lần này đến lần khác muốn một lần nữa dựng lên tế đàn, nhưng lại lần lượt bị Lý Tuấn cắt đứt.

“Nhanh, dựng tế đàn lên, nhất định phải nhanh.”

“Sợ cái gì, Lý Tuấn ta ngăn được.”

“Giết hết đám Mộc Khách kia đi.”

Chu Thần Thông một lời hiệu lệnh, vô số người vì hắn mà kẻ trước ngã xuống, kẻ sau lại lên chịu chết, hòng lập lại tế đàn.

Thế nhưng đám Mộc Khách kia cũng lập tức từ trong Đào Sơn Đảo xông ra, phá hủy tế đàn trong nháy mắt, hai bên chém giết lẫn nhau trong khe hẹp giữa cuộc giao chiến của hai người.

“Lý Tuấn!”

“Thần đồ Úc Lũy, giết hắn.”

Theo thời gian trôi đi.

Chu Thần Thông ở trên quỷ môn hành động như điên cuồng, không ngừng thi triển đủ loại thủ đoạn.

Thế nhưng, cuối cùng đều bị hai con đào quỷ sau lưng Lý Tuấn ngăn lại.

Thậm chí sức mạnh của nữ tế và nữ chức đã vượt qua thần đồ Úc Lũy, bắt đầu ăn mòn tiến vào tiên phong của Trường Sinh Quan.

Điều này khiến Chu Thần Thông càng thêm lo lắng, càng thêm nóng nảy.

Hắn đã không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần có thể giết chết Lý Tuấn, sau đó lấy được phần thượng cổ thần khế kia.

“Hắc Thủy, Ngu Cương.”

“Đem tế phẩm lên, tế Ngu Cương.”

Hắc Thủy dưới Độ Sóc quỷ môn không ngừng dâng cao, Huyết Cuồng Phong thổi tới từ nơi xa làm mòn núi tan xương người càng lúc càng kịch liệt, nhưng dường như cũng đều vô dụng.

Thế nhưng, hắn đã dùng hết đủ loại biện pháp.

Tòa đào sơn đảo kia chắn trước mặt hắn, tựa như một con hào thiên nhiên mà hắn vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Mà lúc này, nơi sâu trong Bắc Minh cũng phát hiện tình huống dị thường, người đầu tiên phát hiện ra tình huống này vẫn là Lý Tuấn.

Chu Thần Thông hết lần này đến lần khác dựng lên tế đàn, liên hệ thiết lập với Cổ Thần Ngu Cương rõ ràng đều bị hắn phá hoại cắt đứt, thế nhưng bên dưới Độ Sóc quỷ môn lại xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Nó đang thôn phệ dòng Hắc Thủy không ngừng sinh ra, không ngừng lớn mạnh chính nó.

Mà cùng lúc đó, Cổ Thần Ngu Cương cùng với cỗ lực lượng Yêu Thần sau lưng hắn, lúc này lại một lần nữa kết nối với nghi thức.

Điều này khiến Lý Tuấn cảm thấy có chút không ổn.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Tế đàn và tế tự rõ ràng đã bị cắt đứt, tại sao?”

Lý Tuấn đang chuẩn bị vận dụng lại thần thông trọng đồng và Thanh Điểu để xem xét.

Mà lúc này, hình dáng của Cổ Thần Ngu Cương ở nơi xa đã hiện ảnh triệt để, hơn nữa còn phát ra một tiếng hét dài, tựa như thật sự sống lại từ thời thượng cổ, thật sự có được thực thể.

Đồng thời, vòng xoáy trong Hắc Thủy dưới Độ Sóc quỷ môn xoay chuyển càng lúc càng nhanh.

Tế ngọc bị Chu Thần Thông ném vào trước đó hiện ra, lơ lửng trên mặt nước giữa không trung.

Nó bắt đầu phát sinh biến hóa, phía trên xuất hiện những văn tự rậm rạp chằng chịt, bản thân nó cũng từ một món ngọc khí thông thường biến thành một loại vật đặc thù nắm giữ sức mạnh siêu phàm, không còn thuộc về vật chất phổ thông.

Một màn này, cũng bị Chu Thần Thông đang trấn giữ trên quỷ môn phát hiện.

Giờ phút này Chu Thần Thông đã có chút hết cách, không biết nên làm thế nào.

Sau khi thấy một màn này hắn lập tức rơi vào cuồng hỉ, mặc dù hắn cũng không biết nguyên nhân gì, nhưng dường như khế ước này đã ký kết thành công.

“Thành công rồi?”

Thế nhưng, ngay lúc này một bóng người khác từ dưới đáy nước xông ra, chộp lấy tế ngọc kia giữ trong tay.

“Trương Do?”

Chu Thần Thông kinh hãi, người kia chính là Trương Do trước đây bị hắn xem như tế phẩm và môi giới để hiến tế.

Đối phương đột nhiên chui ra từ trong Hắc Thủy, mà không chỉ như thế, lao ra cùng hắn còn có số lượng lớn hắc xà quỷ giao.

Vô số bóng rắn giao ảnh đi theo Trương Do cùng nhau bò lên Độ Sóc quỷ môn, xông thẳng về phía Chu Thần Thông.

Mà Chu Thần Thông lúc này hoàn toàn bị Lý Tuấn ngăn cản, đủ loại thủ đoạn và sức mạnh gần như đều dồn lên người Lý Tuấn, đối với biến cố bất thình lình này gần như không có bất kỳ phòng bị nào.

Trong lúc vội vàng, hắn chỉ kịp hô một tiếng.

“Tế Ngu Cương!”

Bên dưới Độ Sóc quỷ môn, trên Tiên Phong đạo quán một đám đạo nhân lập tức hành động, nhưng tế phẩm còn chưa kịp dâng lên, huyết thực còn chưa kịp cúng tế.

Trương Do mang theo lượng lớn hắc xà quỷ giao liền vọt lên, bao phủ đạo quán.

Mà thời khắc quan trọng hơn, lúc này Trương Do cũng hô một tiếng.

“Ngu Cương!”

Thân hình Trương Do xông lên bắt đầu vặn vẹo, biến thành một bóng người, ngay sau đó biến thành hình dạng xà giao, về sau dần dần to ra, giống như biến thành một con cá lớn.

Cuối cùng, hắn vậy mà mọc ra đôi cánh, bay về phía Chu Thần Thông ở trên cao.

Chu Thần Thông không mượn được sức mạnh của Ngu Cương, Trương Do lại mượn được hoàn toàn, thậm chí mượn được còn triệt để hơn.

Hắn thậm chí biến thành hình thái bản nguyên của Ngu Cương, dáng vẻ của vị Cổ Thần nuốt giao ăn rồng kia, hơn nữa hình thể còn không ngừng mở rộng, từ hơn hai mét ban đầu đã biến thành mười mấy mét. “Cái gì?”

Chu Thần Thông trừng lớn cả mắt.

Hắn chưa bao giờ để Trương Do vào mắt, càng không cho rằng Trương Do sẽ gây ra uy hiếp gì cho hắn, giống như lời hắn từng nói, trong mắt hắn Trương Do chính là một tên phế vật. Vậy mà lúc này, Trương Do đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự khống chế của hắn, trong chớp mắt này, hắn cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

Chu Thần Thông muốn làm gì đó, nhưng lúc này “Nguyên Long Đạo Nhân” đột nhiên động thủ.

Lý Tuấn khống chế Nguyên Long đạo nhân nắm lấy cơ hội, ánh mắt hắn phóng ra kim quang, tia sáng bắn về phía bầu trời, sau đó liền nhìn thấy bóng của thần mộc cây đào từ không trung đè xuống.

Chu Thần Thông lập tức để thần đồ Úc Lũy ngăn cản thần mộc trên cao, nhưng lần này, hắn lại trực tiếp lộ ra một sơ hở.

Trương Do tập kích từ bên trong, trực tiếp nhào tới trước mặt Chu Thần Thông.

Ầm

Chu Thần Thông trực tiếp bị đánh bay khỏi Độ Sóc quỷ môn, không chỉ có thế, có thể thấy Hắc Thủy dưới Độ Sóc quỷ môn cũng bắt đầu không nghe theo sự điều khiển của hắn, cắt đứt liên hệ với Độ Sóc quỷ môn.

Mà Trương Do vỗ cánh, Hắc Thủy kia liền theo hắn cùng nhau bắt đầu cuộn trào.

Hắn bay đến nơi nào, Hắc Thủy liền dâng lên tới đó, sóng lớn từng tầng từng tầng xếp chồng lên nhau, tựa như ngàn vạn tín đồ đang đuổi theo Thần Chủ.

Trương Do một cú đánh lén, có thể nói là khiến Chu Thần Thông trở tay không kịp, đồng thời cũng tổn thất nặng nề.

Quan trọng hơn là, nó khiến Chu Thần Thông cảm giác chính mình đã mất đi quyền khống chế, thậm chí có thể là cơ hội trường sinh bất tử.

Tiến thêm một bước, dị thường xảy ra trên người Trương Do, thậm chí khiến Chu Thần Thông cảm giác đối phương có thể sẽ cướp đi tất cả của chính mình.

So với kẻ địch bên ngoài, có đôi khi kẻ địch sinh ra từ nội bộ, ngược lại càng thêm đáng sợ.

Chu Thần Thông phát ra tiếng gầm thét, tức sùi bọt mép, mà bộ dạng tóc tai bù xù của hắn càng tôn lên vẻ trợn mắt của hắn giống như ác quỷ.

“Ngươi, tên chó chết này.”

Chu Thần Thông có lẽ là lần đầu tiên thất thố như vậy, quả thực là chửi ầm lên, đã triệt để mất đi phong phạm Tiên Tôn.

Thế nhưng, tiếp theo chuyện khiến hắn kinh hãi, không biết làm sao, thậm chí có thể nói là tuyệt vọng đã xảy ra.

Khi Trương Do bay trên trời, một bên né tránh sự vây quét của thần đồ Úc Lũy, một bên trong miệng còn không ngừng niệm chú ngữ.

Cuối cùng, kèm theo một câu của Trương Do.

Nhiếp

Liền trông thấy cơ thể của Chu Thần Thông ngã về phía trước.

Cú ngã này không sao, nhưng điều khiến người ta rợn tóc gáy là, cú ngã này của Chu Thần Thông vậy mà lại làm rơi cả tròng mắt ra ngoài.

Trọng đồng trong mắt hắn rơi xuống đất, giống như hai viên châu tròn vo, chỉ là viên châu đang phát ra hào quang.

“Làm sao có thể?”

“Trọng đồng của ta.”

Chu Thần Thông lập tức đưa tay, muốn bắt lấy tròng mắt tự rơi xuống.

Trương Do một tiếng thét dài, hai con ngươi kia biến thành hai đạo quang mang, bay về phía bầu trời.

Trương Do lúc này biến thành hình người, rơi trên đỉnh sóng lớn của Hắc Thủy.

“Bây giờ nó là trọng đồng của ta.”

Trương Do không nói lời nào, trực tiếp moi ra đôi mắt của chính mình, vứt bỏ chúng như giày cũ, ném thẳng vào trong Hắc Thủy dưới chân.

Tiếp đó, hắn nhét cặp trọng đồng kia vào hốc mắt của chính mình, tia sáng dần dần biến mất trong khe mắt của Trương Do, Trương Do chớp chớp mắt, con ngươi trong mắt từ một phân chia thành hai. Cùng lúc đó, Trương Do cảm giác được liên hệ của chính mình với Ngu Cương sâu hơn, hắn thậm chí cảm giác mình có thể nhìn thấy chân tướng bản nguyên của thần đồ Úc Lũy, quan sát được bản chất di động của thần thông pháp lực giữa thiên địa. Hắn nhìn về phía tế ngọc trong tay, thứ nhìn thấy không còn là tế ngọc, mà là một cái đồ đằng, còn có một篇 văn tự phiêu phù ở bên trên.

Mà lúc này, Chu Thần Thông dường như mới phản ứng lại, hắn phát ra.

---

Chương 42: Khôi phục (2)

Chương 42: Khôi phục (2)

tiếng kêu thảm.

A

Đến tình trạng của Chu Thần Thông, nhìn đồ vật tự nhiên không còn dựa vào mắt, ít nhất không phải dựa vào đôi mắt thông thường.

Thế nhưng mất đi trọng đồng tuyệt đối không chỉ đơn giản là mất đi con mắt và thị giác, Chu Thần Thông cảm giác hồn phách của mình đều như bị xé rách ra.

Hốc mắt đen ngòm của hắn nhìn về bốn phía, máu tươi bên trong ròng ròng chảy xuống gò má, giống như hai vệt nước mắt khoa trương.

“Trương Do ~”

“Trương Do... Trả cho ta... Trả cho ta...”

Chu Thần Thông thông qua thị giác siêu phàm thấy được Trương Do, đối phương đứng trong Hắc Thủy khống chế cuồng phong sóng lớn, đôi mắt là trọng đồng của hắn, cái gọi là biểu tượng của tiên phật. Nhưng trong mơ hồ, hắn dường như thấy được sau lưng Trương Do còn có một bóng người khác, người kia ngồi trên tấm bia đá, cười lên giống như một con hồ ly.

Trương Do nghe được tiếng Chu Thần Thông kêu thảm, nghe Chu Thần Thông gào tên của hắn, không nhịn được phá lên cười.

“Ha ha ha ha ha ha ~”

“Chu Thần Thông, ngươi không ngờ tới chứ, không ngờ tới ta mới là kẻ địch lớn nhất của ngươi chứ!”

Giờ phút này.

Ánh mắt Trương Do điên cuồng, tùy ý, cao cao tại thượng.

Mặc dù đôi mắt này đã đổi chủ, nhưng dường như lại chẳng có gì thay đổi.

Chẳng qua là từ một kẻ điên tên là Chu Thần Thông, đổi thành một kẻ điên khác gọi là Trương Do.

Thế nhưng sự cuồng ngạo của Trương Do cũng không kéo dài bao lâu, hắn lập tức một lần nữa biến thành con quái điểu ăn rồng màu đen, bay lên từ trên sóng lớn.

Bởi vì Lý Tuấn lúc này đã ra tay, chuẩn bị diệt trừ cả Trương Do và Chu Thần Thông, muốn thừa lúc hắn bệnh lấy mạng hắn.

Thế nhưng vừa động thủ, Trương Do và Chu Thần Thông lập tức vì bảo mệnh, cùng nhau đối kháng Lý Tuấn.

“Ầm ầm!”

Chu Thần Thông mặc dù bị trọng thương, nhưng thần đồ Úc Lũy dù sao vẫn còn trong tay hắn, hai con đào quỷ lớn vẫn đang che chở hắn.

Mà Trương Do dường như sợ hãi Lý Tuấn một cách đặc biệt sâu sắc, nhìn thấy Lý Tuấn vừa ra tay liền phản xạ có điều kiện bắt đầu chạy trốn và chống cự, thậm chí ngay cả việc giết Chu Thần Thông cũng không để ý.

Thoạt nhìn, giống như kẻ thù không đội trời chung vừa mới còn ngươi chết ta sống, trong nháy mắt vậy mà lại trở nên cùng chung mối thù.

Lần này.

Từ cuộc hỗn chiến hai người Lý Tuấn, Chu Thần Thông, trong chớp mắt đã biến thành hỗn chiến ba người, cục diện càng thêm hỗn loạn.

Vở kịch bên phía Chu Thần Thông.

Sinh tử quyết chiến với Lý Tuấn vẫn chưa xong, hắn và Trương Do, cặp đôi đồng đạo ngày xưa, sư đồ hay chủ tớ chênh lệch tuổi tác không lớn.

Bây giờ lại đâm dao vào nhau, trở mặt thành thù.

Ba người mỗi người đều muốn giết hai người kia, mà khi đối chiến với hai người, đồng thời lại không muốn người cuối cùng nhặt được của hời, cục diện quái dị lại nóng bỏng.

Mà phía trước Hoàng Tuyền Chi Môn.

Bên phía Lý Tuấn cũng tiến vào giai đoạn mấu chốt, Trịnh Thi Lượng đã từng bước một tế tự đến giai đoạn cuối cùng, câu thông Hoàng Tuyền và Nhất Mục Quỷ Quốc, lấy được một phần thông tin của Chúc Âm trước kia.

Trước cửa đá, Lý Tuấn nhìn Hoàng Tuyền Chi Môn phun ra một đạo tia sáng kịch liệt, lướt qua đỉnh đầu hắn đi đến phương xa.

Mà trong bóng tối, hình chiếu của một tòa di tích cổ lão hiện ra.

“Ra rồi.”

“Nhất Mục Quỷ Quốc.”

Lý Tuấn lập tức nhìn sang.

Đã xuất hiện vấn đề, mặc dù cũng sớm nằm trong dự liệu, nhưng theo tình trạng liên tục xảy ra bên phía Chu Thần Thông và Trương Do, toàn bộ cục diện nhìn vào liền khiến người ta cảm thấy hoa mắt.

Lý Tuấn cẩn thận nhìn hình chiếu Nhất Mục Quỷ Quốc kia, tòa thượng cổ sơn hải chi quốc này hiện lên, phản chiếu một vài chuyện đã từng xảy ra.

Lý Tuấn mơ hồ thấy được quỷ ảnh nến hồn của bộ tộc Chúc Thị thượng cổ, mà trong những nến hồn đó, dường như có thêm một bóng người.

“Trịnh Thi Lượng.”

Giờ phút này, Trịnh Thi Lượng đầu tiên là chứng kiến nến hồn cổ xưa nhất đã đản sinh như thế nào, tiếp đó lại cùng những người đó từng bước đi đến trên núi Chương Vĩ Sơn, thấy được núi lửa bộc phát và Chúc Long mở mắt.

Tiếp đó, hắn cũng nhìn thấy bộ lạc Chúc Thị thời thượng cổ và bộ lạc thị tộc Tây Vương Mẫu triển khai giao chiến.

Cuối cùng, hắn cũng chính mắt thấy hình ảnh đế giáng lâm thời thượng cổ, chém giết Chúc Long.

Thần thụ giống như bàn tay khổng lồ đập nát ánh mắt Chúc Long, đem Chúc Long phân làm ba bộ phận.

“Chúc Long chết rồi!”

Trịnh Thi Lượng đứng dưới Chương Vĩ Sơn, trợn mắt há mồm mà nhìn cảnh tượng này.

Hắn không nhìn thấy đế, ngay cả một cái bóng cũng không nhìn thấy, nhưng đối phương giết Chúc Long, Trịnh Thi Lượng cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Hắn đang từng chút từng chút tiếp cận chân tướng của tất cả mọi chuyện trước đây.

Cuối cùng, hắn đi theo sau Chúc Âm, nghe Chúc Âm nói chuyện, nhìn biểu cảm của Chúc Âm.

Giờ phút này hắn giống như đã dung hợp với một bộ phận của Chúc Âm, hắn biết Chúc Âm lúc đó đang nghĩ gì, cũng nghe hiểu Chúc Âm đang nói gì.

Cuối cùng, hắn đi theo Chúc Âm đứng trước hang động khổng lồ nơi Hoàng Tuyền Chi Môn còn chưa được thành lập, ánh mắt của hắn và Chúc Âm cũng trùng điệp lại với nhau, cùng nhau nhìn vào bên trong.

Giờ phút này, Chúc Âm mở miệng.

Mà Trịnh Thi Lượng không đợi Chúc Âm nói trước, hắn cũng đi theo đối phương cùng nhau nói ra câu đó.

“Ta sẽ đem đời đời kiếp kiếp của chính mình tế cho Chúc Long.”

Giờ khắc này.

Có thứ gì đó ầm một tiếng, như nổ tung trong đầu Trịnh Thi Lượng.

Hắn cuối cùng đã hiểu, khế ước mà Chúc Âm và Chúc Long ký kết rốt cuộc là gì?

Chúc Âm rốt cuộc đã trả giá như thế nào.

Chúc Âm lại điên cuồng đến mức nào.

Đây là một con đường trường sinh không chết thực sự kéo tất cả mọi người vào, cái gọi là luân hồi cũng không phải như bọn họ tưởng tượng, chỉ là để cho chính mình trở thành lương thực vĩnh viễn của con yêu quái thượng cổ kia.

Chúc Âm nói xong câu này, nhìn lên trời, Trịnh Thi Lượng cũng theo ánh mắt của hắn cùng nhau nhìn lên, nhưng trên trời không thấy gì cả.

Chờ hắn cúi đầu xuống, Chúc Âm đã không thấy đâu.

Hắn đã rơi vào trong Hoàng Tuyền.

Trịnh Thi Lượng đứng trước quỷ môn Hoàng Tuyền ban sơ, những nến hồn Chúc Thị lần lượt tụ tập bên cạnh hắn, nói với hắn.

“Nhảy xuống đi!”

“Nhảy xuống đi.”

Mà Trịnh Thi Lượng biết rằng một khi hắn nhảy xuống, sẽ tương đương với việc đem đời đời kiếp kiếp của chính mình hiến tặng cho Chúc Long, mỗi một kiếp của hắn đều sẽ bị Chúc Long nuốt chửng, là một tế phẩm mà Chúc Long ăn mãi không hết.

Đứng thẳng thật lâu, Trịnh Thi Lượng cuối cùng từng chút một đi xuống phía dưới.

Cuối cùng, hắn cũng nhảy xuống giống như Chúc Âm.

Thế nhưng cái hang lớn kia dường như là một cái động không đáy, sâu không thấy đáy.

Hắn không ngừng rơi xuống, nhưng dường như vĩnh viễn cũng không đến được điểm cuối.

Một màn này giống như khế ước mà hắn nghe được Chúc Âm và Chúc Long ký kết, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không kết thúc.

Mà lúc này.

Thực ra không chỉ trong hình chiếu Nhất Mục Quỷ Quốc, nến hồn của quỷ quốc vây quanh hắn.

Trong hiện thực, “hỏa long” do nến hồn tạo thành trên bầu trời cũng đang bay về phía hắn, dường như phát hiện hắn đang tái hiện khế ước sinh tử luân hồi của Chúc Âm thời thượng cổ.

Mà hỏa long chỉ cần bổ nhào xuống, sẽ thiêu rụi nhục thân của Trịnh Thi Lượng, nghi thức cũng sẽ bị gián đoạn, Trịnh Thi Lượng sẽ hoàn toàn biến thành một hồn phách.

Triệu Nam Ca vẫn luôn trông coi nghi thức tiến hành, canh giữ bên cạnh Trịnh Thi Lượng nhìn thấy màn này, lập tức bắt đầu hành động.

Nàng quơ cành đào, tỏa ra tia sáng dẫn dụ “hỏa long” trên bầu trời.

Thế nhưng, mỗi lần nàng dẫn dụ đối phương đến một khoảng cách nhất định, đối phương lại quay trở về.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca và “hỏa long” trên trời đấu với nhau, toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm, suýt nữa bị đốt thành tro bụi.

Nhưng ngay cả như vậy, “hỏa long” không có linh trí này đến một mức độ nhất định vẫn sẽ hướng về phía Trịnh Thi Lượng.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca nghĩ ra một biện pháp.

Nàng nhìn về phía Hắc Thủy xa xa: “Bắc Minh!”

Cuối cùng, hai người cùng nhau lao vào trong Bắc Minh, nàng muốn dùng sức mạnh của Hắc Thủy và Bắc Minh, dập tắt con “hỏa long” này cùng những nến hồn kia.

Không biết qua bao lâu.

Cuối cùng, Trịnh Thi Lượng không ngừng hạ xuống đã đến đáy.

Hắn thấy được Hoàng Tuyền.

Chỉ là Hoàng Tuyền lại không giống như trong tưởng tượng của hắn.

Hắn cho rằng Hoàng Tuyền giống như miêu tả trong thần thoại, là con sông trong U Minh mang theo vô số người chết và sự ô uế cuồn cuộn, trong ấn tượng tất nhiên là một dòng sông vô cùng kinh khủng.

Thế nhưng Hoàng Tuyền hiện ra trước mắt hắn, giống như một dòng sông ánh sáng hòa lẫn không biết bao nhiêu hạt cát vàng.

Mỗi một hạt ánh sáng ở đó đều là thông tin, là thông tin chứa đựng của vô số người, vật, vô số sinh linh trên thế giới này.

Trịnh Thi Lượng đứng bên bờ Hoàng Tuyền sinh ra một cảm giác, chỉ cần có thể đọc được thông tin trong dòng sông Hoàng Tuyền này, liền có thể biết được tất cả bí mật trên thế gian.

Cuối cùng, hắn rơi vào trong.

---

Chương 42: Khôi phục (3)

Chương 42: Khôi phục (3)

Hoàng Tuyền.

Trịnh Thi Lượng trong hình chiếu thời thượng cổ đã rơi vào Hoàng Tuyền, mà Trịnh Thi Lượng của vạn năm sau lại chậm rãi mở mắt.

Trịnh Thi Lượng cảm giác phảng phất như cách một đời, phảng phất thật sự đã trải qua một lần luân hồi.

Cùng lúc đó.

Tế ngọc hắn cầm trong tay cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, ngoài việc có thêm những văn tự rậm rạp, bản chất của nó cũng bắt đầu phát sinh một loại lột xác nào đó.

Nó không còn là ngọc khí thông thường, mà là một loại vật thần bí tập hợp khế ước quỷ thần, sức mạnh siêu phàm, quy tắc làm một thể.

“Ta thành công rồi.”

“Ta thành công rồi...”

Trịnh Thi Lượng hô to, hắn kích động không thôi.

Dường như đây là chuyện duy nhất đáng mừng của hắn trong khoảng thời gian gần đây, đoạn đường này chết không biết bao nhiêu người, hắn bị liệt diễm thiêu đốt, hắn hiến tế đời đời kiếp kiếp và toàn bộ tương lai của mình.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn làm được một vài chuyện!

Trịnh Thi Lượng hô to, muốn có được sự đáp lại, nhưng xung quanh là hoàn toàn yên tĩnh.

“Triệu Nam Ca?”

Hắn nhìn xung quanh, cũng không phát hiện bóng dáng của Triệu Nam Ca.

Mà hắn ngẩng đầu, hỏa long trên trời cũng biến mất không thấy.

Trịnh Thi Lượng đi vài bước, hắn cầm lên máy truyền tin mà Triệu Nam Ca để lại cho hắn.

Alô

Alô

“Triệu Nam Ca, ngươi ở đâu?”

Hắn không ngừng lặp lại câu hỏi, nhưng từ đầu đến cuối không có câu trả lời.

Cuối cùng, hắn không hỏi nữa, chỉ cầm tế ngọc nhìn về nơi xa, chuẩn bị xuất phát.

Bây giờ, dù cho không có Triệu Nam Ca, hắn cũng biết chính mình nên đi đâu.

Mà lúc này, âm thanh đáp lại xuất hiện.

“Xì xì xì!”

Trịnh Thi Lượng cầm lấy máy truyền tin, lớn tiếng hỏi.

“Là Triệu Nam Ca phải không?”

Thế nhưng bên trong phát ra là một giọng nói khác, đối phương vậy mà cũng biết hắn.

“Là Trịnh Thi Lượng phải không?”

“Ta là Lộ Cương.”

Bên phía Trịnh Thi Lượng vừa hoàn thành tế tự, thu được thượng cổ thần khế mà Chúc Âm và Chúc Long ký kết, Lý Tuấn liền lập tức biết được.

Giờ phút này, Lý Tuấn cũng coi như là cuối cùng đã hoàn thành một khâu mấu chốt trong kế hoạch tuyệt địa thiên thông.

Hoàn thành một mục tiêu quan trọng, trong lòng Lý Tuấn dường như cũng thả lỏng một chút, cũng không còn cố kỵ điều gì.

Mà biểu hiện ra bên ngoài của tình huống này, chính là Lý Tuấn đối với Chu Thần Thông và Trương Do đã không còn chút do dự nào, ra tay hạ sát thủ thực sự.

Lý Tuấn, Trương Do, Chu Thần Thông, ba người này từ một chọi một đánh thành hai, hai đánh thành ba, mà lúc này tại hiện trường thậm chí tất cả mọi người trong Độ Sóc thị đều nhìn ra được, trận đại chiến này chắc chắn là phải có kết quả.

Một số người nghị luận ầm ĩ: “Ta xem hôm nay ít nhất chết một người.”

Có người nói: “Ta xem là phải chết hai người.”

Bất luận trong ba người này chết một hay hai, chết là ai, đều nhất định là đại sự kinh thiên động địa.

Nếu chết là Lý Tuấn, trật tự của toàn bộ thế giới tiếp theo sẽ triệt để sụp đổ.

Nếu chết là Chu Thần Thông, trật tự thế giới mà hắn vừa mới định ra và sắp sửa triển khai, tiếp đó sẽ không biết xảy ra biến hóa như thế nào.

Nếu chết là Trương Do, có lẽ loại biến hóa này vẫn là nhỏ một chút, thế giới vẫn sẽ duy trì một cục diện cân bằng.

Thế nhưng giờ phút này xem ra, khả năng người chết là Chu Thần Thông ngược lại là lớn nhất.

Tình huống này khiến mọi người chấn kinh hoặc sợ hãi, cũng có chút không biết làm sao.

“Đây chính là Chu Thần Thông a!”

Mấy ngày trước, tất cả mọi người đều cho rằng hắn nắm giữ toàn bộ thế giới, biến hóa này đến cũng quá nhanh.

Chu Thần Thông càng ngày càng chật vật.

Thần đồ Úc Lũy đã không bảo vệ được hắn, Trường Sinh Quan của hắn, tất cả của hắn đều đang sụp đổ.

Khi hắn bắt đầu lộ ra tướng bại vong, thậm chí môn đồ đệ tử của hắn, tất cả mọi người đều bắt đầu vứt bỏ hắn.

Tất cả mọi người đều đang chạy trối chết, thậm chí có người đã bắt đầu quy hàng Trương Do.

Bất quá giờ phút này, Lý Tuấn lại đang suy tư một chuyện khác.

“Nhất Mục Quỷ Quốc đã hiện thế, theo lý mà nói, nếu Chúc Long khôi phục theo sự biến hóa của thời thượng cổ, đến giai đoạn này nó hẳn là sẽ một lần nữa chia làm ba.”

“Chúc Long chết đi, hóa thành con mắt cực quang trên trời, sự tồn tại sau lưng Ngu Cương, cùng với Hoàng Tuyền sâu trong lòng đất.”

Lý Tuấn trong lúc hỗn chiến quan sát ba thứ này.

Thế nhưng thời gian dần trôi, hắn liền phát hiện có chút không ổn.

Dị tượng đầu tiên xuất hiện trên cực quang chi nhãn trên đỉnh đầu, đối phương vậy mà bắt đầu chìm xuống, từng chút từng chút áp sát Chương Vĩ Sơn.

Mà Chương Vĩ Sơn dưới chân và bóng dáng Ngu Cương xa xa, thậm chí là Hoàng Tuyền cuồn cuộn không nhìn thấy được sâu dưới lòng đất, ba sức mạnh vậy mà dần dần liên hợp lại với nhau.

Lý Tuấn liền trong nháy mắt hiểu ra: “Sau khi khôi phục ở thời đại này, ý chí bản nguyên của Chúc Long không muốn chết, nó phải thay đổi tất cả những gì đã xảy ra ngày xưa.”

Mà lúc này, Chu Thần Thông cũng dường như phát hiện ra điều gì.

Lên

Đột nhiên, Chu Thần Thông để thần đồ Úc Lũy từ bỏ Trường Sinh Quan và Tiên Phong, trực tiếp để hai cây đào lớn biến thành hai quả cầu kim quang, cuốn lấy hắn liền bắt đầu chạy.

Hắn bắt đầu hướng về phía cực quang chi nhãn trên trời mà dựa sát vào, chạy về phía sâu trong Chương Vĩ Sơn.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn ra được, Chu Thần Thông lúc này đã sắp chết.

Không chỉ Lý Tuấn đang hạ sát thủ với hắn, Trương Do cũng đang hạ sát thủ với hắn, Trương Do e ngại Lý Tuấn, nhưng hiểu rõ hơn là phải xử lý đại địch Chu Thần Thông trước.

Chỉ cần hắn giết Chu Thần Thông, hắn có thể kế thừa tất cả của đối phương, còn bên Lý Tuấn đến lúc đó lại nói sau.

Mà Lý Tuấn trước đó cũng đã thay đổi sách lược, không vội vàng tóm gọn cả Trương Do và Chu Thần Thông, diệt trừ một người thì người tiếp theo sẽ dễ xử lý hơn.

Nhìn thấy Chu Thần Thông bắt đầu chạy trốn, Trương Do là người đầu tiên đuổi theo, còn tích cực hơn cả Lý Tuấn.

“Chu Thần Thông, ngươi chạy cái gì?”

“Việc đã đến nước này, đừng có vứt đi thể diện tiên nhân của ngươi.”

Lúc này, Trương Do xưng hô Chu Thần Thông là tiên nhân không phải là tôn xưng, mà là đùa cợt.

Trong lúc ba người truy đuổi, trên Bắc Minh đột nhiên xuất hiện một tòa di tích.

Theo hình chiếu Nhất Mục Quỷ Quốc kia triệt để rơi vào trên Bắc Minh, vậy mà bắt đầu từ bóng dáng hư ảo, từ từ biến thành thực chất.

Thế nhưng không qua bao lâu, bóng dáng kia liền trực tiếp sụp đổ.

Phảng phất có một cỗ lực lượng đang kháng cự điều gì, cự tuyệt tất cả những gì ngày xưa.

Cuối cùng, hình chiếu kia tan đi.

Mà toàn bộ trên dưới Chương Vĩ Sơn.

Quang ảnh bầu trời, sơn mạch đại địa, sâu trong lòng đất, cùng nhau chấn động, cuối cùng tia sáng phóng lên trời, biến thành một tiếng không biết là chấn động hay là gào thét.

Gào

Đó là tiếng của Chúc Long.

Thời thượng cổ, nó bị đế tự tay chém giết.

Khi tất cả kết thúc, một lần nữa bắt đầu sống lại, nó làm sao chịu một lần nữa tiếp nhận loại mệnh số này.

Nghe được tiếng gào này, Chu Thần Thông đang liều mạng chạy trốn đột nhiên kêu lớn lên.

“Chúc Long!”

“Là Chúc Long, Chúc Long đã triệt để tỉnh rồi.”

Lần này, không chỉ Lý Tuấn nhíu mày, sắc mặt Trương Do cũng đại biến, mà tất cả mọi người nghe được tiếng gào kia đều cảm thấy tình huống có chút không ổn.

Chỉ cần ba phần do Chúc Long phân liệt hợp làm một thể, đó chính là nó hoàn chỉnh, hơn nữa còn không phải là loại vừa mới đản sinh của vạn năm trước.

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều sẽ chìm vào hắc ám, toàn bộ quy tắc thế giới đều sẽ bị thay đổi.

Không phải loại quy tắc trật tự do con người chế định trước đây, mà là quy tắc thế giới, quy tắc vật lý đúng nghĩa.

Mà nguyên nhân sắc mặt Trương Do kịch biến, là hắn đột nhiên nghĩ thông một việc, nếu Chúc Long khôi phục, sức mạnh Cổ Thần Ngu Cương mà hắn mượn được cũng sẽ toàn bộ mất đi, tất cả những gì hắn đang có và sắp có được cũng sẽ một lần nữa mất đi.

Nghĩ đến đây, Trương Do truy sát Chu Thần Thông càng chặt hơn.

Chu Thần Thông một bên cuồng tiếu, một bên không ngừng mang theo kim quang bay lên trời, nhào về phía con mắt cực quang trên bầu trời.

“Chúc Long!”

“Đợi đến khi Chúc Long khôi phục, ta vẫn còn cơ hội.”

“Trương Do, Lý Tuấn, hai người các ngươi chờ đó cho ta.”

Giờ phút này, Chúc Long trở thành chiếc phao cứu mạng cuối cùng của Chu Thần Thông.

Chu Thần Thông liều lĩnh, hắn muốn bay vào con mắt kia, hiệp trợ hoặc giúp đỡ đối phương hiện thế, thay đổi tất cả quy tắc.

Lúc này, tai nạn càng lớn, biến cố càng lớn, ngược lại càng là cơ hội của hắn.

Bây giờ chỉ cần có thể sống, hắn không tiếc bất cứ giá nào.

Thế nhưng lúc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một bóng người đạo nhân, đạo nhân kia ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn.

Trấn

Lý Tuấn dùng sức mạnh của nữ tế và nữ chức trói chặt hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

Mà con quái điểu màu đen nắm lấy giao long cuốn lên sóng lớn, cũng từ phía sau vọt lên, sức mạnh của Cổ Thần.

---

Chương 42: Khôi phục (4)

Chương 42: Khôi phục (4)

Ngu Cương và Huyền Minh vụt một cái chém tan kim quang.

Con đại điểu kia nhào về phía Chu Thần Thông, móng vuốt sắc bén giờ phút này lần đầu tiên áp sát bản thể của Chu Thần Thông.

Giờ khắc này, hắn không có bất kỳ phòng vệ nào.

Chu Thần Thông nhìn con quái điểu màu đen bay tới, móng vuốt sắc bén kia trong mắt hắn trở nên càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, bao trùm hắn hoàn toàn.

Chu Thần Thông lúc này vẫn đang huy động phất trần, vẫn đang bóp chú ấn, kêu lớn.

“Ta là tiên nhân.”

“Là tiên nhân chuyển thế.”

“Ta sẽ không chết...”

Sau đó, liền bị móng vuốt kia cào thành một bãi thịt nát.

Chu Thần Thông vừa chết, tình huống lập tức lại thay đổi, ánh mắt Lý Tuấn và Trương Do trong nháy mắt đối đầu, Lý Tuấn sắp sửa động thủ.

Thế nhưng vừa giơ tay lên, đầu của hắn cũng đồng thời ngẩng lên, nhìn về phía con mắt cực quang trên cao.

Giờ phút này, nó vậy mà đã rơi xuống cách đỉnh đầu không quá mười mét, lần này khiến Lý Tuấn giơ tay lên lại từ từ buông xuống.

“Làm sao bây giờ?”

Thực ra, không chỉ Chu Thần Thông thất bại trong gang tấc, chết ngay trước đêm sắp nắm giữ tất cả.

Trương Do cuối cùng đã bắt đầu cuộc đời nghịch chuyển của hắn, nhưng chỉ cần Chúc Long khôi phục, sức mạnh căn bản mà hắn dựa vào, Ngu Cương và Yêu Thần Huyền Minh sau lưng hắn cũng sắp biến mất.

Đối với Lý Tuấn mà nói, một khi Chúc Long khôi phục, tất cả những bố trí và việc làm trước đó của hắn đều sẽ mất hiệu lực.

Cái chết của La Chấn không có chút ý nghĩa nào, tất cả những gì Trịnh Thi Lượng làm đều uổng phí, Lộ Cương liều mạng chạy vào nơi chết chóc Độ Sóc thị cũng vô ích.

Mưu tính của các thế lực, cuối cùng lại vì Chúc Long không muốn chết đi, tất cả đều quy về hư không.

Lúc này, Lý Tuấn nhớ tới hình ảnh hắn nhìn thấy thông qua thần thông Thanh Điểu.

“Hoàng Tuyền Chi Môn.”

Lý Tuấn dùng nữ thần thông khống chế Nguyên Long đạo nhân đứng dậy, lúc này Trương Do như lâm đại địch.

Không chỉ vì sự mạnh mẽ và nguy hiểm của Lý Tuấn, mà còn vì thông tin Trương Do biết được từ chiếc mặt nạ hồ ly tự xưng là tiên nhân trọng đồng.

Lý Tuấn không giống Chu Thần Thông.

Chu Thần Thông chỉ là một kẻ điên, có lẽ ban đầu cũng không điên như vậy, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp bị đối phương chọn trúng trước, đem trọng đồng cho hắn.

Chu Thần Thông liền cho rằng chính mình là tiên nhân chuyển thế, từ đó không thể ngăn cản, cho rằng mình vô địch thiên hạ, dấy lên thủy triều của thời đại siêu phàm.

Mà người trước mặt này, trọng đồng của hắn lại không phải có được từ nơi khác, mà là của chính hắn.

Theo lý mà nói, Lý Tuấn trước mặt hắn thật sự là một vị thần tiên, điều này làm sao có thể không khiến Trương Do e ngại và kiêng kị.

Giờ phút này cục diện có chút quái dị.

Trương Do đem tất cả sức mạnh bao trùm lên người mình, nghiêm陣以待 mà nhìn Lý Tuấn, Lý Tuấn lại nhìn lên trời, không nhúc nhích.

Cuối cùng, Lý Tuấn khống chế “Nguyên Long Đạo Nhân” cuối cùng cúi đầu xuống nhìn Trương Do nói một câu.

“Thôi vậy.”

“Không có thời gian dây dưa với ngươi.”

Thân ảnh Nguyên Long đạo nhân liền từ từ biến mất trong hư không, cả tòa Đào Sơn Đảo và rừng đào cũng từng chút chìm vào đại địa, hoàn toàn biến mất không thấy.

Trương Do lúc này mới thở phào một hơi, hắn bay trở về tại chỗ, rơi vào Tiên Phong nơi Trường Sinh Quan tọa lạc.

Trương Do gọi sức mạnh của Ngu Cương, ngay sau đó lại thông qua Ngu Cương ngược lại liên lạc với thần đồ Úc Lũy đã không còn sự khống chế, vậy mà lại một lần nữa dựng lên Độ Sóc quỷ môn kia.

Hắn làm xong những việc này, hướng về phía dưới nói một câu.

“Tất cả đệ tử Trường Sinh Quan, đều cùng ta rời đi.”

Tiếp đó, một nhóm người này liền theo hắn cùng nhau rút lui sạch sẽ.

Trường Sinh Quan bắt đầu rút lui, rời khỏi Chương Vĩ Sơn, ẩn nấp vào trong Bắc Minh và Hắc Thủy.

Sau đó, dần dần chuyển tới trong Độ Sóc thị xa xa và vùng phụ cận.

Mà một bên khác.

Trước tòa cửa đá thượng cổ kia, Lý Tuấn cắt đứt tất cả kết nối, cuối cùng đứng dậy.

Giờ phút này hắn không cần để ý đến những nơi khác nữa, bước tiếp theo còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Nguyên Long đạo nhân không biết lúc nào đã trở về, đứng bên cạnh hắn.

“Cuối cùng, vẫn là phải đi vào một chuyến.”

Lý Tuấn nhìn Hoàng Tuyền Chi Môn, một tay khoác lên vai Nguyên Long đạo nhân.

Tay hắn vỗ một cái, Nguyên Long đạo nhân liền hóa thành một bóng người, cuối cùng biến thành một con quỷ giao hắc long.

Con quỷ giao kia phát ra một tiếng long ngâm, Hoàng Tuyền Chi Môn liền chậm rãi mở ra một khe hở, muốn hút con quỷ giao vào trong đó.

“Meo meo!”

Nếu là người thường gặp phải hình ảnh này, lập tức sẽ muốn né tránh, không ai sẽ đi tìm chết.

Thế nhưng Lý Tuấn lại đi theo bóng của con quỷ giao hắc long kia, cùng nhau chạy về phía trước.

Hắn muốn đi tìm một phương pháp triệt để giết chết Chúc Long của vạn năm sau.

Giữa quang ảnh vặn vẹo, thân ảnh Lý Tuấn lướt qua những hình khắc trên cửa, xuyên qua chiếc xe do giao long kéo.

Nhìn qua, thật giống như đi theo nó cùng nhau tiến vào sau cửa.

“Thiếu ý!”

Không có rồng kéo xe, không có vạn thiên phàm nhân giơ cao ánh lửa quỳ lạy.

Lý Tuấn biến thành một bóng người, tiến vào trong cửa đá.

Mà lúc này, ý thức của Lý Tuấn cũng từ từ kéo dài.

Hắn dường như thấy được Hoàng Tuyền.

Thấy được đủ loại hình ảnh.

Mà quan trọng hơn là, hắn thấy được Côn Luân thượng cổ.

Nhanh

“Nhanh lên một chút!”

Trong hư không, Lộ Cương ban đầu cưỡi thuyền chạy trên một vùng đất trống không có gì.

Ở đây không có trên dưới trái phải, không có vật tham chiếu, chỉ có thể thông qua thị giác siêu phàm mới có thể ngẫu nhiên mơ hồ trông thấy hình dáng Chương Vĩ Sơn xa xa.

Đương nhiên còn có một tọa độ khác.

Chính là nguồn gốc sức mạnh của chính hắn, hắn có thể thông qua nguồn gốc sức mạnh của chính mình là cây đào và con thuyền gỗ đào dưới chân này, cảm nhận được vị trí của Đào Sơn Đảo.

Mà lúc này.

Hắn xuyên qua rìa của dãy núi màu đen, chạy trong một vùng biển lớn màu đen.

Lộ Cương bò ra mạn thuyền nhìn xuống dưới: “Đây chính là Bắc Minh?”

Lữ Thanh nhìn Hắc Thủy bên dưới, cảm thấy thứ này cực kỳ kinh khủng.

Dù sao nghĩ một chút liền rõ, thứ này không thuộc về thế giới hiện thực, mà là một loại vật liên quan đến hồn thể và người chết.

Hắn hỏi: “Nếu rơi xuống đây sẽ như thế nào?”

Lộ Cương nói: “Tốt nhất là đừng rơi xuống.”

Bọn họ một bên chạy, một bên lấy ra một thiết bị, không ngừng liên lạc với bên Độ Sóc thị, không bao lâu cuối cùng bên kia cũng có hồi âm.

Bọn họ xác định mục tiêu, tiếp tục đi tới.

Mà lúc này, khoảng cách của bọn họ với địa điểm hỗn chiến của ba người Lý Tuấn, Chu Thần Thông, Trương Do cũng ngày càng gần, nhìn cũng ngày càng rõ.

“Đánh cũng quá khoa trương.”

“Nếu đây là ở thế giới hiện thực, cảnh tượng này thật sự sẽ dọa chết người.”

Tiếp tục đi về phía trước, bọn họ lại nhìn thấy bóng dáng của Nhất Mục Quỷ Quốc.

“Hải thị thận lâu?”

Ngay sau đó, bọn họ lại nghe thấy tiếng gầm của Chúc Long.

“Trên kia xảy ra chuyện gì vậy?”

“Con mắt kia sao lại rơi xuống?”

“Thứ gì đang gọi vậy?”

Bọn họ không biết bản nguyên của Chúc Long đang thôn phệ ba bộ phận chia ra, muốn tập hợp chúng lại một lần nữa, nhưng nghe động tĩnh kia không hiểu sao cảm thấy sợ hãi và khủng hoảng.

Lộ Cương tiến thêm một bước gia tốc, muốn nhanh chóng đến Độ Sóc thị hoàn thành nhiệm vụ.

Thời gian dần trôi.

Bọn họ vượt qua Hắc Thủy cập bờ, đã đến nội thành Độ Sóc.

Giờ phút này, Lộ Cương nhìn tòa thành thị tĩnh mịch này, khắp nơi đều là quỷ ảnh ngang ngược.

Rất khó tưởng tượng sự phồn hoa và náo nhiệt trước đây của nơi này, chỉ cảm thấy nơi đây chính là phiên bản hiện đại của âm tào địa phủ.

Lộ Cương để Lữ Thanh canh thuyền, còn bản thân một mình tiến vào Độ Sóc thị.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy Trịnh Thi Lượng bên ngoài lưới sắt.

Khi hai người tiếp xúc cũng vô cùng cẩn thận, cho đến khi Trịnh Thi Lượng dùng phương pháp mà Triệu Nam Ca dạy cho hắn để xác nhận thân phận của Lộ Cương, Trịnh Thi Lượng mới rốt cuộc thực sự hiện thân.

Hắn cõng một cái túi sách, bên trong chứa tế ngọc mà Lý Tuấn cho bọn họ, hắn nắm chặt quai đeo, phảng phất một khắc cũng không dám buông tay.

Trịnh Thi Lượng: “Ngươi là ai?”

Lộ Cương tiến lên phía trước nắm tay: “Ta là Lộ Cương, đến thay ca cho La Chấn và Triệu Nam Ca, ngươi hẳn là đã thấy tên của ta, thậm chí đã thấy mặt ta trên mạng.”

Trịnh Thi Lượng đến gần nhìn Lộ Cương một chút, xác nhận ra, dù sao trước đây khi Trường Sinh Quan công bố thông tin siêu phàm cũng đã công bố về đối phương, nói theo một ý nghĩa nào đó hắn cũng coi như là một “người nổi tiếng”.

Hắn nói: “La Chấn đã chết rồi.”

Lộ Cương gật đầu, ánh mắt hắn đang tìm một người khác: “Ta biết, Triệu Nam Ca đâu?”

Trịnh Thi Lượng lắc đầu: “Triệu Nam Ca vì bảo vệ ta đã đi ngăn cản hỏa long nến hồn trên trời, hình như đã đi về phía Hắc Thủy, ta không liên lạc được với nàng, hơn nữa toàn bộ tình huống cũng là sau này nghe ghi âm mới biết!”

Lộ Cương trong nháy mắt cơ thể cứng đờ, nửa ngày cũng không nóiđược lời nào.

Ngay cả Trịnh Thi Lượng cũng nhìn ra được, Lộ Cương dường như có chút khó chấp nhận.

Trịnh Thi Lượng không biết nên nói gì, giờ phút này, hắn đột nhiên lại nhớ tới hình ảnh cúng tế của bộ tộc Chúc Thị thời thượng cổ, vô số người đứng trên sân tế tự mong đợi la lên.

“Chúc Âm đến rồi!”

“Chúc Âm đến rồi!”

Hình ảnh này, nhất định sẽ trở thành ác mộng vĩnh viễn của hắn.

Chúc Âm đem tất cả tộc nhân tế sống cho Chúc Long, đổi lấy luân hồi không chết mà hắn mong muốn.

Mà hắn dọc đường này chết nhiều người như vậy, cũng có người mong đợi hắn, cuối cùng hắn lại có thể đổi lấy thứ gì?

Lộ Cương rất nhanh vẫn là khống chế được cảm xúc, hắn hướng về phía Trịnh Thi Lượng nói.

“Vậy bây giờ ngươi nghe ta, đi theo ta.”

Trịnh Thi Lượng hỏi: “Chúng ta đi đâu?”

Lộ Cương nói: “Về nhà.”

Lộ Cương cũng không biết chuyện của Chúc Long, cũng không biết Lý Tuấn đã tiến vào sau Hoàng Tuyền Chi Môn.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn một việc.

Đem tất cả những gì La Chấn, Triệu Nam Ca để lại, đem phần “kế hoạch tuyệt địa thiên thông” kia mang về một cách tốt đẹp.

Bọn họ lên thuyền, lướt qua Bắc Minh ngày càng lớn, dần dần biến mất trong bóng đêm.

Trong một lúc, dường như hành động của tất cả mọi người đều chậm lại, thậm chí dừng lại.

Không có tranh đấu, không có chém giết.

Thế nhưng tất cả mọi người đều biết, đây chỉ là tạm dừng, còn xa mới đến lúc kết thúc..

---

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (1)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (1)

Thượng Cổ Man Hoang.

Thần mộc Đào Thụ vừa giống rồng lại tựa cánh tay, thần thạch nằm ngay tại chỗ khuỷu tay ấy.

Lý Tuấn lại một lần nữa tỉnh lại, nhưng cũng lại một lần nữa bị giam cầm.

"Trở về."

Không biết bắt đầu từ lúc nào, cảm giác khi Lý Tuấn quay về nơi này và thời đại này lại càng giống như về nhà, hắn ở bên kia chỉ ở lại có mấy ngày, còn ở đây lại là mấy chục năm rồi lại mấy chục năm.

Lý Tuấn nhìn quanh bốn phía, phát hiện ra một vài thay đổi.

"Hoa đào đã nở rộ cả rồi."

Không thể không nói, không gian được tách ra từ ngọn núi chính trên núi Côn Luân này ngày càng có dáng vẻ của thiên giới.

Nhất là khi hoa đào đều đã nở, từng lớp từng lớp hoa trải dài đến vô tận, cảm giác tĩnh mịch và bí ẩn khiến Lý Tuấn không khỏi nghĩ đến một hoa một thế giới.

Trên mặt hồ cách đó không xa truyền đến một tiếng kêu lanh lảnh, Thanh Điểu cảm nhận được Lý Tuấn đã tỉnh nên đang bay về.

Lý Tuấn: "Thanh Điểu cũng vẫn còn đây."

So với sự hỗn loạn và cảm giác nguy cơ mãnh liệt của đời sau, sự yên tĩnh ở nơi này mang lại cho người ta một sự khác biệt to lớn.

Thế nhưng, Lý Tuấn vừa dứt lời thì đột nhiên sững sờ, bởi vì hắn chợt nhận ra một chuyện, lần này hắn thật sự đã nói thành lời, chứ không phải nghĩ trong đầu hay truyền đạt thông qua một loại sức mạnh siêu phàm nào đó. Thanh Điểu bay tới, qua góc nhìn của nó, Lý Tuấn đã nhìn thấy chính mình.

Lúc này, Lý Tuấn mới để ý thấy thần thạch vốn bao bọc lấy chính mình đã nứt vỡ đến một giới hạn nào đó, trên mặt hắn thậm chí có một mảnh thần thạch đã bong ra, để lộ một phần khuôn mặt, khiến hắn có thể thực sự nói chuyện. Tuy nhiên, các bộ phận còn lại của hắn vẫn bị phong ấn, không thể cử động.

Thời gian tiếp theo, ít nhất đối với Lý Tuấn ở bên này mà nói, là một trải nghiệm vô cùng mới lạ.

Hắn lần đầu tiên cảm thấy bên trong thần thạch thật sự có một cơ thể, chứ không phải ảo ảnh gì, mà là một cơ thể bằng xương bằng thịt, có ngũ quan, chân chân thật thật.

Hắn có thể nói chuyện, có thể hô hấp, có thể ngửi được hương thơm của những cánh hoa trên cây đào kia.

Trên thần thụ.

Lý Tuấn hít một hơi thật sâu, hơi thở kéo dài tựa như có thể ngửi được tất cả mùi hương xung quanh.

Hù

Ngọn gió xa xa thổi qua cành của Đào Thụ, mang theo những cánh hoa rơi xuống trước mặt hắn, cảm giác lành lạnh phả vào mặt hắn, cảm giác này rất dễ chịu.

Thế là, hắn ngày càng nóng lòng muốn ra khỏi thần thạch này.

Trước đây có lẽ hắn cũng từng nghĩ đến việc sẽ làm gì sau khi ra khỏi thần thạch, nhưng cảm giác đó không mãnh liệt đến vậy, còn giờ đây, nguyện vọng này của hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần bởi vì cảm nhận đã được tăng cường.

Hắn muốn ra ngoài đi dạo, đi giữa rừng đào, xem xét những cái cây đó.

Hắn muốn xuống núi, lang thang trên vùng hoang dã dưới chân núi Côn Luân, cảm nhận sự hoang vu của nó.

Đi xem bộ tộc Hàn Hoang thị kia, đi trò chuyện với những tiên dân của các thị tộc bộ lạc thượng cổ ấy, hắn muốn đến hạ đô của tây mẫu thị để xem, muốn đi.....................

Giờ phút này, trong đầu hắn bên trong thần thạch đột nhiên tuôn ra vô số ý nghĩ, phảng phất như khi cơ thể tiếp xúc với thế giới bên ngoài, những thứ này cũng từ bên ngoài thổi vào trong đầu hắn.

Lý Tuấn: "Lần này, cũng nên ra ngoài rồi."

Bên này, Lý Tuấn đang chờ thần thạch vỡ ra.

Còn ở một bên khác.

Vu của Hàn Hoang thị đang tiến hành một nghi thức tế lễ đặc biệt quan trọng đối với bọn họ, người phụ trách tế lễ là vu của thế hệ này, tên là Nữ Sửu.

Tế tự vẫn được tiến hành tại tế đàn dưới chân núi Côn Luân.

Mặc dù Hàn Hoang thị từ vu chân chính đời đầu tiên truyền thừa đến nay đã trải qua mấy đời, nhưng bọn họ vẫn chưa xây thành, cũng không có nơi ở cố định.

Bọn họ du mục bốn phương, chinh phục và thống trị ngày càng nhiều bộ lạc khác, danh tiếng có thể nói là vang khắp Tây Hoang, Hàn Hoang đế vu được vô số người thờ cúng, nhưng dù vậy bọn họ vẫn duy trì tập tục và truyền thống xưa cũ. Hàng năm bọn họ đều sẽ quay về tế đàn dưới chân núi Côn Luân này để tế đế, và cả các vu đời trước của Hàn Hoang thị.

Dưới tế đàn.

Nữ Sửu đầu đội tán hoa, tay cầm cành đào, chân trần đi trên đá vụn.

Dưới tế đàn bày biện cỏ gai và các loại vũ khí sắc bén, Nữ Sửu thậm chí giẫm lên các loại vũ khí sắc bén mà toàn thân không hề hấn gì.

Nàng nhảy múa trên mũi đao, uốn lượn thân thể dưới các vật tế, dùng lửa tế trời cao, sau đó bái bốn phương.

Nữ Sửu niệm tế từ, hát ca dao.

Sau đó thông qua thuật bói toán để báo cho đế biết những chuyện xảy ra gần đây, Nữ Sửu vẫn duy trì một tập tục do vu đời trước để lại, nàng sẽ báo cáo cho đế những dấu vết về yêu xuất thế mà nàng phát hiện được khi dẫn bộ tộc du mục bốn phương. Nàng sẽ ghi chép lại các loại sự kiện dị thường và thiên tượng kỳ quái, thậm chí nàng còn vẽ bản đồ, trong lúc tế tự sẽ dâng lên cho đế, xem như một loại tế phẩm.

Sau khi tế tự đế xong, bọn họ lại bắt đầu tế tự các vu đời trước.

Thực tế, đây cũng là mục đích chính của lần tế lễ này.

"Thỉnh đế vu!"

So với vu đời trước, vu Nữ Sửu thế hệ này có thiên phú mạnh hơn nhiều, tuổi còn trẻ nàng đã là thi vu giai đoạn thứ hai.

Nữ Sửu có thể mượn được sức mạnh của quỷ thần, và sự cường đại này giúp nàng dẫn dắt Hàn Hoang thị đi khắp bốn phương, áp đảo các bộ lạc, thậm chí trong cuộc đối đầu với tây mẫu thị cũng vẫn giữ thế thượng phong.

Chỉ là đó là thần thông pháp lực cá nhân, nhưng nếu xét trên phương diện phát triển thị tộc và ở một góc độ khác, Hàn Hoang thị lại kém xa tây mẫu thị.

Bọn họ luôn du mục, chứ không định cư một chỗ, việc chinh phục các bộ lạc khác cũng chỉ là yêu cầu hiến tế và thừa nhận trên danh nghĩa, phương diện này ngược lại dần dần bị tây mẫu thị, vốn đã thiết lập hạ đô, kéo xa khoảng cách.

Tuy nhiên, bản thân Hàn Hoang thị lại cho rằng họ đang bảo tồn truyền thống.

Giờ phút này, Nữ Sửu dùng tế ngọc để giao tiếp với nữ tế và nữ hiệt của Hàn Hoang thị, mời gọi sức mạnh của hai người nhập vào thân mình.

Thế nhưng, chuyện vẫn chưa kết thúc.

Trên tế đàn, nàng đột nhiên để lộ lưng trần, để người ta vẽ đồ đằng quỷ thần trên tế đàn lên lưng mình.

Đó là một gốc Đào Thụ đang nở hoa, những bông hoa đào yêu dã vừa vặn nở trên vai Nữ Sửu.

Và khi đồ đằng quỷ thần cúng tế được vẽ xong, Nữ Sửu tiếp tục kêu gọi thêm nhiều sức mạnh của quỷ thần附 vào người nàng.

Ngay sau đó, nàng dung hợp tế ngọc vào trong cơ thể mình, biến nó thành một phần của thân thể.

Đồ đằng tế đàn, tế ngọc, vu, ba thứ vào lúc này lại hòa làm một, Nữ Sửu không còn là một vu đơn thuần nữa, mà càng giống như một tế đàn di động.

Thế nhưng, muốn có được sức mạnh này không hề đơn giản.

Dần dần, sức mạnh của quỷ thần và Đào Thụ ăn mòn Nữ Sửu, thân hình nàng dị hóa, cánh tay hóa thành cành cây, trên cành cây nở ra những nụ hoa nhỏ li ti.

Nàng đã biến thành một gốc Đào Thụ.

Sau đó, một cảnh tượng thần dị xuất hiện, trên cành của Đào Thụ mọc ra một cánh tay, rồi mọc ra một cái đầu mỹ nhân với mái tóc đen dài.

Trên cây, cuối cùng lại mọc ra một nàng nữa.

Nữ Sửu cứ thế ngồi trên cây, nhìn về phía núi Côn Luân xa xôi.

Cuối cùng Đào Thụ, hoa, sương mù dần tan biến, chỉ còn lại Nữ Sửu đứng tại chỗ.

"Đại Vu!"

"Nữ......... Đại Vu Nữ Sửu."

Phía dưới, tộc nhân Hàn Hoang thị đồng thanh hô lớn, có thể nói là sôi trào cả một vùng.

Đây không phải là một cuộc tế tự và phô diễn sức mạnh đơn giản.

Mà nó đại biểu cho việc Nữ Sửu đã vượt qua tiền bối của nàng, ít nhất trên con đường của vu, nàng đã vượt qua đối phương.

Lấy sức mạnh của người phàm, điều khiển sức mạnh giai đoạn thứ ba.

Vu giai đoạn thứ nhất được gọi là Linh Vu, có khả năng dị hóa một phần cơ thể, và cũng có thể mượn dùng một vài thần thông đơn giản.

Vu giai đoạn thứ hai được gọi là Thi Vu, ngoài việc dị hóa lột xác toàn thân, quan trọng hơn là có thể thông qua tế đàn mời quỷ thần附 vào người mình.

Còn Đại Vu, theo một ý nghĩa nào đó, họ chính là một phần của quỷ thần ở nhân gian, họ có thể điều động sức mạnh của quỷ thần thậm chí là yêu mọi lúc mọi nơi, không cần đến tế đàn.

Điểm này, có chút giống với trạng thái sử dụng sức mạnh của Chu Thần Thông và Lý Tuấn vào một thời điểm nào đó.

Trong tiếng hoan hô, lại có một biến cố khác xảy ra.

Hù

Nữ Sửu thở ra một hơi, khí tức đó đã biến thành sương trắng.

Khi Nữ Sửu thở ra ngày càng nhiều hơi thở, sương mù xung quanh lại bao bọc lấy nàng, bất tri bất giác không gian xung quanh Nữ Sửu bắt đầu dị hóa, nàng cũng biến mất trên tế đàn.

Trong mây mù, Nữ Sửu bước.

---

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (2)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (2)

ra, liền thấy chính mình đang ở trong một khu rừng đào chỉ thuộc về truyền thuyết thần thoại.

Nàng ngẩng đầu, liền nhìn thấy thần mộc Đào Thụ thông thiên triệt địa ở đằng xa.

"Thiên giới?"

Nữ Sửu có chút kinh ngạc, nàng đã tế tự nhiều năm, nhưng đế chưa bao giờ hồi đáp, điều này rất bình thường, dù sao đế rất ít khi hồi đáp tế tự của nhân gian.

Nhưng đế không hồi đáp, bây giờ chính nàng lại tới.

Biến cố này không phải do Nữ Sửu chủ đạo, có chút giống như khi vu đời trước chết đi bị kéo vào Thiên giới.

Mà trên thần mộc Đào Thụ.

Lý Tuấn cũng lập tức phát hiện có người闯 vào, nhìn về phía bên này.

Hửm

Lý Tuấn vẫn là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, không có sự triệu hoán của hắn, không cần đến sức mạnh của hắn, một vu đã trực tiếp vượt qua khoảng cách giữa nhân gian và thiên giới.

Nữ Sửu từng bước đi sâu vào trong sương mù và rừng đào, nàng đi qua một mặt hồ trong rừng, bước lên cây cầu tiên do cành đào và dây mây tạo thành.

Cuối cùng, nàng đến trước mặt đế.

Hai bên nhìn nhau.

Nữ Sửu nhìn đế, chỉ thấy một vầng sáng.

Mà Lý Tuấn cuối cùng cũng phát hiện ra điểm khác biệt của Nữ Sửu, đối phương lại là vu giai đoạn thứ ba, không phải loại quái vật hoàn toàn mất đi bản ngã trong quá trình dị hóa, mà là một Đại Vu chân chính.

Lý Tuấn nảy sinh một chút hứng thú với nàng, bèn hỏi.

"Vì sao đến đây?"

Nghe đế hỏi như vậy, Đại Vu Nữ Sửu ngược lại có chút không biết phải làm sao.

Nghĩ kỹ lại, dường như đúng là không có lý do gì để đến thiên giới.

Sau khi trở thành vu, việc nàng làm chẳng qua là ngày này qua ngày khác tế tự, tuân theo yêu cầu của vu đời trước, dẫn bộ tộc tuần tra Tây Hoang, thu thập thông tin liên quan đến yêu vật và quỷ thần, sau đó bẩm báo tất cả những điều này cho đế.

Mà tất cả những điều này, nàng có thể làm ở bên tế đàn, hoàn toàn không cần đến đây.

Cuối cùng nàng chỉ nói một câu: "Đế đã lâu không đặt chân đến nhân gian, chắc hẳn là vì Hàn Hoang thị ta không có chiến công gì, Nữ Sửu thân là đế vu cảm thấy vô cùng hổ thẹn."

"Hôm nay trở thành Đại Vu, vừa mới cầu nguyện thiên địa, do đó được thần thông của đế triệu gọi, mới đến được Thiên giới."

Lý Tuấn hỏi Nữ Sửu về chuyện nàng trở thành Đại Vu, Nữ Sửu cũng nói rõ sự thật.

Lý Tuấn: "ngươi rất có thiên phú."

Nữ Sửu vui vẻ nói: "Thân là đế vu, không dám lơ là chút nào."

Sau khi toàn bộ quá trình tế lễ kết thúc, Nữ Sửu quay về bộ lạc, nhưng phương pháp qua lại giữa Thiên giới và nhân gian đã khắc sâu vào trong đầu nàng.

Đồng thời, nàng cũng là người đầu tiên nắm giữ sức mạnh qua lại giữa hai giới.

Trên tế đàn dưới chân núi Côn Luân, mọi người thấy Nữ Sửu biến mất thì vô cùng lo lắng, tìm kiếm khắp nơi.

Không lâu sau, Nữ Sửu lại xuất hiện trên tế đàn cùng với một màn sương mù dày đặc, mọi người lập tức đến hành lễ.

Trong đó, một nữ tử không nhịn được hỏi.

Câm

"Có từng thấy đế chưa?"

Nữ Sửu gật đầu: "Hôm nay được đế triệu kiến, đế thấy ta trở thành Đại Vu, đã khen ngợi ta."

Đám người Hàn Hoang thị vui mừng khôn xiết, đối với bọn họ mà nói, chuyện này dường như còn đáng mừng hơn cả việc Nữ Sửu trở thành Đại Vu.

Các đế vu của Hàn Hoang thị qua các đời đều đã từng gặp mặt đế, điều này dường như đã trở thành một loại truyền thống, có sức mạnh của vu chỉ có thể nói rõ ngươi đã trở thành vu, có thần thông.

Mà chỉ khi đến Thiên giới yết kiến đế, ngươi mới có thể thực sự được gọi là đế vu.

Những người Hàn Hoang thị có mặt đều vô cùng hưng phấn trở về, nhưng Nữ Sửu lại cảm thấy đầu óc trống rỗng, dường như vẫn chưa kịp phản ứng, nàng vừa mới gặp được đế. Nàng từ nhỏ đã được bồi dưỡng để trở thành vu, các loại quy trình tế lễ và chức trách của vu đối với nàng dường như đã khắc vào xương cốt, trở thành một thói quen bẩm sinh.

Mỗi một lần tế lễ.

Trong mắt nàng, đế thật sự đã trở thành mặt trời lớn trên bầu trời, trở thành một sự tồn tại trên phương diện khái niệm.

Mà bây giờ cảm giác xảy ra trên người nàng, giống như pho tượng thần bằng đất sét đột nhiên bước xuống từ bệ đá, biến thành một sự tồn tại sống động và chân thực.

Thế nhưng sau khi trở về và bình tĩnh lại, Nữ Sửu đột nhiên trở nên kích động không thôi, giống như mới hoàn hồn về chuyện xảy ra hôm nay.

"Ta lại thật sự gặp được đế."

Một ngày khác.

Nữ Sửu lại một lần nữa đến Thiên giới, sương mù ở trên cao ngày càng dày đặc, nàng không nhìn rõ được gì.

Ngẩng đầu lên, chỉ nghe thấy tiếng kêu trong trẻo xuyên thấu mây hương của thần điểu, sau đó là giọng nói của đế truyền đến.

Đế bảo nàng: "Lui ra đi, khi ngươi tế tự không cần đến đây."

Nữ Sửu có chút bàng hoàng, sau đó đế lại nói.

"Không bao lâu nữa, ta sẽ không còn ở đây."

Ý của đế là, hắn sẽ sớm rời khỏi thần thạch này, rời khỏi mảnh Thiên giới này.

Nữ Sửu không biết phải làm sao, nàng không hiểu đây là ý gì, nhưng cũng không dám hỏi, chỉ lập tức quỳ xuống đất.

"Rời đi rồi sẽ đi đâu?"

"Là hoàn toàn trở về trời sao?"

Hình ảnh thần thạch từ trên trời rơi xuống, những người chứng kiến và trải qua bây giờ đều đã chết, trong truyền thuyết, đế chính là mặt trời lớn trên bầu trời.

Vì vậy trong tai Nữ Sửu, ý của những lời này của đế chính là hắn đã rời khỏi bầu trời quá lâu, đã đến lúc hắn phải trở về mặt trời lớn đó rồi.

Thế nhưng nàng vẫn không ngủ được, không ngừng hồi tưởng lại hình ảnh hôm nay, lúc đầu nàng nghĩ có phải đế đang khiển trách nàng và Hàn Hoang thị không, trong lòng chỉ có sợ hãi, sau đó nàng lại nghĩ nếu đế rời đi, sẽ xảy ra chuyện gì.

Cuối cùng nàng lại nghĩ, nếu đế thật sự muốn trở về trong mặt trời lớn trên bầu trời, thân là đế vu, nàng càng phải làm gì đó.

Cách một khoảng thời gian, Nữ Sửu lại đến trước mặt đế.

Lý Tuấn: "Hôm nay đến lại là vì chuyện gì?"

Nữ Sửu nói với đế, Hàn Hoang thị trước khi đế rời đi, sẽ dâng lên một món tế phẩm.

Lý Tuấn cũng không để ý, chỉ bảo nàng rằng hắn sẽ nhận lấy.

Chỉ có điều, về việc khi nào thần thạch sẽ hoàn toàn nứt vỡ, khi nào phong ấn sẽ được giải trừ, Lý Tuấn cũng không biết thời gian cụ thể.

Có lẽ là ngày mai, có lẽ phải rất lâu rất lâu nữa.

Cuối cùng.

Một ngày nọ, một cánh hoa đào rơi trên người Lý Tuấn, và cũng chính lúc này, vết nứt trên thần thạch không ngừng mở rộng, sau đó bao trùm toàn thân Lý Tuấn.

Cuối cùng, tất cả thần thạch đều nứt ra, rồi nhanh chóng bắt đầu tan rã.

Lý Tuấn nhanh tay hành động, bắt lấy những mảnh vụn thần thạch này vào tay, nhưng những mảnh thần thạch này vẫn đang biến mất.

Cuối cùng, Lý Tuấn dùng chút sức, một trong số đó đã lún vào trong da thịt lòng bàn tay hắn, nhờ vậy mới không biến mất.

Lý Tuấn đi trên mặt đất, hắn bước qua tế đàn tế thiên ban sơ được xây dựng bằng sương mù lớn, còn đi vòng quanh nó vài vòng.

Hắn chạm vào Đào Thụ lớn, sau đó đi về phía xa.

Hắn đứng trên đầm nước trong rừng đào, nhìn Thanh Điểu lượn vòng.

Lý Tuấn cảm nhận đế khu, nhìn bóng của chính mình trong nước.

"Đây là ta sao?"

"Giống như là ta, không đúng, không phải cơ thể của ta, ít nhất không phải cơ thể của ta ở đời sau, chỉ là trông có chút giống."

"Cũng không giống lắm, chỉ là chính mình cảm thấy giống, nốt ruồi trên xương quai xanh đã tăng cường cảm giác này, cơ thể này càng giống như được thứ gì đó điêu khắc ra."

"Ở trong thần thạch còn không cảm thấy, vừa ra ngoài liền cảm thấy có chút giả, giống như thứ gì đó giả dạng làm người."

Lý Tuấn nhìn dáng vẻ của mình, lại cảm thấy có chút rùng rợn, nghĩ mãi, hắn đã tìm ra nguyên nhân.

Có lẽ là vì cơ thể này chỉ trông giống người, nhưng căn bản không phải là người, và thứ không phải người này càng giống người, thì càng cho người ta một loại hiệu ứng thung lũng kỳ lạ.

Càng nhìn, càng cho người ta một cảm giác áp bức to lớn.

Phảng phất như ngay lập tức từ trong cơ thể Lý Tuấn sẽ chui ra một thứ gì đó cực kỳ đáng sợ.

Hắn đưa tay ra vén mí mắt của mình, trùng đồng lộ ra.

"Con mắt."

"Con mắt ngược lại giống hệt nhau, lẽ nào là cùng một đôi?"

Và đúng lúc này, một giọt máu trong lòng bàn tay hắn nhỏ xuống mặt nước.

Đột nhiên, mặt nước nổi lên ngàn lớp sóng gợn, những quang văn phức tạp lan truyền ra theo mặt nước, cuối cùng mặt nước đó lại nứt ra, xuất hiện một con mắt thật lớn.

Hai mắt mở ra, nhìn về phía bầu trời.

Con ngươi phân liệt, hóa thành song đồng.

Thế nhưng cuối cùng, ánh mắt đó dường như không tìm thấy vật để bám vào, một lần nữa biến thành một giọt máu, quay trở lại cơ thể Lý Tuấn.

Chui vào lòng bàn tay hắn, rồi lặn vào trong.

Lý Tuấn lúc này mới phản ứng lại, nhìn vào lòng bàn tay mình.

"Thì ra."

"Đây cũng là một yêu."

Cỗ đế khu này, từ một ý nghĩa nào đó cũng giống như Thanh Điểu, Đào Thụ, Chúc Long, về bản chất là cùng một loại.

Cái gọi là hình người, cũng giống như chim, cây, rồng, chẳng qua chỉ là một biểu hiện bên ngoài, ai biết được chân tướng bên trong.

---

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (3)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (3)

là thứ gì.

Nhưng dù sao đi nữa, Lý Tuấn cuối cùng cũng có một cơ thể, cũng sẽ không bị trói buộc tại chỗ.

Hắn xuyên qua rừng đào, đi xuống chân núi.

Hắn có một thân thần thông thông thiên, có lẽ cũng là một trong những tồn tại đáng sợ nhất thế gian, nhưng lại chưa từng đi lại giữa những con người của thời đại này.

Mà sau khi Lý Tuấn rời đi một lúc, sương mù xuất hiện trong Thiên giới.

Nữ Sửu mặc trang phục tế lễ hoàn chỉnh lộng lẫy, bưng một cái hộp đến dưới thần mộc Đào Thụ, nàng vui vẻ quỳ trên mặt đất, nói với đế rằng bọn họ đã chuẩn bị xong tế phẩm.

Thế nhưng, nửa ngày không có hồi đáp.

Nàng ngẩng đầu lên, liền phát hiện thần thạch và ánh sáng ở trên cao vốn có đều đã biến mất không thấy, tầng tầng sương mù bao phủ phía trên cũng đã tan đi.

Không có đế, nơi cao đó cũng dường như không còn là trung tâm của nơi này nữa, khiến người ta cảm thấy bình thường không có gì lạ.

Đế

"Đế đã trở về rồi!"

Nữ Sửu bưng chiếc hộp, thất vọng vô cùng.

Bởi vì tế phẩm của nàng còn chưa kịp dâng lên.

Ngay vừa rồi.

Bên cạnh Lý Tuấn vẫn là núi cao, hồ nước, dòng chảy ấm áp như mùa xuân, tựa như tiên cảnh.

Mà hình ảnh vừa chuyển, Lý Tuấn đã đứng dưới chân núi Côn Luân trong một vùng băng thiên tuyết địa, gió lạnh thấu xương.

Băng tuyết lốm đốm bao phủ mặt đất và sườn núi, vùng hoang dã này trong mắt Lý Tuấn không còn chỉ là một bức tranh phong cảnh, hắn đi về phía băng tuyết và hoang dã, giống như đi vào trong tranh.

Trong băng tuyết.

Hắn thấy một người ngã trên đường, dường như đã chết cóng, thi thể hiện ra màu xanh tím.

Đây cũng là đặc điểm của thời đại này, khắp nơi đều là nguy hiểm, tất cả mọi người đều đang giãy giụa cầu sinh trong Man Hoang.

Lý Tuấn rất nhanh đã thay áo da cừu và mũ của người này, đi trong băng thiên tuyết địa, nhưng đi được một đoạn, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu quái dị.

"Thứ gì đang kêu?"

Lý Tuấn trong đầu hiện lên nghi vấn, đồng thời cũng quay đầu nhìn sang.

Trong một hẻm núi xa xôi phía nam núi Côn Luân, nơi đó là một con đường hiểm yếu dẫn đến núi Côn Luân, bây giờ lại sấm sét đùng đùng, bị mưa to gió lớn bao phủ.

Từng tia sét từ trên cao giáng xuống, xé toạc bóng tối ra một vết nứt.

Và ánh mắt Lý Tuấn nhìn thấy có thứ gì đó từ trong khe nứt đó đi ra.

Lý Tuấn: "Yêu!"

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, yêu trên mặt đất cũng ngày càng nhiều, ngay cả phụ cận núi Côn Luân cũng đã xuất hiện yêu mới.

Thế nhưng, những tồn tại nguy hiểm như Thanh Điểu, Đào Thụ, Chúc Long xuất hiện lúc ban đầu vẫn tương đối ít, người thường gần như khó mà thấy được.

Hoặc có lẽ, khi yêu cấp bậc này xuất hiện, người thường đã không kịp cảm nhận, họ hoặc là bị phá hủy trực tiếp, hoặc là đã trở thành một phần của yêu này.

Khi chúng nó xuất hiện, phần lớn đều kèm theo thiên địa dị tượng đáng sợ, sau đó là địa hình trong phạm vi không biết bao nhiêu dặm thay đổi.

Mà trong ba thứ này, về bản chất mà nói, Lý Tuấn cảm thấy Thanh Điểu thực ra là con nguy hiểm nhất trong ba con.

Cho nên cuối cùng Lý Tuấn vẫn không mang nó ra khỏi không gian đó, chỉ chuẩn bị gọi nó ra vào thời khắc mấu chốt.

"Đi xem xem."

Lý Tuấn thấy được yêu đó, liền đi về phía hẻm núi, vừa đi hắn cũng vừa quan sát.

Thứ đó đi đến đâu, sấm sét bão táp liền theo đến đó.

Nó đi trong dãy núi Côn Lôn, phảng phất như đang tuần tra thứ gì đó theo một quỹ đạo cố định, hình dạng trông giống một con hổ cực lớn, bề ngoài ước chừng dài ba trượng.

Nhưng khi nó nghiêng đầu qua, Lý Tuấn lờ mờ thấy được khuôn mặt người.

"Thân hổ mặt người?"

Lý Tuấn mơ hồ đoán được đó là gì.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, trên đường gặp một đội săn của một bộ lạc, người của bộ lạc này dường như thiếu lương thực, mùa đông khắc nghiệt vẫn phải ra ngoài đi săn.

Thấy Lý Tuấn một mình đi trong băng thiên tuyết địa, đám người này đầu tiên là vô cùng cảnh giác.

Nhưng sau khi nhìn rõ thân hình của Lý Tuấn, nhất là áo da cừu và mũ da bên ngoài, bọn họ liền nhanh chóng lao tới, rút ra các loại vũ khí bao vây Lý Tuấn, rồi la hét om sòm.

"Hắn mặc quần áo của bộ tộc chúng ta."

"Các ngươi có biết hắn không?"

"Không biết."

"Hắn rốt cuộc là ai?"

"Vừa nhìn đã biết không phải người bộ lạc chúng ta, chắc chắn là từ nơi khác đến."

"Quần áo của ngươi từ đâu mà có?"

"Mau nói."

Đám người này tranh cãi không ngớt, hoặc là chất vấn Lý Tuấn điều gì đó.

Mà Lý Tuấn bây giờ giống như đang chăm chú nhìn vào bầu trời xa xăm, theo dõi thứ gì đó, đột nhiên bị người trên mặt đất cản đường, hắn lúc này mới cúi đầu xuống, nhìn đám người này.

Hắn nói: "Các ngươi nên đi đi, nó sắp qua đây rồi."

Những người khác ngơ ngác: "ngươi đang nói gì vậy?"

Lý Tuấn nói: "Yêu ở đằng xa đã thấy ta, nó vừa mới biến mất, có thể là đang đến chỗ ta."

Những người khác lập tức run lên, bởi vì đối phương nhắc đến một danh từ tuyệt đối không thể nhắc: yêu. "Cái gì?"

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên nhìn về một hướng khác.

Một cái bóng to lớn đã xuất hiện ở khe núi phủ đầy băng tuyết bên cạnh, nó vừa xuất hiện liền thu hút ánh mắt của mọi người.

Chỉ có điều Lý Tuấn chỉ lặng lẽ đánh giá thứ này, còn những người khác nhìn thấy thứ này trong nháy mắt đã sợ vỡ mật, rồi lớn tiếng hét lên một cái tên.

"Khai Minh Thú."

Côn Luân nam uyên, Khai Minh Thú thân tựa hổ lớn mà có chín đầu, đều là mặt người, hướng về phía đông, đứng trên Côn Luân.

Đám người này vừa nhìn thấy Khai Minh Thú liền bắt đầu bỏ chạy, không hề có ý định chống cự hay động thủ với đối phương.

Rất rõ ràng, bọn họ nhận ra Khai Minh Thú, thậm chí biết nó nguy hiểm đến mức nào, có thể còn kể ra được bộ tộc và người nào đó xui xẻo gặp phải nó mà chết không toàn thây.

Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, Tây Hoang và Bắc Hoang đã dần dần có một nhận thức chung, chỉ có vu mới có thể đối kháng với những yêu và quỷ thần này.

Những bộ lạc lớn đó, cũng là từ vu mà biết được làm thế nào để tránh né sức mạnh của những Yêu Thần này, và từ đó tìm kiếm đường sống.

Mà người bình thường đối mặt với yêu, việc duy nhất có thể làm, chính là chạy.

Đám người này vừa chạy vừa nói.

"Khai Minh Thú sao lại chạy đến đây?"

"Đây không phải là phạm vi hoạt động của nó, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Chúng ta mau về bộ lạc, báo cho bọn họ biết Khai Minh Thú lại một lần nữa đổi đường, nơi này đã không còn an toàn."

"Đừng để nó đi vào tộc địa, nếu không tộc ta sẽ tiêu đời."

"Cũng báo cho Hàn Hoang thị một tiếng đi, chúng ta không thể cứ thế mà đi."

Thế nhưng bọn họ chạy được một lúc, lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Quay đầu lại, liền phát hiện người mà bọn họ bao vây lúc trước lại không hề nhúc nhích, vẫn đứng tại chỗ.

Con quái vật dài ba trượng đó từng bước đi qua sườn núi, từng bước đi về phía người kia, nhưng cách một khoảng lại dừng lại, phảng phất như đang kiêng kỵ điều gì đó, nhưng vẫn nhìn đối phương.

Người kia cũng không hề né tránh, cùng Khai Minh Thú đó nhìn nhau.

Đám người này từng người trợn to hai mắt, thầm nghĩ.

"Người này có phải bị dọa choáng váng rồi không?"

Thế nhưng sau đó, bọn họ lại thấy người kia bắt đầu cử động, đưa tay ra phía trước.

Tất cả mọi người trên trán đều như hiện lên dấu hỏi, không biết đối phương đang muốn làm gì.

Sau đó bọn họ thấy người kia đưa tay ra vẫy vẫy, ý tứ dường như là đang bảo Khai Minh Thú đó qua đây.

Một màn này, tất cả mọi người lập tức cảm thấy ý nghĩ trước đó đã được xác nhận.

"Người này thật sự bị dọa choáng váng rồi."

Nhìn thấy Khai Minh Thú không chạy thì thôi, ngươi còn muốn chào hỏi nó sao?

Mà Khai Minh Thú đó thật sự thuận theo cái vẫy tay của người kia mà đến, thân hình khổng lồ từng bước đạp lên băng tuyết tiến lại gần đối phương.

Trong một vùng tuyết trắng mênh mông, bọn họ đã thấy được một cảnh tượng kinh người nhất, người kia đưa tay đặt lên đầu Khai Minh Thú, giống như đang vuốt ve một con chó.

Giờ phút này, đám người này trừng lớn mắt, mỗi người đều cảm thấy có gì đó rất không đúng, bọn họ mơ hồ nhận ra người kia không phải người bình thường, và danh từ đầu tiên mà mọi người nghĩ đến là.

Vu

Trong mắt bọn họ, chỉ có vu mới có thể làm được chuyện như vậy.

Sau đó, Khai Minh Thú mở miệng.

"Leng keng keng!"

Nó phun ra một đống lớn đồ vật, chất thành đống trước mặt Lý Tuấn.

Lý Tuấn thấy được đủ loại kỳ trân dị bảo, nhưng hình dạng đều không đều, có bích ngọc, đá hoa cương, vàng, bạc, đồng, sắt các loại, mỗi thứ đều đã được tinh luyện ở mức độ cao.

Mà Lý Tuấn ngay khoảnh khắc tay chạm vào Khai Minh Thú, cũng đã lờ mờ biết được một phần đặc tính của nó.

Khai Minh Thú sẽ tinh luyện tất cả những thứ nó nuốt vào, biến thành những vật nhìn thấy trước mắt này, từ phương diện này mà nói, nó giống như một đồng tử ban bảo vật hơn.

Thế nhưng, Lý Tuấn nhìn những kỳ trân dị bảo trên đất, nói không chừng trong đó có viên đá hoa cương.

---

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (4)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (4)

chính là do người của một bộ lạc nào đó luyện thành.

Tuy nhiên Lý Tuấn hiểu rõ cũng chỉ là những điều sơ bộ, về sức mạnh cốt lõi của Khai Minh Thú, làm thế nào để trở thành vu của nó, vu của nó lại sẽ phải trả giá như thế nào, những điều này hắn lại không rõ.

Khi ngươi không hiểu rõ đặc tính của yêu, không biết làm thế nào để giao tiếp với nó, yêu là một sự tồn tại vô cùng nguy hiểm.

Khi ngươi hiểu được quy tắc hành động bên ngoài của nó, liền có thể thử né tránh nguy hiểm và tránh xa nó.

Và khi ngươi nghiên cứu nó sâu hơn, hiểu rõ quy tắc sức mạnh của nó, ngươi liền có thể trở thành một vu.

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự nguy hiểm của chúng đều không thể nghi ngờ.

Những người dưới chân núi nhìn có chút ngây người, bọn họ lần đầu tiên thấy Khai Minh Thú nhìn thấy người mà không ăn, còn chủ động phun đồ ra cho hắn.

Tuy nhiên, Lý Tuấn cũng chỉ chọn lấy hai loại trong đó, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Khai Minh Thú cũng theo đó từ từ biến mất, cùng với từng trận sấm sét và bão táp, nó một lần nữa quay về trong hẻm núi đó.

Điều này cũng thể hiện bản chất của nó.

Yêu

Hình dạng hiện tại của nó, chẳng qua là một biểu hiện bên ngoài, bản chất của nó càng giống như quy tắc của mưa gió sấm sét, lượn lờ trên mảnh đất này.

Mà khi Lý Tuấn rời đi, đám người kia lại đuổi theo, lớn tiếng kêu lên.

"Dừng lại."

"Dừng lại."

"Chờ chúng ta một chút."

Lý Tuấn không dừng lại, lúc này hắn chỉ muốn đi đến nơi xa hơn để xem, để mở mang kiến thức về thế giới và thời đại Thượng Cổ vô cùng chân thực, sống động này.

Lý Tuấn đi theo Khai Minh Thú đó, đến hẻm núi của nó.

Lý Tuấn đột nhiên nhận ra nơi này, rất lâu trước đây khi hắn lần đầu tiên dự báo thiên tai cho tây mẫu thị, nơi hắn bảo bọn họ tránh đi chính là nơi này.

Giờ phút này.

Hẻm núi này đã hoàn toàn thay đổi diện mạo, hai ngọn núi lớn hai bên giống như gọng kìm vươn thẳng lên trời, toàn bộ mặt đất không thấy một hạt cát đá nào, tất cả đều là dạng ngọc đã hóa rắn.

Khai Minh Thú mang theo sấm sét bão táp đi ở đây, khiến sấm sét hết lần này đến lần khác giáng xuống hẻm núi.

Khiến cho con đường quan trọng từng dẫn đến hướng đông nam của núi Côn Luân này, đã biến thành một tuyệt địa mà người phàm tuyệt đối không thể đi qua.

Lý Tuấn tiếp tục đi về phía trước.

Hắn thậm chí còn ngồi trên lưng Khai Minh Thú đó, khi nó tuần tra đại địa theo một quy luật nào đó, hắn đã mượn sức mạnh của đối phương để cõng mình đi một đoạn rất dài.

Tốc độ của đối phương rất nhanh, khiến hắn trong chớp mắt đã vượt qua núi non hoang nguyên.

Nhưng đi về phía trước chưa được bao lâu, hắn liền dừng bước.

Bởi vì, xa xa xuất hiện một trụ trời khổng lồ hoàn toàn không hợp lẽ thường.

Không sai, Lý Tuấn rất muốn nói đó là một ngọn núi.

Nhưng bây giờ nhìn lại, nó càng giống như một cây cột chống trời, chặn mất con đường đi về phía nam.

Cây cột đó tỏa ra ánh sáng quỷ dị, không chỉ cản đường người, mà ngay cả chim bay, thậm chí cả tầng mây cũng bị ngọn núi đó chặn lại.

Lúc này, Lý Tuấn nhớ lại một chuyện mà vu của Hàn Hoang thị đời trước đã nói với hắn.

Ở phía đông nam trong một đêm xuất hiện một ngọn núi cực lớn, gần như đã ngăn cách con đường từ Bắc Hoang thông đến phương Đông.

Lúc đó, hắn còn chưa liên tưởng đến điều gì, dù sao trong thần thoại có rất nhiều ngọn núi kỳ quái và cao lớn.

Nhưng giờ phút này khi thấy ngọn núi này, Lý Tuấn trong nháy mắt đã đọc ra tên của nó.

"Núi Bất Chu!"

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy nó, cũng không chắc những người khác có gọi nó như vậy không, nhưng Lý Tuấn đã cảm thấy nó hẳn là núi Bất Chu.

Nơi dị thường, tự nhiên không chỉ có sự dị thường, mà còn đại biểu cho nguy hiểm to lớn.

Mà núi Bất Chu này trông dị thường đến cực điểm, Lý Tuấn cũng tự nhiên cảm thấy nó nhất định nguy hiểm đến cực điểm, đương nhiên sẽ không đi xông vào nó.

Ít nhất giờ phút này, nó còn không nằm trong kế hoạch của Lý Tuấn.

Đường đi bị cản, Lý Tuấn bắt đầu quay về.

Trên đường về, hắn lại mượn sức mạnh của Khai Minh Thú đó, để nó cõng mình trở về.

Trên đường.

Hắn thấy một bộ lạc, hẳn là một chi của tộc Hàn Hoang thị.

Lúc này đang là chạng vạng, trong bộ lạc bóng người đông đúc, gần như tất cả mọi người đều đang bận rộn, khói bếp lượn lờ trên những bếp lò lộ thiên, xung quanh bếp lửa vây quanh nam nữ trẻ em, rất có hơi thở của cuộc sống.

Lý Tuấn nhìn cảnh này, đột nhiên cảm thấy có lẽ thời đại thần thoại này không chỉ có những ngọn núi hùng vĩ, yêu vật kỳ dị, thần thông quỷ dị và tiên nhân phi thiên độn địa.

Thế giới của người bình thường cũng là một nét đặc sắc của thời đại này và thế giới thượng cổ, cũng đáng để xem qua.

Hắn đi về phía bộ lạc đó.

"Là hắn!"

"Mau ra đây xem, là người đó."

Câm

"Vu sao lại đi một mình?"

"Là vu từ nơi khác đến."

Lý Tuấn vừa vào bộ lạc này đã bị một người nhận ra, chính là một trong những người hắn gặp trên đường lúc trước.

Đám người này mang theo những thứ Khai Minh Thú phun ra trở về, giờ phút này đang kể lại kỳ ngộ vừa rồi của bọn họ trong tộc, vừa hay lại thấy Lý Tuấn đến.

Đám người này ôm những "kỳ trân dị bảo" lớn nhỏ phát ra những tiếng kêu quái dị, hoặc khoa tay múa chân, hoặc nhảy nhót, mắt mở to, động tác vô cùng khoa trương.

Rất nhanh, đám người này bị mấy người lớn tuổi hơn đuổi đi, hoặc có thể nói là bị mắng cho đi.

"Kêu cái gì."

"Không được quấy rầy quý khách."

"Tất cả im lặng."

Mấy người này rõ ràng là đã từng trải sự đời, biết quy củ là gì, biết những thị tộc bộ lạc lớn đối đãi với vu như thế nào.

Mà bọn họ ồn ào như vậy, rất có thể sẽ bị một nhân vật lớn như vu xem là mạo phạm.

Đó sẽ là một tai họa.

Lý Tuấn nhận được lễ ngộ cao nhất, ít nhất là cao nhất trong thị tộc bộ lạc này.

Đây là một bộ lạc nhỏ, cộng lại cũng chỉ có vài trăm người.

Tuy nhiên gần như không thấy người già, đa số là đàn ông trai tráng, phụ nữ trẻ tuổi, còn lại là trẻ con.

Tiếp theo, mỗi nơi Lý Tuấn đi qua, hành động đầu tiên của mỗi người trong bộ lạc khi thấy và đến gần Lý Tuấn đều là quỳ lạy, dường như là do trưởng lão trong bộ lạc bảo họ.

Nhưng Lý Tuấn nhìn ra được, trưởng lão trong bộ lạc này thực tế cũng chưa từng thấy qua quy củ của các thị tộc bộ lạc lớn thực sự, bọn họ không có sự phân chia lễ nghi và quy củ rõ ràng như vậy.

Ví dụ như.

Khi bái thiên địa thần linh thì dùng lễ gì, khi tế quỷ thần thì nên cúng dâng cái gì, khi bái vu lại là lễ gì.

Từ thời Hàn Hoang thị và tây mẫu thị đến nay, những quy định về lễ nghi cúng tế này cũng ngày càng phức tạp, đương nhiên cũng được người của các thị tộc bộ lạc lớn xem là một biểu tượng cho sự cao quý và cường đại của họ.

Bộ lạc này không có vu, nhưng đối với họ, sự tồn tại như vu gần như không khác gì Thần Linh, dù sao cũng là tồn tại siêu việt hơn họ, do đó bái quỷ thần và bái vu cũng là cùng một lễ nghi.

Lý Tuấn được mời vào một lều cỏ, hắn ngồi ở vị trí cao nhất, lúc này mấy trưởng lão trong bộ lạc, thực tế cũng chỉ là những người trung niên, lần lượt từ trong đám người đi ra vào trong lều.

Bọn họ hẳn là thủ lĩnh của bộ lạc này và thủ lĩnh của các chi mạch, bọn họ quỳ ở dưới, cẩn thận hỏi lai lịch của Lý Tuấn.

Mà Lý Tuấn chỉ về phía núi Côn Luân.

Đám người này không ngừng gật đầu, ghé tai nhau nói chuyện, cũng không nghĩ nhiều, họ chỉ cho rằng Lý Tuấn có lẽ đến từ một nơi nào đó xa hơn về phía tây của Côn Luân.

Bọn họ bưng lên đủ loại thức ăn, thậm chí bưng lên cả rượu.

Một nữ tử cao cao nâng chén rượu, quỳ ở dưới cúi đầu, để chén rượu cao hơn thân thể mình, dâng lên trước mặt Lý Tuấn.

Mà lúc này, những người khác cũng không chớp mắt nhìn Lý Tuấn.

Ở thời đại này, thứ như rượu có một ý nghĩa khác.

Nó không phải để cho người phàm uống, mà là để cho thần linh uống, hoặc có thể nói là dùng trong tế tự.

Bọn họ nhìn Lý Tuấn cầm ly rượu lên, uống cạn một hơi, trông như chuyện thường ngày.

Những người đó lại càng thêm chắc chắn, Lý Tuấn chính là một vu.

Nếu là người bình thường, làm sao có gan dám uống rượu.

Không sợ mạo phạm quỷ thần sao?

Mà lúc này ở bên bếp lửa xa xa, đám người đi săn lúc trước cũng đang kể lại chuyện gặp Lý Tuấn, về Khai Minh Thú, và cả những kỳ trân dị bảo đó.

Khoảng cách xa, họ cũng không cần giảng "lễ nghi quy củ" nói chuyện rất lớn tiếng, kèm theo cả động tác tay chân.

"Con Khai Minh Thú đó mọc ra một đống đầu, cái đầu đó trông giống người, nhưng to hơn chúng ta gấp mười lần, một miệng có thể ăn tươi ngươi."

"Nhưng vu đó vẫy tay một cái, Khai Minh Thú đó liền nghe lời....................."

"Vu không cần những thứ này, chúng ta liền mang về......"

Nhưng rất nhanh, thủ lĩnh và các chi thủ lĩnh trong bộ lạc lại bảo.

---

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (5)

Chương 43: Đi ra từ bên trong thần thạch (5)

họ đem những kỳ trân dị bảo đó gom lại, một lần nữa dâng tặng cho Lý Tuấn.

Theo họ nghĩ, những thứ này không phải của họ, chính chủ đã đến đây, họ tự nhiên nên trả lại.

Nhưng Lý Tuấn nói: "Các ngươi giữ lấy đi!"

Những thứ này không có gì lạ, có lẽ có thể gọi là trân bảo, nhưng trân bảo của nhân gian đối với Lý Tuấn mà nói cơ bản không có ích lợi gì.

Nhưng điều này lại lập tức khiến cả bộ lạc chấn động, mọi người纷纷 nhìn về phía Lý Tuấn hành lễ, cảm tạ sự hào phóng của hắn.

Trong lều vải, Lý Tuấn uống rượu, ăn uống.

Hắn vẫn là lần đầu tiên dùng cơ thể này để làm những việc này, cảm giác dường như không khác gì mấy so với cảm giác làm người.

Nhưng Lý Tuấn cảm giác, rượu và thức ăn sau khi vào cơ thể, dường như đã bị bốc hơi.

Uống bao nhiêu rượu cũng vĩnh viễn không say, hắn cảm giác như có thể uống cạn cả biển.

Và ăn bao nhiêu đồ cũng không lấp đầy được cái bụng này của hắn.

Mà dáng vẻ ăn uống này của hắn cũng càng khiến những người khác kinh ngạc.

纷纷 nói: "Vu quả nhiên lợi hại, ngay cả ăn uống cũng lợi hại."

Sau khi ăn uống no say, Lý Tuấn lại hiểu thêm về bộ lạc này.

Gần đây có một mỏ ngọc, toàn bộ bộ lạc của họ chủ yếu sống bằng việc chế tác đồ gốm và ngọc cho Hàn Hoang thị, có thể nói là một bộ lạc hoàn toàn phụ thuộc vào Hàn Hoang thị, đã sinh sống ở đây mấy đời người, đồng thời cũng coi như là trông coi mỏ ngọc cho Hàn Hoang thị.

Mà Hàn Hoang thị không chỉ cung cấp sự che chở cho họ, mà còn trao đổi lương thực với họ, cho họ các loại vũ khí săn bắn.

Đối với họ mà nói, mối đe dọa lớn nhất chính là Khai Minh Thú.

Mấy đời người trôi qua, không biết bao nhiêu người đã chết dưới tay Khai Minh Thú, mặc dù phần lớn thời gian Khai Minh Thú căn bản không săn giết họ, mà là giết họ khi không để ý đến họ.

Cũng chính vì một phần nguyên nhân của Khai Minh Thú, bộ lạc này của họ mới一直 không mở rộng được.

Lý Tuấn xem qua đồ gốm và ngọc khí họ chế tác, cũng có thể nói là vô cùng tinh xảo, nhưng đây đều là trang sức mà các nhân vật lớn của Hàn Hoang thị sử dụng, còn về một số ngọc khí để tế tự quỷ thần thậm chí tế tự đế, thì không thể nào do họ làm ra.

Cuối cùng khi rời đi, hắn đã nói cho bộ lạc này một chút về đặc tính của Khai Minh Thú.

Nói một cách chính xác, là làm thế nào để tế tự và cúng phụng yêu Khai Minh Thú này, để mượn một phần sức mạnh của nó.

"Cái gì, tế tự Khai Minh Thú?"

"Đây không phải là phương pháp trở thành vu sao?"

"Ngài nói là, làm như vậy liền có thể trở thành vu của Khai Minh Thú?"

Hắn nói: "Trở thành vu không đơn giản như vậy, phần lớn vu không phải trực tiếp mượn sức mạnh từ Yêu Thần, mà là mượn sức mạnh từ quỷ thần hoặc quái vật do yêu tạo ra."

"Các ngươi chỉ cần tìm ra quy luật trong đó, tìm tòi ra phương pháp cúng tế, qua mấy đời người, liền có thể mượn dùng một phần sức mạnh của Khai Minh Thú, cũng coi như là một vu trưởng thành."

Quái là cách mà đám người này gọi những ác vật không có linh trí nhưng cực kỳ hung bạo do yêu tạo ra, ví dụ như mộc khách do Đào Thụ tạo ra, nến hồn hắc long do Chúc Long tạo ra đều được xem là vậy.

Lý Tuấn cũng không rõ họ có thể thành công hay không, nhưng đích thực có thể thử xem.

Theo phương pháp hắn nói, chỉ cần không vượt qua ranh giới đó, tính nguy hiểm của Khai Minh Thú cũng không cao.

Mà bộ lạc này ở đây, khó tránh khỏi đời đời kiếp kiếp phải giao tiếp với Khai Minh Thú.

Nếu có thể thành công, cũng coi như là giải quyết được một phần vấn đề ở đây.

Nói không chừng, lần sau Lý Tuấn lại đi ngang qua đây, con đường hiểm yếu ở hẻm núi phía đông nam núi Côn Luân đó liền có thể đi lại.

Trước đó.

Lý Tuấn có lúc cho rằng có quá nhiều vu cũng không tốt, nhưng khi yêu và quái vật do yêu tạo ra ngày càng nhiều, sự tồn tại như vu đối với con người cũng trở nên không thể thiếu.

Thủ lĩnh của bộ lạc này cảm tạ Lý Tuấn đã nói cho họ phương pháp, triệu tập tất cả mọi người trong bộ lạc, dập đầu trước Lý Tuấn nói rằng sẽ vĩnh viễn ghi nhớ ân đức của hắn.

Lúc rời đi, đối phương hỏi.

"Vu đây là muốn đi đâu?"

Lý Tuấn: "Hàn Hoang thị."

Đối phương nói: "Chúng ta cũng vừa hay đến đó, để chúng ta tiễn vu qua đi!"

Bộ lạc này vẫn cử một số người đánh xe ngựa tiễn Lý Tuấn đến điểm đến tiếp theo.

Trên đường.

Lý Tuấn thấy được nhiều dấu vết của yêu hơn, cũng xa xa thấy được mấy vu chưa từng gặp qua, gặp được một số bộ lạc lớn thuộc liên minh Hàn Hoang thị.

Khi nghỉ ngơi ban đêm, còn nghe một số bộ lạc dị tộc kể những câu chuyện dị văn về Yêu Thần hung quái.

Những bộ lạc lớn này đều có nơi ở riêng, chỉ vì đại điển tế tự đế của Hàn Hoang thị, mới đến đây vào thời điểm này.

Lý Tuấn: "ngươi nghe nói những thị tộc bộ lạc lớn đó như thế nào."

Người đánh xe nói: "Những thị tộc bộ lạc lớn này đều có vu, sức mạnh của vu của họ đến từ Yêu Thần và hung quái, họ mượn sức mạnh của chúng, tự nhiên cũng không thể rời bỏ chúng, hoặc có thể nói là chỉ ở nơi những Yêu Thần và hung quái đó sống, họ ngược lại có thể sống tốt hơn."

Lý Tuấn: "Sống tốt hơn?"

Đối phương cẩn thận quay đầu liếc nhìn Lý Tuấn, đưa ra một ví dụ: "Ví dụ như Khai Minh Thú, nếu bộ lạc chúng ta có vu, liền có thể lấy ra những kỳ trân dị bảo do Khai Minh Thú tạo ra, để đi trao đổi với các bộ lạc khác."

"Thậm chí vu của chúng ta còn có thể mượn sức mạnh của Khai Minh Thú, khi gặp vu của các bộ lạc lớn khác tấn công chúng ta, còn có thể lợi dụng sức mạnh của Yêu Thần để uy hiếp đối phương."

"Ta cũng không rõ lắm, cũng là nghe nói, nhưng nghe nói có rất nhiều lợi ích."

"Nhưng mà, cũng nghe nói có bộ lạc vu khi dẫn đến sức mạnh của Yêu Thần và hung quái, đã khiến cả bộ lạc bị diệt vong, chuyện như vậy cũng thường có."

Khi những yêu này sinh ra, gần như mỗi con đều nhất định ảnh hưởng đến một vùng đất rộng lớn, gần như là dùng sức một mình cưỡng ép thay đổi thiên tượng địa lý, chỉ là có phạm vi lớn nhỏ khác nhau.

Lý Tuấn: "Nghe nói ở phía tây nam rất xa có thứ gì đó xuất thế, vừa ra đã khiến đất đai cằn cỗi ngàn dặm."

Đối phương nói: "Có, ta nghe nói qua, nghe nói bên đó cũng có hai bộ lạc, vu của một trong hai bộ lạc đó có thể cầu mưa, nơi đó chỉ có hai bộ lạc đó có thể sinh tồn, là hai thị tộc rất mạnh mẽ."

Lý Tuấn: "Trên một ngọn núi cách đó không xa, nghe nói xuất hiện một Yêu Thần hai đầu."

Hắn trả lời: "Ta biết, đó là Yêu Thần song phong, đây vẫn là do vu đời trước của Hàn Hoang thị phát hiện, Hàn Hoang thị đã tách ra một chi để tế tự yêu này, bây giờ cũng đã hình thành một thị tộc mới ở đó."

"Nghe nói, súc vật dùng để tế đế, chính là của bộ tộc này."

"Nơi ở của bộ lạc đó, mấy chục năm trước xuất hiện một đầm lầy rất hôi thối, nghe nói ngày càng lớn, người bình thường căn bản không dám đến gần, mùi thối đừng nói là người, ngay cả chim trên trời cũng không bay qua đó."

Lý Tuấn hỏi: "Vậy còn Hàn Hoang thị?"

Đối phương nói: "Hàn Hoang thị còn lợi hại hơn, vu của họ đi đến đâu liền có thể tại chỗ tạo ra một khu rừng, họ là đế vu, là vu mạnh nhất."

"Trong khu rừng đó, không ai có thể là đối thủ của vu Hàn Hoang thị, người vào rừng đều bị................"

"Hàn Hoang thị có thể biến nơi hoang vu thành nơi thích hợp cho người ở, sa mạc cũng sẽ chảy ra nước, mọc ra cỏ xanh, dê bò.................."

Người này hẳn là từ nhỏ đã nghe truyền thuyết về Hàn Hoang thị mà lớn lên, đối với tín ngưỡng vu của họ, nhất là đế, vô cùng mãnh liệt, nói đến cũng không ngớt lời.

Khi đến bộ lạc Hàn Hoang thị.

Quả nhiên, đập vào mắt là một ngọn núi rừng đào sâu thẳm, và toàn bộ bộ lạc của họ sống ở chân núi.

Quan trọng hơn là, bây giờ rõ ràng là mùa đông lạnh giá, mà khí hậu vùng này lại giống như mùa xuân.

Chân núi, lại mọc ra cỏ, dê bò gặm cỏ xanh trông vô cùng thảnh thơi.

"Lạnh hoang vắng lặng lẽo hoang.................."

Lý Tuấn được Hàn Hoang thị cúng phụng nhiều năm như vậy, hắn được bộ lạc này tế tự mấy đời người, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên, hắn thực sự đi sâu vào để tìm hiểu bộ tộc Hàn Hoang thị này sinh tồn như thế nào.

Trước đây, hắn luôn nghe tộc nhân Hàn Hoang thị hát bài ca dao tế tự hắn, hát về nữ tế và nữ hiệt ngày xưa của họ, hát về đế và mặt trời lớn trên bầu trời.

Những tộc nhân Hàn Hoang thị đó không chỉ đơn thuần là hát, họ thực sự cảm kích những gì nữ tế và nữ hiệt đã mang lại cho họ, chính các nàng đã khiến Hàn Hoang thị trở nên lớn mạnh, cũng chính các nàng đã khiến Hàn Hoang thị giàu có no đủ.

Bọn họ đến chân núi, vào nơi ở của Hàn Hoang thị.

Đám người này nộp đồgốm và ngọc khí mang đến, sau đó đổi lấy những thứ họ muốn.

Khi trở về, còn nói với Lý Tuấn.

"Ngày mai có tế tự, sẽ rất náo nhiệt."

Lý Tuấn hỏi: "Không phải đã qua thời điểm tế tự đế rồi sao, chẳng bao lâu nữa là đầu xuân rồi."

Theo lệ cũ, Hàn Hoang thị đáng lẽ phải đi tuần tra các bộ lạc và thị tộc ở phía tây, tiếp nhận cống phẩm của họ.

Đối với họ mà nói, đây cũng là một phương thức thống trị, tuyên cáo Hàn Hoang thị là chủ nhân của mảnh Đại Hoang Chi Địa này.

Đương nhiên, họ nói là thế thiên tuần thú.

Đối phương nói: "Lần này đặc biệt."

Lý Tuấn: "Đặc biệt gì?"

Đối phương trả lời: "Nghe nói là Hàn Hoang thị đã làm ra một món tế phẩm quan trọng, Đại Vu Nữ Sửu đã hứa sẽ tự tay dâng hiến cho đế."

Lý Tuấn dường như nhớ ra điều gì đó: "Ồ, là vậy sao."

Rất nhanh, đến ngày thứ hai.

Tế tự của Hàn Hoang thị vẫn duy trì phương thức cổ xưa, chỉ là có thêm một số thứ và trình tự, trở nên long trọng và hoành tráng hơn.

Bọn họ đi về hướng núi Côn Luân, trên vùng hoang dã dưới gò núi, họ đốt lên những khúc gỗ đào khổng lồ.

Lý Tuấn biết đại điển tế tự đế như vậy đã được tổ chức rất nhiều lần, hắn tuy không phải lần nào cũng hồi đáp và quan sát, nhưng cũng đã xem qua mấy lần.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên đứng trong đám người, với góc nhìn của một con người để quan sát tiên dân thượng cổ tế tự đế như thế nào.

"Lạnh hoang vắng lặng lẽo hoang.................."

"Tế đế!"

Lý Tuấn nhìn ngọn lửa lớn bùng lên, tàn lửa bay khắp trời, tất cả người của bộ tộc Hàn Hoang thị quỳ trên mặt đất hô vang cùng một cái tên.

Và chỉ khi đứng trong đám người mới có thể hiểu được ý nghĩa của việc tế tự đối với một bộ lạc, tất cả mọi người đều vô cùng thành kính, một sức mạnh này đã ngưng kết toàn bộ bộ lạc lại với nhau, trở thành nền tảng tồn tại của bộ lạc họ, tế tự là phương thức ngưng kết lòng người.

Tế tự có lúc không nhắm vào đế, mà là nhắm vào hàng ngàn vạn con người.

Và hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nữ Sửu trên tế đàn.

Nữ Sửu không xấu, có thể nói là tuyệt mỹ.

Chữ Xấu này ở thời đại này lại có ý nghĩa khác, nó mang ý nghĩa quỷ thần, cái tên Nữ Sửu này giải thích ra càng giống khái niệm như nữ thần.

Lý Tuấn từ dưới nhìn lên, Nữ Sửu mặc tế bào, đeo ngọc sức vô cùng mỹ lệ động lòng người.

Tán hoa trên đầu và cành đào trong tay phát ra ánh sáng, soi rọi khuôn mặt và đôi tay của nàng càng thêm sáng ngời.

Vũ điệu tế lễ của nàng so với vũ điệu của các vu trước đây vẫn không thoát ly cảm giác man hoang, vẫn tràn đầy sức mạnh, nhưng âm luật và tiếng trống đã trở nên phức tạp hơn nhiều, cũng có mỹ cảm và cảm giác thần thánh hơn.

Mà trên tế đàn.

Nữ Sửu bây giờ cũng không bình tĩnh như vẻ ngoài, nàng đã hứa sẽ dâng lên tế phẩm, nhưng đế đã rời đi, không còn ở Thiên giới.

Nữ Sửu cũng không biết, liệu thông qua phương thức này có thể giao tiếp với thượng đế không, có lẽ tế phẩm này của nàng vĩnh viễn cũng không gửi đến được.

Nhưng giờ phút này Nữ Sửu không hề nghĩ tới, đế mà nàng cúng phụng đang ở trong đám người phía dưới nhìn nàng.

Khi tế tự tiến hành đến bước cuối cùng, Nữ Sửu cuối cùng đã lấy ra món tế phẩm đó.

Đó là một món đồ uống rượu, tinh mỹ tuyệt luân.

Nữ Sửu bước qua ngọn lửa phàm đang thiêu đốt gỗ tế, ngọn lửa thông thường này căn bản không thể đốt cháy đôi chân trắng nõn của nàng, nàng từng bước đi lên nơi cao nhất của tế đàn, sau đó giơ cao món đồ uống rượu đó, hướng về bầu trời.

Nàng quỳ trên mặt đất, cúi đầu thật sâu.

Đột nhiên.

Nữ Sửu cảm giác sương mù xung quanh dâng lên, trong chớp mắt đã là trời đất thay đổi.

Nơi Nữ Sửu quỳ dưới chân không còn là tế đàn dưới chân núi Côn Luân nữa, mà là tế đàn tế tự đế đầu tiên giữa trời đất được xây dựng bằng sương mù lớn ở thiên giới, nàng một lần nữa quay về dưới thần mộc của thiên giới.

Nhưng giờ phút này, một bóng người từ trên thần mộc đó đi xuống.

Đế không còn cao cao tại thượng nhìn xuống nàng nữa, mà cuối cùng đã đến trước mặt nàng.

Một đôi chân xuất hiện trước mắt nàng đang quỳ, nàng nghe được giọng nói của đế, lần này gần đến thế.

"Ta nhận."

Tế tự kết thúc, Nữ Sửu ngẩng đầu lên.

Nàng không nhìn thấy đế.

Tất cả mọi thứ xung quanh đều biến mất, nàng một lần nữa quay về trên tế đàn, chỉ là món đồ uống rượu nàng dâng lên trên tay cũng đã không thấy đâu.

Nữ Sửu lập tức đứng dậy, nhìn quanh bốn phía.

Đột nhiên, nàng để ý thấy trong đám người dường như có một bóng lưng đang rời đi.

Bóng lưng đó khiến nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, nhưng chỉ một thoáng, bóng hình đó đã không còn thấy nữa..

---

Chương 44: Đế phía dưới chi đô (1)

Chương 44: Đế phía dưới chi đô (1)

Từ cao nguyên đi xuống một mạch, hướng về phía bắc, chính là nơi Tây Mẫu thống ngự.

Lý Tuấn ngồi trên lưng ngựa phi nhanh xuống từ cao nguyên, móng ngựa tung lên từng trận bụi mù.

Trên ngựa.

Hắn đang mân mê món đồ uống rượu mà Nữ Sửu hiến tế cho hắn, thứ này trông qua chỉ là một cái bình vuông có nắp bình thường, nhưng Lý Tuấn lại lật qua lật lại xem xét, dường như bên trong cất giấu bí mật gì. “Có chút ý tứ.”

Có lẽ chỉ ở thời đại Thượng Cổ Man Hoang này, hắn mới có khoảng thời gian không nóng không vội như vậy, mới có được nhàn tình dật trí thế này.

“Thứ này làm thế nào vậy?”

Món đồ uống rượu mà Nữ Sửu chế tạo không đơn thuần là một món đồ uống rượu, nó trông chỉ dài bằng cánh tay, nhưng rượu đựng bên trong đổ ra đủ để hóa thành một cái ao.

Lý Tuấn mở nắp bình, rượu bên trong vẫn còn tỏa ra hương khí hoa đào.

Đối với Lý Tuấn mà nói, lực lượng này không cường đại, nhưng lại rất có ý tứ.

Lý Tuấn thử đổ rượu bên trong ra.

Ngay từ đầu hắn chỉ dùng phương thức thông thường, thử uống rượu mà thôi.

Về sau ghét bỏ tốc độ đổ ra như vậy không đủ nhanh, bèn sử dụng sức mạnh chứa trong món đồ uống rượu này, miệng bình nho nhỏ kia trong nháy mắt đã tuôn ra một vạc rượu lớn, Lý Tuấn hút một hơi liền hút vào trong bụng, nuốt xuống. “Ồ?”

Thế nhưng Lý Tuấn lại lắc lắc cái bình, nhìn vào bên trong, liền phát hiện rượu bên trong dường như đã ít đi một chút.

Không phải là phần hắn vừa đổ ra đã thiếu đi, mà là ngoài phần đó ra còn vô cớ thiếu đi một bộ phận.

Lý Tuấn rất nhanh liền hiểu ra, vật đựng trong bình mỗi một lần sử dụng sẽ lấy đi một bộ phận, đây cũng là cái giá phải trả khi sử dụng nó, nếu như trong bình không có gì, nó sẽ lấy đi một bộ phận gì đó từ trên người người sử dụng nó. Lý Tuấn thầm nghĩ: “Thứ này còn là vật sống à?”

Lý Tuấn nghiên cứu sâu hơn về cái bình này, chất liệu của nó có cảm giác giống như hổ phách và hóa thạch đã lắng đọng rất lâu, màu sắc trắng vàng bên trong lộ ra một chút hồng, vô cùng tinh xảo.

Hoa văn bên ngoài là một gốc đào thụ, nhưng nhìn kỹ thì thực ra đây là một văn đồ đằng của tế đàn cúng tế.

Hơn nữa cẩn thận nhìn lên cây đào thụ kia, còn có một bóng người đang ngồi, Lý Tuấn nhận ra đó là dáng vẻ của Nữ Sửu.

Thấy đến đây, Lý Tuấn đã cảm thấy không thích hợp.

Và cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía nắp bình của nó.

“Tế ngọc?”

Hóa ra loay hoay nửa ngày, đây căn bản không phải là một cái bình, cũng không chỉ là một vật sống.

“Đây là Đào Mộc của Nữ Sửu.”

Hoặc có lẽ, đây chính là Nữ Sửu chân chính.

Kể từ khoảnh khắc Nữ Sửu trở thành Đại Vu, Nữ Sửu liền hóa thành một gốc đào thụ, lúc đó thân thể nàng biến thành gỗ đào, sau đó lại từ trên đó mọc ra một cái chính mình, tiếp đó nàng đem gỗ đào giấu đi.

Nữ Sửu bây giờ nói là Nữ Sửu, thực ra càng giống với mộc khách hơn.

Nữ Sửu vốn có thể đem gốc gỗ đào của chính mình giấu trong rừng đào ở thiên giới, nơi đó có thể nói là an toàn vô cùng, nhưng nàng lại đem gỗ đào của chính mình hóa thành một cái bình nhỏ đưa cho Lý Tuấn.

Lý Tuấn nhìn nút ngọc tế bình kia, phía trên còn dường như viết một phần quỷ thần khế văn, tựa hồ đã sắp xếp ổn thỏa vị trí và mọi thứ sau khi nàng thực sự chết đi.

Lý Tuấn bất giác nhìn về phía bóng người đang ngồi trên nhánh đào thụ trên thân bình, có lẽ chính là ở đây?

Đây là một loại tập tục quan niệm của thời đại này, thậm chí có người nguyện ý chặt đầu của mình xuống chế tác thành đồ uống rượu, hay là đem xương cốt của chính mình dâng ra chế tác thành cốt khí đưa cho thủ lĩnh trong bộ tộc.

Còn có người cam tâm tình nguyện đem huyết nhục của chính mình hiến tế cho quỷ thần và Yêu Thần, tiến hành huyết tế sống bằng phương thức tàn khốc nhất, điều này ở không ít bộ lạc đều vô cùng phổ biến, nguyên thủy huyết tinh là trạng thái bình thường ở đây, tất cả mọi người đối với sinh tử đều có một loại xem nhẹ mà người hiện đại khó có thể lý giải.

Mà Hàn Hoang thị dường như qua mấy đời cũng có một loại tập tục và truyền thống kỳ quái, đế vu sau khi chết sẽ đem chính mình hóa thành quỷ thần hiến tặng cho đế.

Lý Tuấn không biết Nữ Sửu nghe được từ đâu, có lẽ là từ đế vu đời trước?

Bất quá.

Lý Tuấn cầm cái bình do Nữ Sửu dùng bản thể của chính mình chế tạo, chỉ có một cảm giác không nói nên lời.

“Muốn trở thành quỷ thần!”

Đế vu Hàn Hoang đời trước muốn trở thành quỷ thần, nhưng vì bản thân căn khí quá kém, cuối cùng hôi phi yên diệt.

Chẳng qua nếu là Nữ Sửu mà nói, không khó lắm.

Lý Tuấn nhìn về phía bàn tay của chính mình, lòng bàn tay đó nạm một khối thần thạch, hắn nắm giữ sức mạnh có thể đem vu sau khi chết hóa thành quỷ thần.

Phi nhanh một mạch, Lý Tuấn men theo cảm giác và phương hướng đại khái.

Dần dần, hắn thấy được thứ chấn động lòng người nhất, hoặc là đại biểu cho văn minh nhất của thời đại này.

Thành trì.

Tường thành trập trùng xa xa tựa như dãy núi, người và vật từ bốn phương đều men theo con đường hội tụ vào bên trong tòa thành kia.

Đối với tiên dân bình thường của thời đại này mà nói, tạo vật như vậy có gì khác với yêu quái thay đổi địa hình, biến đổi thiên tượng chứ.

Tòa thành này tên là Đế phía dưới chi đô.

Nó do vu của Tây Mẫu thị là Thiếu Ý kiến tạo, do hai đời Tây Mẫu quản lý xây dựng thêm, Lý Tuấn từng thấy nơi này lúc cúng tế, nhưng vẫn là lần đầu tiên đến đây.

Lý Tuấn không dừng lại, hòa vào trong đám người kia, hướng về Đế phía dưới chi đô mà đi.

Lý Tuấn tiến vào trong thành, trật tự trong thành nghiêm ngặt.

Mỗi người tiến vào thành đều phải bị hỏi đến từ nơi nào, càng không cho phép tùy ý đi lại trong thành, nơi đi đến cũng đều là cố định.

Nơi này cũng không giống lắm với thành trì Lý Tuấn tưởng tượng, trong tòa Đế phía dưới chi đô này, Tây Mẫu thị tộc thống ngự các thị tộc khác, toàn bộ thành bị chia thành các khu vực khác nhau, cũng đều là phân chia theo các thị tộc khác nhau.

Mỗi thị tộc đều có chức năng và công việc của nó, cảm giác giống như là đem từng bộ lạc lớn nhỏ chuyển vào trong thành, trong toàn bộ thành không có một người rảnh rỗi nào không thuộc về những thị tộc này, mỗi người đều đang bận rộn, có chức trách cố định. Tóm lại khái quát xuống chính là một câu: “Không dưỡng người rảnh rỗi.”

Lý Tuấn có lẽ chính là một trong số ít người đi lang thang trong đó, hắn xem trước một chút phường luyện đồng, tiếp đó lại đi xem phường dệt vải.

Thậm chí, bên cạnh tế đàn tế tự thiên địa nhật nguyệt và đế.

Lý Tuấn còn chứng kiến có một bộ tộc chuyên phụ trách công việc đồ tể, chiếm diện tích phi thường rộng, nơi đây tỏa ra mùi hôi thối và vết bẩn, cùng với tế đàn thần thánh vĩ đại xa xa thật giống như hai thái cực.

Hơn nữa loại chức năng này còn có thể đời đời kiếp kiếp truyền thừa, tên của người nơi đây cũng đều có liên quan đến đồ tể.

Bên kia tế đàn tế tự đế, trong mấy gian phòng lớn, Lý Tuấn còn chứng kiến một vài vu đến từ các nơi.

Bọn họ ở đây cao đàm khoát luận, nói về làm thế nào sử dụng sức mạnh của vu, khoe khoang thần thông của mình lợi hại và cường đại ra sao, cũng sẽ thỉnh thoảng nhắc đến một chút dị sự phương xa.

“Chỉ cần đem một bộ phận của quái cấy lên người mình, liền sẽ lập tức nắm giữ một phần lực lượng của bọn họ.”

“Máu, máu cũng rất đặc thù, nếu thêm một chút dược thảo đặc thù, có thể thay máu cho mình.”

“Vu của Xà Vu Sơn truyền ra một loại bí pháp, các bộ vị khác nhau của quái dùng phương thức khác nhau lấy xuống, sức mạnh có được cũng khác nhau, nếu kỹ nghệ cao minh, còn có thể kéo dài thời gian vu hóa thành quái.”

“Nghe nói một thị tộc ở phía tây sẽ nuôi dưỡng quái, đem người biến thành quái rồi thử nghiệm điều khiển bọn họ, như vậy thì không cần trả giá lớn.”

“Nào có dễ dàng như vậy, ta đến lúc nghe nói thị tộc kia đã diệt, lấy thân thể phàm nhân điều khiển quái nhất định bị nó phản phệ.”

Nói thật, Lý Tuấn quan sát một chút, những vu bên trong này có một số người cảm giác chính là thật giả lẫn lộn.

Thoạt nhìn, trong những vu này có người trên đầu vậy mà mọc ra một cái đầu chó, có người không có cánh tay, nhưng lại có thể nhấc mấy thứ lên không trung.

Có người nửa người dưới là một con đỉa, đi qua chỗ nào để lại một vũng chất nhầy.

Còn có người trên thân mọc vảy cá, nghe nói đến từ một bộ lạc thị tộc tên là Long Ngư thị, ở phía đông Quảng Chi Dã.

Ngoại nhân đi vào nhìn thấy những vu trong mấy gian phòng lớn này, e là lập tức sẽ bị dọa ngất đi.

“Không có một ai giống người.”

Những cái gọi là vu này mặc dù mượn được một bộ phận sức mạnh của quái, thậm chí có người đem một bộ phận của quái trực tiếp cấy lên người.

---

Chương 44: Đế phía dưới chi đô (2)

Chương 44: Đế phía dưới chi đô (2)

mình, cách sử dụng càng là thiên kỳ bách quái.

Trong đó một số người đoán chừng không dùng đến mấy tháng thậm chí không dùng đến mấy ngày, thì sẽ hoàn toàn biến thành quái, hoàn toàn không thể gọi là nắm giữ năng lực của vu.

Đại đa số những người này, đừng nói là yêu, ngay cả quỷ thần cũng chưa thực sự tiếp xúc qua, chỉ là dựa vào phương pháp mò mẫm của chính mình mà có được một chút sức mạnh siêu việt người bình thường.

Thế nhưng, ngay cả như vậy, những lực lượng này cũng làm cho thị tộc và bộ lạc của bọn họ trỗi dậy một phương.

Mà Lý Tuấn càng chú ý tới, ở một bên dưới tế đàn tế tự đế, có một con quái hung ác đang nằm khoanh tròn.

Con quái kia là một con hổ quái màu trắng, không biết là sinh ra từ sức mạnh của Yêu Thần nào, bị một vu của Tây Mẫu thị dùng tảng đá đè lên.

Nếu những người này biến thành quái, con Bạch Hổ kia sẽ được đối phương thả ra, thanh lý bọn họ.

Gian phòng lớn này thoạt nhìn là ưu đãi những vu này, đủ loại rượu thịt phụng dưỡng bọn họ, phảng phất như phụng dưỡng quỷ thần, đồng thời cũng là nơi ràng buộc bọn họ.

Những vu này vừa mới bắt đầu nhắc đến một số đề tài, cũng là những đề tài Lý Tuấn không thể nào cảm thấy hứng thú, cũng không có gì đại dụng hay đáng chú ý.

Thế nhưng rất nhanh, một người trong đó nói tới một sự tồn tại khiến Lý Tuấn trong nháy mắt tập trung tinh thần.

Người nói lời này, là vu của bộ lạc Long Ngư thị ở phía đông Quảng Chi Dã, chính là người mọc đầy vảy cá kia.

Hắn nói, ở phía tây xa hơn của Quảng Chi Dã, xuất hiện một sự tồn tại vô cùng cường đại.

Lực lượng có thể so sánh với Chúc Long gây ra đại nạn ngày xưa, những người khác đều không tin.

Nhưng hắn nói: “Sự tồn tại đó gọi là Nữ Oa chi trường.”

Đám người nhao nhao hỏi hắn: “Nữ Oa chi trường này có gì lợi hại, lợi hại ở đâu, mà dám so với Chúc Long?”

Những người khác gật đầu: “Không sai, Chúc Long chính là đế ra tay mới chém giết được, bằng không thế gian này ai có thể làm gì được nó.”

Còn có người nói: “Nếu thật sự lợi hại như vậy, chúng ta làm sao có thể không biết.”

Những người khác cũng đồng ý: “Không sai, ngày xưa Chúc Long xuất thế có thể nói là kinh thiên động địa, ngọn núi Bất Chu kia hàng thế trực tiếp ngăn cách đông tây.”

“Nữ Bạt xuất thế ruộng cạn ngàn dặm, Ứng Long ở đất Đông Cực kia càng là ảnh hưởng đến mưa gió thiên tượng vạn dặm.”

“Nếu ngươi nói Nữ Oa chi trường này lợi hại như vậy, toàn bộ Tây Hoang và Bắc Hoang này sớm đã bị động tĩnh xuất thế của nó kinh động đến không ai không biết, không người không hay.”

Vu kia có thể là say rồi, vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói.

“Các ngươi không nhìn thấy, là bởi vì động tĩnh kia không phải phát sinh ở mặt đất và bầu trời, mà là phát sinh ở dưới lòng đất.”

“Lúc Nữ Oa chi trường kia xuất thế, sâu trong lòng đất xuất hiện một cái hang động kéo dài không biết bao nhiêu dặm, vu đời trước của bộ lạc chúng ta đã xuống xem qua, phát hiện nơi cực sâu của đại địa vậy mà xuất hiện một vùng biển, cuối cùng của địa hải kia còn có thần nhân đi ra nói với chúng ta.” Dựa theo lời của hắn, Nữ Oa chi trường vừa sinh ra đã dựng dục ra một không gian đặc thù dưới lòng đất.

Hắn say khướt, nói cái gì mà người chỉ cần đi vào dưới lòng đất kia sẽ vô sinh vô tử, thật giống như người từ một người sống một lần nữa trở về trong bụng mẹ.

Còn nói cái gì, Nữ Oa chi trường kia có thể khiến người Tích Huyết Trùng Sinh, chỉ là người sống lại không phải là người trước kia, mà là một người giống hệt chính mình, còn nói đối phương có thể khiến người chết hoàn dương.

Cuối cùng, thậm chí còn nói, phương pháp trường sinh bất tử chân chính không ở Chương Vĩ Sơn, mà là ở nơi đó.

Nói thật, lời của vu này nói mơ hồ khiến người ta nghe không rõ ràng, cũng không hiểu hắn rốt cuộc nói ý gì.

Thế nhưng loại hình dung kỳ quái này, thế giới dưới lòng đất mà hắn nhắc đến, cùng với sức mạnh quỷ dị của cái gọi là Nữ Oa chi trường lại khiến người ta vô cùng để ý.

Chỉ là đại đa số người tại chỗ, chẳng qua là coi người này đang nói nhảm.

Bất quá, Lý Tuấn lại đặc biệt để ý lời người này nói.

“Nữ Oa chi trường?”

Không nói những cái khác, chỉ riêng hai chữ phía trước, đã khiến người ta phải phấn chấn tinh thần.

Thế nhưng Lý Tuấn còn chưa kịp đi thăm dò rõ ràng hoặc gặp mặt chân diện mục của Nữ Oa chi trường này, thì lúc này Lý Tuấn lại nghe thấy một cái tên quen thuộc.

Người nhắc đến cái tên này không phải là vu trong phòng lớn của tế đàn.

Mà là tin tức truyền đến từ bên ngoài, một đám người chạy qua bên ngoài, còn có càng nhiều binh lính của Tây Mẫu thị đang tập kết.

Có người ra ngoài hỏi một chút, liền trở về nói.

“Ngu Cương phản loạn.”

“Hắn trở thành Đại Vu.”

Lời này vừa ra, các vu tại chỗ từng người đều im lặng, cái tên Ngu Cương này dường như còn có lực áp bách hơn cả yêu quái kia, đối với nội bộ liên minh Tây Mẫu thị mà nói.

“Sắp loạn rồi.”

“Nhất định sẽ xảy ra đại sự.”

“Tây Mẫu đời này quá trẻ tuổi, mà Ngu Cương quá mạnh mẽ.”

“Tây Mẫu là đế vu, Ngu Cương lấy đâu ra can đảm làm loạn, Chúc Long đều bị đế giết rồi.”

“Tây Mẫu đời này lại không nhận được sự tán thành của đế, còn chưa gọi là đế vu được.”

“Thật sự sắp xảy ra chuyện lớn rồi.”

Những vu này có người lo lắng, có người cười trên nỗi đau của người khác, còn có người thậm chí đang mong đợi điều gì đó.

Ngu Cương không phải người bình thường, cũng không phải vu thông thường.

Hắn xuất thân từ một chi của Tây Mẫu thị, ngày xưa theo một đời Tây Mẫu Thiếu Vụ nam chinh bắc chiến.

Về sau, Thiếu Ý để hắn trấn thủ dưới Chương Vĩ Sơn, càng khiến nó trở thành vu.

Từ đó, chi của Ngu Cương này liền tách ra khỏi Tây Mẫu thị, trở thành người phát ngôn của Tây Mẫu thị dưới Chương Vĩ Sơn, thống ngự một phương.

Thế nhưng sau khi Tây Mẫu đời trước là Thiếu Ý tiến vào Hoàng Tuyền Chi Môn, Ngu Cương liền không còn nghe theo hiệu lệnh của Tây Mẫu đời này nữa.

Nhất là.

Sau khi Chúc Long chết đi, bên phía Chương Vĩ Sơn đã xảy ra một số tình huống dị thường.

Sức mạnh của Chúc Long chia làm ba bộ phận, con mắt trên trời, Hoàng Tuyền dưới đất, hai sự tồn tại này đều cách nhân gian rất xa, đại đa số người cảm thụ cũng không sâu.

Thế nhưng một cái khác thì không giống.

Sau khi Chúc Long chết đi, trên Chương Vĩ Sơn bắt đầu bao phủ bão táp, gió kinh khủng dần dần hòa tan mọi thứ trong thiên địa, bao gồm cả ngọn Chương Vĩ Sơn kia.

Hắc Thủy từ Chương Vĩ Sơn chảy xuống, bao trùm bốn phương, hòa tan bốn phương.

Hồn linh từ các nơi không ngừng đi về phía tây, rơi vào trong Hắc Thủy kia sau đó càng làm tăng thêm sức mạnh của Hắc Thủy, khiến nó trở nên ngày càng rộng lớn, bây giờ phía sau Chương Vĩ Sơn kia đã xuất hiện một tòa “biển” đặc thù.

Được người đời gọi là: “Bắc Minh!”

Mà 1/3 của Chúc Long hóa thành Yêu Thần, cũng được gọi là Huyền Minh.

Yêu Thần Huyền Minh ra đời, sức mạnh của Hắc Thủy và Bắc Minh khuếch tán, hồn phách người chết chạy về phía Bắc Minh, sức mạnh và lực ảnh hưởng của Ngu Cương gần đây cũng theo đó mà ngày càng cường đại.

Nhất là bây giờ sau khi hắn trở thành Đại Vu, dã tâm liền ngày càng bành trướng, muốn khiêu chiến trật tự hiện tại.

Lý Tuấn mặc dù vô cùng hứng thú với Nữ Oa chi trường, nhưng hắn vẫn nhớ mục đích chính của mình lần này đến Nam Sơn quốc là tìm kiếm biện pháp triệt để giết chết Chúc Long, mà Ngu Cương rất rõ ràng hắn có liên hệ vô cùng sâu với Chúc Long.

Có lẽ, rất nhiều vấn đề đều có thể tìm được đáp án trên người Ngu Cương.

Lý Tuấn chuyển hướng về phía bắc xa hơn, phương hướng Chương Vĩ Sơn, lúc này đã quyết định.

“Nên đi xem một chút.”

Tây Mẫu thị dường như đã quên đi Sơ Sốt và Thiếu Vi.

Theo thời gian trôi qua càng dài, dấu ấn của Sơ Sốt và Thiếu Ý trên thế giới này cũng trở nên ngày càng yếu, mọi người sẽ bản năng quên lãng hoặc xem nhẹ mọi thứ liên quan đến các nàng.

Mà hiện tượng biểu hiện ra cụ thể, chính là Tây Mẫu thị cứ cách một đời liền sẽ quên đi rất nhiều thứ trước đó, không ngừng xuất hiện biến đổi.

Giờ này khắc này.

Trong một đại điện trông trang trí có chút đơn sơ nhưng quy mô rộng lớn trong thành Đế phía dưới chi đô, toàn bộ vu của Tây Mẫu thị và đầu lĩnh của tất cả các chi thị tộc khác trong thành đều đã đến. Những người được gọi là Tể, Đồ, Chức, Hình, các loại tên gọi này đều có mặt, tên của bọn họ đại biểu cho chức vụ mà mỗi người họ đảm nhiệm trong Đế phía dưới chi đô. Tây Mẫu đời này ngồi xếp bằng ở trên cao, đeo một bộ mặt nạ hung ác, trông khiến người ta cảm thấy khó gần.

Đám người nghị luận ầm ĩ, từng người nói.

“Nhất thiết phải thảo phạt Ngu Cương.”

“Không dễ dàng như vậy, gần đây tình hình bên Chương Vĩ Sơn vô cùng ác liệt, toàn bộ Chương Vĩ Sơn đều bị Hắc Thủy baotrùm, người bên đó là du dân, hung quái ngang ngược, lần này đi chỉ sợ có hung hiểm.”

“Ngu Cương cũng chỉ là nói miệng thôi, hắn không dám đánh tới, chúng ta cần gì để ý đến hắn.”

“Nếu Ngu Cương phản bội, chúng ta không làm bất cứ điều gì, các thị tộc khác và các vu sẽ đối đãi chúng ta như thế nào, bọn họ có thể sẽ cảm thấy Tây Mẫu thị đã suy sụp không, chúng ta sau này làm sao điều động và hiệu lệnh bọn họ.”

“Không sai, nếu chúng ta không có phản ứng gì, ai còn sẽ nghe chúng ta.”

“Chúng ta là Tây Mẫu thị, nhất thiết phải…”

Mà đến cuối cùng, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Tây Mẫu.

Tây Mẫu nói: “Ngu Cương phản ta, không thể không phạt, ta sẽ đích thân đến.”

Mà lúc này, tất cả mọi người cùng nhau nói.

“Tây Mẫu thân chinh, Ngu Cương chắc chắn phải chết.”

Cuối cùng.

Tây Mẫu thị quyết định dốc toàn lực, thảo phạt Ngu Cương.

Lý Tuấn cho rằng, rất nhanh liền có thể kiến thức được đại chiến của vu thời đại này.

Nói thật, đây là một cảnh tượng rất mở mang tầm mắt.

Cũng là một cơ hội để nghiên cứu và hiểu rõ hơn về cách sử dụng các loại sức mạnh siêu phàm, và đặc thù sức mạnh của các loại yêu khác nhau.

Nhất là.

Xem những vu “trông không có ai giống người” kia, có thể tưởng tượng cảnh tượng bọn họ xuất hiện trên chiến trường, cùng những hung quái thần vu kia thi triển đủ loại thần thông chém giết.

Một màn kia, chính là chú thích chính xác nhất cho thần thoại sơn hải.

Thế nhưng.

Động tác của người thời đại này rất chậm, Tây Mẫu thị đã được coi là lôi lệ phong hành, cũng chuẩn bị đủ một tháng mới xuất phát.

Đối với các thị tộc khác, Tây Mẫu thị muốn điều động bọn họ cũng rất tốn sức.

Sáng sớm ngày này.

Bên ngoài thành, mấy vạn đại quân do mỗi thị tộc tạo thành, cộng thêm số lớn vu không phải người hung thần ác sát, cùng với một số quái bị đủ loại thủ đoạn khống chế.

Từ góc độ quân đội mà xem, sự tạo thành của đại quân này thật sự là hỗn loạn phức tạp vô cùng, nếu gặp phải tinh nhuệ, e là vừa xông lên đã tan rã.

Thế nhưng.

Dù là quân đội tinh nhuệ đến đâu, chỉ cần nhìn một chút vu trong nhánh đại quân này, kẻ thì mọc đầu chó cao gần trượng, kẻ thì mọc răng nanh miệng phun khói đen, kẻ thì toàn thân mọc vảy giáp mắt lồi ra như ngư xà.

E là còn chưa đánh, đã bị dọa đến quân tâm tan rã.

Cứ như vậy, một chi liên quân nhân tộc thượng cổ kinh khủng đáng sợ, trùng trùng điệp điệp xuất phát từ Đế phía dưới chi đô..

---

Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (1)

Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (1)

Ngay từ đầu.

Tây Mẫu Thị liên quân trước tiên ném mấy cái thị tộc quân đội, trước tiên thanh lý đi Ngu Cương an trí tại Chương Vĩ Sơn ngoài dãy núi tầng mấy cái cứ điểm, bức hàng phụ cận nguyên bản thần phục Ngu Cương mấy cái lớn nhỏ bộ lạc thị tộc.

Tiếp đó, Tây Mẫu Thị bộ tộc lúc này mới suất lĩnh lấy đại quân hướng về Chương Vĩ Sơn dưới chân mà đi.

So với phía trước Tây Mẫu Thị cùng một mực thị đại chiến, một lần này Tây Mẫu Thị đối với chiến tranh cũng biến thành càng thêm có kinh nghiệm.

Lại hướng phía trước, Tây Mẫu Thị đại quân gặp phải địch nhân cũng không giống nhau.

Chân núi bình nguyên.

Bọn họ gặp cản đường quân địch, đây là một cái đời đời kiếp kiếp tại Chương Vĩ Sơn phía dưới phồn diễn sinh sống bộ tộc, nhiều năm trước bắt đầu phụ thuộc vào Ngu Cương, đối nó có thể nói là trung thành tuyệt đối.

Bộ tộc này cũng là chút dáng người thấp tráng binh lính, cánh tay của bọn họ phá lệ dài, đại đa số người đều cầm trong tay cung tiễn, còn có một số cầm đủ các loại chùy búa các loại vũ khí. Có chút thấp bé dáng người cũng không có để cho bọn họ nhìn không chịu nổi một kích, cái kia tráng kiện bền chắc cánh tay, ngược lại để cho bọn họ lộ ra so thân hình cao lớn người càng thêm dũng mãnh.

Lên

Giết

“Bắn tên, bắn tên.”

Song phương đại quân lẫn nhau tới gần, những thứ này cánh tay dài thị tộc bộ lạc người trong nháy mắt chính là một hồi vạn tên cùng bắn, đem Tây Mẫu Thị người bên này bắn ra người ngã ngựa đổ.

Mà lúc này đây, Tây Mẫu Thị liên quân bên trong một người mở mắt.

Cái đầu người giống chó của hắn vặn vẹo bành trướng lấy, tại kịch liệt bày động cùng run rẩy bên trong, đã biến thành to bằng cái thớt.

Tiếp đó hắn sau nhảy lên một cái, hắn mấy bước liền vượt qua đám người, vọt ra khỏi đội ngũ xông ra ở chiến trường phía trước nhất.

Bất quá hắn bộ dáng này vẫn còn có chút dọa người, cái đầu chó của hắn phá lệ lớn, cơ thể vẫn còn không có đồng bộ tới, chợt nhìn giống như là một cái đầu chó ngậm một cái không đầu thi.

Hơn nữa đong đưa ở giữa, cái kia to lớn đầu chó cũng tại kịch liệt bãi động.

Hắn gào to một tiếng: “Ta tới.”

Sau đó cái này đầu chó thân người tồn tại liền tứ chi chạm đất, cơ thể cũng từ từ bắt đầu dị hoá, lớn nhỏ trở nên đồng bộ.

Từ lực lượng của hắn cũng nhìn ra được, thần thông nơi phát ra từ một loại gọi là Hoàn Cẩu Yêu Thần.

Hắn giống như thật sự giống như một con chó một dạng chạy nhanh, hướng về địch nhân chiến trận phóng đi.

Mà địch quân mũi tên cũng nhao nhao hướng về cái này đã biến thành khuyển quái vu phóng tới, nhưng mà mũi tên rơi vào bề ngoài của hắn phía trên không chút nào không phá được hắn phòng, không có bất kỳ cái gì tác dụng. Chỉ có số ít mấy cái khí lực cường đại có thể đem mũi tên xạ phá cái này vu da thịt, nhưng mà loại thương hại này đối với đối phương tới nói, đây chẳng qua là da lông tổn thương, căn bản không đả thương được căn bản. Cái này Yêu Thần Hoàn Cẩu vu căn bản không cố kỵ gì, xông vào trong quân đội sau một hồi mạnh mẽ xông thẳng, trong nháy mắt giẫm đạp đâm chết cắn chết mấy chục người.

Mà trong quân địch, lúc này cũng xuất hiện một người.

Hắn lại là một cái đầu rồng thân người tồn tại, hướng về phía đến đây đầu chó thân người tồn tại phun ra liệt diễm, đem hắn da lông thiêu đến một mảnh cháy đen.

Hơn nữa ngọn lửa kia không có chút nào ngừng, trở nên càng lúc càng lớn, đem hắn triệt để bao trùm.

Ô

Hoàn Cẩu Chi Vu ở trong hỏa diễm phát ra tiếng kêu thảm, nhưng mà rất nhanh hắn mang theo thảm thiết làm bỏng từ trong lửa lớn vọt ra, nhào về phía cái kia đầu rồng thân người vu, cùng hắn triền đấu cùng một chỗ.

Khoảng cách gần như vậy, để cho đối phương hỏa diễm thần thông không có cách nào có hiệu quả, cũng càng thêm khó mà thi triển.

Hai người chém giết cùng một chỗ, huyết nhục văng tung tóe, vết thương thấy xương.

Nhưng mà hai người càng giết càng hung càng giết càng dũng mãnh, dù là đến tình cảnh lấy mạng ra đánh, hai người căn bản không có thối lui ý tứ.

Cuối cùng.

Hai người vậy mà đồng quy vu tận, nhao nhao chết ở tại chỗ.

Cái này mở đầu đối chiến một màn, có thể nói là thảm liệt vô cùng.

Cường hãn võ sĩ, hung bạo vu, phí hoài bản thân mình chết lại hảo dũng đấu, giống như có thể chết trận tại phía trên chiến trường này là nơi trở về của bọn họ.

Kế tiếp, lại là vòng thứ hai đại chiến.

Lần này ra sân vu càng nhiều, Tây Mẫu Thị bên này ra tất cả lớn nhỏ gần mười người vu, số đông cũng là Tây Mẫu Thị từ mỗi thị tộc bên trong chiêu mộ mà đến, cũng chính là lúc trước ở tại tế tự đế dưới tế đàn toà kia trong phòng lớn những cái kia. Mà địch nhân bên kia ra vu ít một chút, nhưng mà bọn họ lực lượng không có như vậy hỗn tạp, tựa hồ cũng là xuất từ cùng một mạch, bởi vì đều là do Ngu Cương bồi dưỡng ra được, cũng thuộc về Ngu Cương lực lượng nòng cốt.

Bởi vì bọn họ sức mạnh càng xấp xỉ hơn, cho nên có thể dùng được cùng một chỗ, phối hợp cũng càng hảo.

Trong đại chiến.

Tây Mẫu Thị bên này, cái kia nửa người dưới là Thủy Điệt Vu từ trong mồm phun ra số lớn nọc độc, khó có thể tưởng tượng nàng bụng kia bên trong là như thế nào dung nạp xuống nhiều như vậy chất lỏng, giống như nước mưa rơi xuống, đem một đoàn xông tới binh sĩ hòa tan trở thành cốt nhục. Mà lập tức, trong quân địch lao ra một đầu Hắc Giao, trực tiếp đem nàng cắn trở thành hai khúc.

Nhưng mà ngay sau đó, Tây Mẫu Thị bên này một cái chân trần mọc ra lân giáp hung vu vọt ra, tay hắn cầm lợi khí hướng về phía quân địch đại sát tứ phương, đưa tay nhấc chân ở giữa liền đem người cho chém làm hai khúc, bổ làm hai nửa.

Mà địch nhân bên này, có ám ảnh du đãng qua mặt đất, miệng phun lên hỏa diễm đem đại địa hóa thành một mảnh biển lửa.

Còn có người cuốn lên từng trận khói đen, đem phương viên vài trăm mét người phải con mắt đều mù, trong khói đen truyền ra trận trận kêu thảm, không biết bên trong đến cùng xảy ra một ít gì.

Muốn thời gian.

Trên chiến trường nhìn lại là một mảnh quỷ khóc sói gào, các lộ “yêu ma quỷ quái” ở bên trong sát lục không ngừng, đánh nhau chết sống.

Không chỉ có như thế, trên chiến trường đủ loại trạng huống dị thường còn liên tiếp phát sinh.

Song phương gọi đến một chút vu không thiếu trực tiếp chết trận ở tại chỗ, những thứ này còn khá tốt.

Thậm chí còn có vu trực tiếp dị hoá, đã biến thành đã mất đi linh trí hung thú ác quái ở bên trong loạn giết một mạch, tạo thành thương vong nhiều hơn.

Đánh nhau thật sự long trời lở đất, nhưng mà chiến cuộc cũng thật sự để cho người ta khó mà thấy rõ, có lúc thoạt nhìn là Tây Mẫu Thị chiếm cứ thượng phong, nhưng mà rất nhanh quân địch bên kia cái nào đó vu bạo phát sức mạnh, cục diện lại rất nhanh nghịch chuyển.

Nhưng mà rất nhanh, Tây Mẫu Thị bên này một thành viên vu ra trận, lấy sức một mình lật tung cục diện.

Lập tức, một cái vu dị hoá đã biến thành cực lớn hung thú, hướng về phía hắn quay giáo nhất kích đem tràng diện lần nữa đẩy vào đến không cũng biết cục diện.

Ở đây.

Vu mới là chiến trường nhân vật chính, những thứ khác tất cả mọi người trở thành một loại vật tiêu hao.

Đây là bày ra vu pháp lực thần thông sân khấu, là cá nhân dũng lực đỉnh phong tốt nhất thể hiện.

Hơn nữa kèm theo đại chiến bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều quân đội hướng về Chương Vĩ Sơn dưới chân tụ tập mà đến, ngoại trừ Tây Mẫu Thị triệu tập tới viễn phương thị tộc, còn có Ngu Cương điều động tới bộ lạc.

Trận chiến tranh này nhìn đánh càng ngày càng hung, càng lúc càng lớn, hơn nữa từ từ có song phương muốn ở chỗ này bày ra quyết chiến một loại xu thế.

Liên tục nhiều ngày sát lục, để cho Tây Mẫu cùng Ngu Cương bên này cũng có thể nói là tử thương thảm trọng.

Bất quá Tây Mẫu Thị bên này lại cũng không khẩn trương gì, so với Ngu Cương bên này, bọn họ có thể điều động tới mỗi thị tộc rất nhiều, cũng đã tiêu hao lên.

Nhưng mà.

Khi cái kia mênh mông cuồn cuộn quân đội đến Chương Vĩ Sơn ở dưới, lúc này một người khác xuất hiện.

“Thùng thùng!”

“Thùng thùng…”

Mắt thấy Tây Mẫu Thị đại quân tập kết, tiếng trống một lần lại một lần nhớ tới, mắt thấy liền muốn hướng về phía Ngu Cương bên này phát động quyết chiến thời điểm.

Nơi xa, mấy cái cờ xí từ núi cuối hẻm núi dâng lên.

Lá cờ kia là cắm ở một cây trên xe, mà khung xe phía trước kéo xe lại là mấy cái giao long, đánh xe cũng là một cái đầu rồng thân người vu.

Giờ này khắc này, gió đen cuốn lấy mây đen từ phương xa thổi tới.

Hắc ám từ đằng xa bao trùm tới, giao long bay trên không giữa không trung, xe kia cũng đè lên hắc ám tới.

Chợt nhìn, giống như là bóng đêm bị cái kia cỗ xe lôi túm tới, hướng về Tây Mẫu Thị cái này Phương Phác Lai.

Không nói những cái.

---

Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (2)

Chương 45:: Thượng cổ Nhân Vu đại chiến (2)

khác, khí thế này có thể nói là thập phần to lớn cùng kinh người.

Đời trước Tây Mẫu thiếu ý tiến vào Hoàng Tuyền Chi Môn tràng cảnh có chút giống, đối phương cũng chính là ngồi long xa dưới tình huống ngàn vạn nhân theo bái tiến nhập Hoàng Tuyền trong cánh cửa bộ, bắt đầu chính mình luân hồi.

Mà Ngu Cương, lúc đó chỉ thấy chứng nhận qua một màn này, thậm chí một màn này liền khắc vào trên Hoàng Tuyền Chi Môn.

Giờ này khắc này, Ngu Cương mặc dù có chút quên đi thiếu vụ rất nhiều sự tình, nhưng mà một màn này tựa hồ khắc ở trong trí nhớ của hắn.

Lúc hắn dã tâm mãnh liệt nhất, cho là mình sức mạnh to lớn đến có thể khiêu chiến hết thảy thời điểm, nhịn không được lặp lại một hình ảnh này.

“Ngu Cương tới!”

“Ngu Cương!”

Chân núi, Ngu Cương bên này mỗi thị tộc bộ lạc quân đội cùng vu nhao nhao hô to lên.

Bọn họ bái Ngu Cương nhiều năm, đối nó có một loại mù quáng tự tin và sùng bái.

Mà đổi thành một đầu, tại chỗ Tây Mẫu Thị dưới quyền liên quân cùng vu nhìn xem Ngu Cương hiện thân tràng diện này, mặc dù bị hắn chấn nhiếp, thế nhưng là vẫn như cũ không chịu thua khí thế.

Nhao nhao chỉ vào Chương Vĩ Sơn, cười nhạo nói.

“Liền đến một người?”

“Ngu Cương một mình hắn tới đỉnh có tác dụng gì, bất quá là đi tìm cái chết thôi.”

“Chờ đợi tiếng trống kết thúc, ta liền đi làm thịt cái kia Ngu Cương, hiến tặng cho Tây Mẫu.”

Nhưng mà.

Kế tiếp bọn họ liền thấy Ngu Cương sức mạnh.

Ngu Cương giao long lôi kéo xe tới gần, theo hắc ám bao trùm tới, bóng tối chi vọt ra khỏi số lớn quỷ ảnh.

Mà theo bầu trời mây đen bao trùm, Đại Nhật bị đám mây ngăn trở, chân núi bình nguyên lâm vào một vùng tăm tối thời điểm.

Những quỷ kia ảnh nhao nhao đều hóa thành hình người, đã gia nhập chiến trường bên trong.

Ngu Cương chiêu này, nhiều thỉnh âm binh loại thần thông này hình thức ban đầu.

Mà tại chỗ không ít người ngoại trừ Tây Mẫu Thị cùng một số nhỏ trước kia tham dự qua một mực thị đại chiến người, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lực lượng như vậy, loại này tát đậu thành binh thần thông làm bọn họ khiếp sợ không thôi.

“Ở đâu ra nhiều người như vậy?”

“Hắn không phải một người, hắn thật sự mang đến binh.”

“Cái gì binh, đây đều là người chết, toàn bộ đều là người đã chết.”

“Truyền thuyết Ngu Cương có thể đem người chết từ âm phủ mời đi theo, cái này lại là thật sự.”

Nhưng mà Tây Mẫu Thị dù sao nội tình cường đại, người mang tới cũng đủ nhiều.

Trong những người này, còn có một chút có trước kia chinh phạt một mực thị người, có đối phó những quỷ hồn này kinh nghiệm.

Mặc dù Ngu Cương đến nhấc lên hỗn loạn lung tung, những thứ này âm binh càng là một đợt lại một đợt xung kích để cho người ta khó mà chống đỡ.

Nhưng mà, rất nhanh Tây Mẫu Thị vẫn là chế trụ Ngu Cương một phương.

Bất quá Ngu Cương cũng không có sợ, ngược lại trấn định không thôi.

Ngu Cương là gặp qua việc đời, hắn đã từng theo đời trước Tây Mẫu chinh chiến tứ phương, hắn được chứng kiến Chúc Long nuốt chửng thiên địa tràng diện, hắn cũng từng gặp Chúc Âm bị thiếu ý đuổi theo rớt xuống cái kia Hoàng Tuyền bên trong.

Cũng chính mắt thấy, đế từ cửu thiên chi thượng rơi xuống một chưởng chém giết Chúc Long hình ảnh.

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ít nhất tại chính hắn xem ra, nhân gian đã không có gì đáng giá hắn sợ hãi cùng sợ.

Ánh mắt của hắn chỉ nhìn hướng về phía một hướng khác, Tây Mẫu vị trí, bất quá hắn nhìn không phải thế hệ này Tây Mẫu, mà là Tây Mẫu đế vu thân phận.

Liền như là ngày xưa thiếu ý cùng một mực thị Chúc Âm, bọn họ cũng có mục tiêu cao hơn, đeo đuổi lực lượng mạnh hơn, mà không phải nhìn xem nhân gian mảnh này.

Bởi vậy hắn không có đem thế hệ này Tây Mẫu để vào mắt, hắn thấy đó bất quá là một cái vừa mới nhận được sức mạnh hài đồng thôi.

Mắt thấy.

Tây Mẫu Thị đại quân kèm theo tiếng trống lao đến, Ngu Cương lại một lần nữa ra tay, lần này là chân chính thật sự quyết tâm.

Hắn rút ra trên xe một cây kỳ, hướng về phía dưới vung đi, thật giống như hướng về phía phương thiên địa này ra lệnh.

Trong bóng tối, cuồng phong vét sạch toàn bộ bầu trời.

Gió giống như có màu sắc, tại thiên không hoạch xuất ra từng cái hắc tuyến tại tùy ý bôi lên.

“Ầm ầm!”

“...”

Giờ khắc này, tất cả mọi người hướng về Ngu Cương vị trí nhìn.

“Thanh âm gì?”

“Sét đánh?”

“Không đúng, mặt đất như thế nào đang rung động?”

“Địa long xoay người?”

Tới cũng không phải cái gì địa long, mà là thủy long, mà lại là màu đen thủy long.

Giờ khắc này.

Chương Vĩ Sơn chỗ sâu một đầu cực lớn thủy long từ bên trong vọt ra, mang theo tiếng nổ thật to cùng đại địa rung động, từ chỗ cao lập tức cọ rửa xuống.

Đó là Bắc Minh Hắc Thủy, cũng là Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh.

Toàn bộ hình ảnh thoạt nhìn như là Ngu Cương dùng hết bao trùm thiên địa đại thần thông, nhưng mà trên thực tế, Ngu Cương chỉ là sớm đem Yêu Thần Huyền Minh thôn phệ cái này Chương Vĩ Sơn sức mạnh phát động đến nơi này bên cạnh, đem Hắc Thủy cho dẫn đi ra.

Thậm chí, vì chuẩn bị một chiêu này “đại thần thông” Ngu Cương từ Tây Mẫu Thị liên quân bắt đầu thảo phạt lúc trước hắn liền bố trí.

Thẳng đến Tây Mẫu Thị đánh tới cửa, hắn vẫn tại trong chuẩn bị.

Thẳng đến lúc này bây giờ, mới rốt cục thành công.

Giờ này khắc này, Ngu Cương trên mặt không có cái gì biểu lộ, nhưng mà nội tâm lại phá lệ tự ngạo.

“Nhiều người nếu là hữu dụng mà nói, cái kia còn cần tế tự đế sao?”

“Vu cũng giống vậy, tại chính thức đại thần thông trước mặt, vu cũng cùng phàm nhân không có khác nhau.”

Đi

Ngu Cương tay đẩy, cái kia vốn là vận sức chờ phát động giội rửa đi xuống Hắc Thủy, giống như là bị hắn cho đẩy xuống.

Mà lúc này đây Tây Mẫu Thị liên quân cũng đúng lúc hướng về Chương Vĩ Sơn dưới chân vọt tới, vừa vặn đụng phải trên núi kia lao xuống Hắc Thủy, từng cái sắc mặt đại biến, toàn bộ trận hình toàn bộ đều rối loạn.

A

“Không tốt, không thể tới, dừng lại, đều dừng lại.”

“Chạy mau, chạy mau.”

“Phát lũ lụt.”

“Nước trôi xuống.”

Lũ lụt từ hai bên khe núi cuốn xuống tới, giống như là một đôi cánh tay to lớn hướng về Tây Mẫu Thị suất lĩnh các tộc liên quân đập mà đi, cái kia lực đạo mãnh liệt đến để cho người cảm giác giống như là muốn đem cái kia hàng ngàn hàng vạn người toàn bộ đập thành bánh thịt.

Đầu tiên, hai bên một nhóm cưỡi ngựa từ cánh phát động công kích người bị bao phủ vào trong nước, cả người lẫn ngựa bị xông vào vào, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, một cái mọc ra vảy cá coi như giáp trụ vu cũng không chú ý bị cuốn vào trong nước, bất quá cái này vu tựa hồ cũng không hốt hoảng, hắn phát động hình cá tại trong Hắc Thủy du đãng.

Hắn cho là mình có thể chịu đựng lấy Hắc Thủy sức mạnh, dù sao sức mạnh cùng thần thông của hắn cùng thủy tương cận.

Nhưng mà, đây không phải nước thông thường.

Trong nháy mắt, cái kia vu cũng phát sinh phát ra kêu thảm, tại trong Hắc Thủy thời gian dần qua trầm luân tiếp, thân hình cốt nhục hòa tan, biến thành một cái quỷ dị cái bóng mơ hồ, cho hắn sức mạnh yêu tại trên bản chất cùng Yêu Thần Huyền Minh kém quá xa.

Cái này đã chứng minh.

Bất luận là người hay là vu, đều ngăn cản không nổi cái này phô thiên cái địa Hắc Thủy, ít nhất thông thường Linh Vu không được.

Tất cả mọi người nhìn thấy hình ảnh như vậy càng thêm hốt hoảng, cũng bắt đầu điên cuồng tránh né chạy trốn.

Nhưng mà tàn nhẫn vô tình, ngày bình thường nhìn nhu nhược thủy tụ tập cùng một chỗ giội rửa xuống thời điểm nhanh như như bôn lôi thiểm điện, chỗ nào là người bình thường thoát khỏi.

Càng ngày càng nhiều người bị cuốn vào trong đó, trong chốc lát, Trương Vĩ dưới núi liền xuất hiện một con sông lớn cùng hồ nước, không biết bao nhiêu người bao phủ ở trong đó, trở thành Hắc Thủy ở trong một bộ phận, hóa thành trong đó chết thảm lệ quỷ.

Mà sông Hắc Thuỷ cùng hồ nước phía trước.

Những người còn lại từng cái nhìn qua giống như là sống sót sau tai nạn, thất thần nhìn xem màu đen kia nước sông, còn có nơi xa đen như mực Chương Vĩ Sơn.

Lại một kiểm kê, Tây Mẫu Thị người mang tới tại mới vừa rồi trong nháy mắt thiếu đi không sai biệt lắm gần một nửa.

Lần này, Tây Mẫu Thị liên quân bị mảnh này sông Hắc Thuỷ chắn ngoại giới, căn bản là không có cách vượt qua.

Hơn nữa cái này một số người cũng bị vừa mới tràng diện sợ vỡ mật, cho dù là vu cũng không dám tới gần cái kia Hắc Thủy.

Bọn họ là dũng mãnh, là không sợ chết, nhưng mà cái này không có nghĩa là nguyện ý giống như là một con kiến bị người cho không có chút ý nghĩa nào mà nghiền chết.

Mà nơi xa trên Chương Vĩ Sơn, làm xong đây hết thảy Ngu Cương khống chế giao long một chút xuống, đi tới sông Hắc Thuỷ bờ sông.

Hắn nhìn về phía đối diện.

Bây giờ, tất cả mọi người đều bị cái này Hắc Thủy ngăn cách bên ngoài, Tây Mẫu nhất thiết phải tự mình nghênh chiến.

Mà hắn chỉ cần ở trước mặt tất cả mọi người đánh bại Tây Mẫu, liền có thể hoàn thành kế hoạch củahắn.

“Tây Mẫu.”

“Ngươi được xưng là đế vu, bất quá đây không phải ngươi nên phải, bất quá là ngươi kế thừa tới!”

“Để chứng minh một chút, lực lượng của ngươi đến tột cùng có đủ hay không đến bên trên cái tên này.”

Ngu Cương âm thanh truyền đến đối diện, mỗi người đều có thể nghe thấy.

Tây Mẫu Thị bên này.

Tầng tầng sĩ tốt vờn quanh bên trong, trường thương như rừng đồng dạng thẳng đứng, số lớn cung tiễn thủ liệt tại hậu phương.

Mặc dù vừa mới thụ trọng thương, nhưng mà ít nhất Tây Mẫu Thị mang tới sĩ tốt, rất nhanh liền một lần nữa liệt ra trận hình.

Chiến trận trung ương, đứng từng cái bộ dáng khác nhau, thân hình kinh khủng doạ người Linh Vu.

Những thứ này vu cũng là Tây Mông Thị cậy vào hạch tâm nhất sức mạnh, mà bọn họ bảo vệ chính là một cái bị sáu con ngựa lôi kéo xe, giờ này khắc này Tây Mẫu an vị ở trong xe.

Bây giờ, không riêng gì Tây Mẫu Thị người của bổn tộc, khác lớn nhỏ thị tộc người, thậm chí bên kia bờ sông quân phản loạn người.

Ánh mắt mọi người cũng đều nhìn phía Tây Mẫu vị trí, nàng cũng đến tình cảnh tựa hồ không thể không ra tay.

Cuối cùng xe kia trong mái hiên một thân ảnh đi ra, nàng mang theo là một bộ hung ác mặt nạ, mặc trắng thuần áo bào, trước ngực mang theo ngọc sức.

“Tây Mẫu!”

“Tây Mẫu đi ra…”

“Bái kiến tây…”

Nàng vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều bắt đầu hoan hô.

Mặc dù chiến cuộc thất bại, nhưng mà Tây Mẫu uy vọng ở đây là vô cùng cao thượng, cũng là xâm nhập lòng người.

Bất quá có lẽ là bởi vì Tây Mẫu đứng tại trên khung xe, cũng không có chú ý tới thân hình của đối phương có chút thấp bé, thấp bé phải vừa nhìn liền biết không phải một người trưởng thành.

Nhưng mà, theo thân thể của nàng dần dần vũ hóa, thân hình liền dần dần trở nên cao to.

Tầng tầng lông vũ từ trong cơ thể nàng mọc ra, cuối cùng biến thành một con chim lớn hướng về bầu trời bay đi.

Mà lúc này đây, bên kia Ngu Cương cũng cười ha hả, hắn phảng phất chờ mong đã lâu.

“Tới tốt lắm.”

So với Tây Mẫu, Ngu Cương sức mạnh vô cùng quỷ dị.

Thân thể của hắn tiêu thất, biến thành một đoàn bóng đen không ngừng mà giãy dụa, biến hóa.

Lúc bắt đầu nhìn qua giống một cái hắc xà, nghe thấy được xà cái bóng khuếch tán ra giống như là một con cá lớn, cuối cùng cái kia con cá giống như bắt chước Tây Mẫu giương cánh, đã biến thành một con chim lớn.

Chỉ là một cái kia màu đen đại điểu.

Xấu xí, hung ác, quái dị, không có chút nào Thanh Điểu loại kia thần điểu mỹ lệ bộ dáng.

Màu đen cùng thanh sắc, hai người cuốn lên tia sáng ở trên trời chém giết.

Thế hệ này Tây Mẫu rất rõ ràng không có hoàn toàn kế thừa đời trước Tây Mẫu sức mạnh, bất luận là sức mạnh cùng kinh nghiệm cũng không có cách nào cùng Ngu Cương chống đỡ kháng, dần dần liền đã rơi vào hạ phong.

Mà sau đó Ngu Cương càng là sử dụng cái quỷ kế, kèm theo Ngu Cương cuốn lên bầu trời gió đen hấp dẫn Tây Mẫu sức mạnh, trên mặt đất Hắc Thủy bên trong mấy cái giao long xông ra.

Dựa vào mượn tới sức mạnh, Ngu Cương trên dưới xuất kích, đả thương nặng cái kia lên trời bên trên thanh sắc đại điểu, Tây mỗ từ chỗ cao dần dần rơi xuống.

Mà bầu trời màu đen quái điểu tại càn rỡ kêu lớn lên, cục diện đến đây khiến cho mọi người đều chấn kinh, trên đời này truyền ra từng đợt kinh hô.

Ngu Cương còn muốn thừa thắng xông lên lưu lại Tây Mẫu, nhưng mà thanh sắc đại điểu tốc độ rõ ràng càng nhanh, hơn nữa sống chết trước mắt nàng nhiều lần tránh thoát tử kiếp, trong chớp mắt liền kéo dài khoảng cách.

“Tây Mẫu bại.”

“Bại, bại.”

Bại

Lần này, sĩ khí càng thêm rơi xuống, thế cục chuyển tiếp đột ngột.

Tây Mẫu Thị bên này tất cả mọi người bắt đầu rút lui, rời đi Chương Vĩ Sơn dưới chân.

Mà Tây Mẫu rơi xuống sau đó, về tới tộc nhân cùng chúng vu thủ vệ bên trong, lập tức hướng về phía tất cả mọi người nói.

“Ta muốn mở ra tế đàn.”

“Bằng vào ta vì thi, mượn tới Thanh Điểu sức mạnh.”.

---

Chương 46: Thu (1)

Chương 46: Thu (1)

Tập hợp lại.

Tây Mẫu Thị trên dưới đã làm xong quyết tử một trận chiến chuẩn bị, khác phụ thuộc tất cả thị tộc bộ lạc thì nhân tâm không giống nhau.

“Tây Mẫu vậy mà bại.”

“Ngu Cương đã là Đại Vu, hắn còn có Yêu Thần Huyền Minh tương trợ, so năm đó Chúc Âm mạnh hơn, muốn tại cái này Chương Vĩ dưới núi giết hắn nào có đơn giản như vậy.”

“Nếu như Tây Mẫu có thể mời đến Thanh Điểu, hóa thành Thanh Điểu Chi thi, Ngu Cương không đáng giá nhắc tới.”

“Tây Mẫu thế nhưng là đế vu.”

“Tây Mẫu quá trẻ tuổi......”

Đủ loại ngôn luận ồn ào náo động trần thượng, những thứ này thị tộc vu đã bắt đầu có chút không chịu tò mò.

Hơn nữa, cái này một số người nói không sai, Tây Mẫu quá trẻ tuổi, sức mạnh cũng không đủ mạnh.

Tây Mẫu tự thân càng là biết, thỉnh Thanh Điểu thân trên trở thành Thanh Điểu Chi thi chuyện này cũng cực kỳ nguy hiểm.

Hắn sức mạnh cùng tế tự phương pháp nắm giữ không thành thục, Thanh Điểu sức mạnh rất có thể trực tiếp đem nàng dị hoá, khó mà lại khôi phục.

Bất quá.

Khi đứng ở tế đàn phía trước, Tây Mẫu tay nâng lấy vũ hóa chi ngọc, cuối cùng vẫn là một người bước vào trong đó.

“Mở ra tế đàn.”

Đang tại Tây Mẫu muốn lấy sức một mình, lần nữa tái hiện ngày xưa thiếu vụ tràng cảnh.

Ngay lúc này một người xuất hiện, người kia đạp lên Hắc Thủy Hà mà đến, không có chút nào để ý tới hai bên bờ những người khác, rất rõ ràng là vọt thẳng đến Ngu Cương đi.

Bên bờ một nhóm người còn nghĩ làm sao vượt qua Hắc Thủy Hà, đại quân còn không có xuất phát, liền truyền đến đủ loại tiếng gào, bên ngoài ầm ĩ thành một mảnh.

“Hắc Thủy Hà bên trên có người tới.”

“Bên ngoài có động tĩnh.”

“Hắc Thủy Hà như thế nào không có nuốt hắn?”

“Các ngươi nhận ra sao, đó là ai?”

“Không biết.”

“Chưa thấy qua.”

Người kia từ trên sông đi qua, có thể thôn phệ tất cả người sống, liền vu đều khó mà tiếp nhận Hắc Thủy, giống như là thông thường mặt đất.

Mà đổi thành một bên, Ngu Cương giờ này khắc này kỳ thực liền đang chờ lấy Tây Mẫu Thị mượn tới Thanh Điểu sức mạnh.

Trước đây thật lâu, hắn liền bởi vì giờ khắc này mà làm chuẩn bị.

Đối với Tây Mẫu Thị có sức mạnh cùng át chủ bài, phương thiên địa này bên trong không có mấy người so với hắn càng hiểu hơn hòa thanh sở, Ngu Cương đã làm xong toàn lực một trận chiến đánh tan hoàn toàn Tây Mẫu cùng với Tây Mẫu thiết lập đại hoang trật tự chuẩn bị. Nhưng mà giờ này khắc này tình huống dị thường lại xuất hiện, hắn nhìn qua cái kia Hắc Thủy bên trên một chút người đi tới, không rõ đối phương là từ đâu tới, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Người kia cũng không có báo thân phận của mình, đi ở Hắc Thủy Hà phía trên vô cùng bình tĩnh, nhìn qua cũng bình thường, trên thân không có bất kỳ cái gì dị hoá chỗ.

Nhưng mà, Ngu Cương nhìn xem hắn lại có một loại lạ không nói được dị cảm giác.

Loại cảm giác này, liền cùng phía trước Lý Tuấn nhìn chính mình giống nhau như đúc.

Giống như là nhìn xem một cái không phải người quái vật, ngươi có thể tinh tường cảm thấy hắn không phải là người, nhưng mà khuôn mặt của hắn lại phi thường giống người, mà càng là loại này giống người cảm giác, lại càng là sẽ cho người một loại mãnh liệt kinh khủng cảm giác. “Đây không phải là người!”

Vu từ một loại nào đó góc độ tới nói cũng đã không còn là người, nhưng mà Ngu Cương có một loại trực giác mãnh liệt.

Đây không phải là vu, hắn từ trong tới ngoài cảm giác không thấy một tơ một hào người khí tức.

Chú ý tới Ngu Cương ánh mắt, người kia cũng nhìn thấy Hắc Thủy Hà bờ bên kia.

Vừa đi, một bên hỏi hắn.

“Ngươi là Úc Giang?”

Ngu Cương cũng hỏi: “Ngươi là ai?”

Hắn lần này ứng, cũng tương đương thừa nhận thân phận của mình.

Người kia ngẩng đầu lên, bởi vì khoảng cách quá Viễn Ngu Cương không có trông thấy, người kia con ngươi trong nháy mắt từ một cái chia làm hai cái.

Nhưng mà ngay cả như vậy, Ngu Cương cũng vẫn như cũ cảm thấy một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Hắn cảm giác hướng mình đi tới không phải một người, mà là bầu trời, núi cao hay là bầu trời Đại Nhật, trùng trùng điệp điệp kéo dài không dứt áp lực hướng về hắn đè xuống.

Ngu Cương tê cả da đầu, cảm giác nguy cơ mãnh liệt thậm chí để cho hắn khống chế không nổi sức mạnh, cơ thể bị động bắt đầu dị hoá.

Ngu Cương muốn hóa thành màu đen quái điểu bay lên, nhưng mà kinh khủng hơn sự tình xảy ra.

Thân thể của hắn không tự chủ được run lên, như thế nào cũng duỗi không xuất thủ.

Hắn mở ra cánh, phát ra hét dài một tiếng, muốn dùng sức hướng về bay trên trời đi, thế nhưng là giống như bị một cái cực lớn tay đặt ở mặt đất, như thế nào cũng không lấy sức nổi, như thế nào huy động cánh cũng không bay lên được. Ngu Cương giờ này khắc này đã triệt để cảm thấy không được bình thường, người kia còn chưa tới trước mặt hắn, sự sợ hãi vô hình hướng về trong lòng của hắn đè ép ra.

Ngu Cương mãnh liệt giãy dụa, tòng long lôi kéo khung xe lảo đảo lăn xuống

Tiếp đó, hắn bắt đầu lùi lại.

Nhưng mà hắn cái này vừa lui, nhưng lại phát hiện càng quái dị hơn một việc.

Cái kia lái xe vu cùng lôi kéo giao, thế mà trong lúc bất tri bất giác toàn bộ đều ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Ngu Cương hoảng sợ kêu to: “Cái này sao có thể?”

Hắn ngay cả cảm giác cũng không có cảm thấy, bên cạnh mình mấy cái này trọng yếu sức mạnh cũng đã không còn giá trị rồi.

Bất luận là cái kia lái xe vu, hay là hắn mang tới giao, cũng có thể tại lần này trong đại chiến phát huy tác dụng trọng yếu, là phi thường lợi hại.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị xong đem hắn dùng tại chỗ mấu chốt, đối phó cái kia Tây Mẫu hóa thành Thanh Điểu Chi thi.

Nhưng mà, bây giờ một cái đột nhiên xuất hiện, ngay cả tên cũng không biết người.

Thậm chí đối phương khoảng cách còn rất xa, người đều không tới tới trước mặt, liền trực tiếp đem mấy cái siêu phàm tồn tại đè khiến cho ngất đi.

Một người hoặc vu, thật sự nắm giữ khí thế như vậy?

Ngu Cương trừng tròng mắt nhìn dưới mặt đất vu cùng giao, tiếp đó đột nhiên xoay đầu lại, gắt gao nhìn xem cái kia hướng dọc theo Hắc Thủy Hà hướng về tự mình đi tới thân ảnh.

Hắn hỏi: “ngươi rốt cuộc là ai?”

Sau đó còn không có đợi về đến đáp, hắn liền lại nói tiếp.

“Ngươi vì cái gì tới tới nơi này?”

“Là Tây Mẫu mời ngươi tới?”

“Không tệ, là Tây Mẫu gọi ngươi tới sao?”

“Ngươi đến từ thị tộc nào?”

Ngu Cương rõ ràng có chút hốt hoảng, người kia cho hắn áp lực thật sự là quá lớn.

Người kia lại nói: “Ta không giết ngươi, chỉ là muốn ngươi làm một chuyện.”

Bất quá hắn cũng nhìn ra Ngu Cương chắc chắn không chịu chặt đầu: “ngươi cũng có thể xem thoáng qua lực lượng của ngươi, đừng dùng ngươi, dùng Huyền Minh.”

Đối phương đối với hắn giống như căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú, cảm thấy hứng thú chính là hắn sức mạnh, hoặc có lẽ là hắn sức mạnh đầu nguồn.

“Yêu Thần Huyền Minh.”

Nhưng mà giờ này khắc này, Ngu Cương còn không nghĩ rõ ràng chuyện này.

Hắn là cảm thấy không thích hợp, nhưng mà hắn cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, vừa mới càng là mượn nhờ Hắc Thủy che diệt tam quân, chuyện này truyền đi đủ để uy chấn toàn bộ đại hoang.

Nhưng mà, người kia lại không coi hắn ra gì.

Cái này khiến hắn cảm giác nhục nhã đến cực điểm, thậm chí có chút khí cấp bại phôi.

Hắn nói “Ta dù sao cũng là cái Đại Vu, ngươi làm sao dám như vậy xem nhẹ ta?”

Ngu Cương khí cấp bại phôi, thế nhưng là vẫn là giống như đối phương yêu cầu như thế, bắt đầu mượn tới Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh.

Còn không có chân chính giao thủ, nhưng mà trong đáy lòng của hắn rất rõ ràng, bằng vào mượn hắn lực lượng của mình căn bản không có khả năng là đối phương đối thủ.

Mà đổi thành một bên.

Tây Mẫu Thị liên quân cùng Chương Vĩ chân núi khác mỗi thị tộc bộ lạc người, cùng với hình thái khác nhau Man Hoang chúng vu, bọn họ cũng đem Ngu Cương biểu hiện nhìn từ đầu tới đuôi.

Bất quá, trong mắt bọn họ Ngu Cương cử động có thể nói là quái dị đến cực điểm.

“Ngu Cương đây là có chuyện gì, hắn như thế nào không nhúc nhích?”

“Hắn hóa hình, đây là muốn động thủ?”

“Hắn như thế nào không bay lên, hắn huy động cánh trên mặt đất bay nhảy cái gì, phiến tro sao?”

Tất cả mọi người đều xem không rõ.

Cũng cảm giác Ngu Cương giống như là như bị điên, ở nơi đó uốn qua uốn lại, lảo đảo giống như là đụng váng đầu.

Bọn họ không có chút nào trông thấy một cỗ lực lượng vô hình, giống như bàn tay từ trên trời đè lại một thương, để cho hắn không có cách nào chuyển động.

Bất quá giờ này khắc này, Tây Mẫu Thị liên quân bên trong một số người, nhất là Tây Mẫu.

Nhìn xem cái bóng lưng kia, giống như mơ hồ cảm giác ra cái gì.

Giờ này khắc này.

Ngu Cương đã bị ép điên, hắn sử dụng ra chính mình lực lượng cường đại nhất, hắn mời tới Huyền Minh sức mạnh bám vào trên người mình, không tiếc bất kỳ giá nào.

Trên lưng hắn đồ đằng từ từ dị hoá, thân thể của hắn cũng từ.

---

Chương 46: Thu (2)

Chương 46: Thu (2)

từ thoát ly hình người, nhìn qua giống như là một cái tế đàn, hay là một kiện ngọc khí.

Mà cùng lúc đó, bầu trời cuồng phong thổi đến lợi hại hơn.

Màu đen sức mạnh từ tứ phía xoắn tới.

Xâm nhập Ngu Cương thể nội.

Nhưng mà, hắn sử dụng Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh, cũng vẻn vẹn chỉ là tránh thoát ra Lý Tuấn lòng bàn tay.

Bất quá cái này thoáng giãy dụa thoát, Ngu Cương trên mặt đã lộ ra cuồng hỉ, còn tưởng rằng chính mình liền như vậy trời cao biển rộng mặc hắn bay lượn.

Cái này mượn tới Yêu Thần sức mạnh đích xác cường đại, Ngu Cương thân hình không ngừng mà bành trướng, biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ màu đen quái điểu ở trên trời phóng tới đám mây, có thể nói là cực kỳ làm người kinh hãi.

Hắn đập cánh, cuốn lên gió đen có thể tan rã hết thảy.

Nó bay đến nơi đó, kích lên sóng đen phô thiên cái địa từ tứ phía vờn quanh tới, Hắc Thủy Hà giống như là dưới chân hắn nắm lấy một đầu màu đen đại xà.

Ngu Cương cực kỳ đắc ý.

Hắn nói: “Đây chính là Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh, ta là Đại Vu, ngươi không nên cho ta cơ hội.”

Nhưng mà, lúc này hắn gặp được kinh khủng nhất một màn.

Người kia móc ra ra một cái bình nhỏ, mở ra cái nắp, nhắm ngay hắn.

Tiếp đó, niệm một chữ.

Thu

Ngu Cương sững sờ, hắn vẫn như cũ nhìn không hiểu đối phương là đang giở trò quỷ gì.

“Hắn đây là đang làm cái gì?”

Tiếp đó, hắn liền phát hiện trong tay người kia cái bình trở nên càng lúc càng lớn, lớn thật giống như che khuất bầu trời.

Cái kia nho nhỏ miệng bình, giống như đem toàn bộ thiên địa đều đặt đi vào.

Mà hắn sử dụng huy động cánh cánh không ngừng giãy dụa, cũng không có biện pháp bay ra bình lớn miệng, cuối cùng đã rơi vào trong đó.

Rơi vào bình kia miệng thời điểm, Ngu Cương trên mặt mang theo vô hạn mê mang.

Đến một khắc cuối cùng hắn vẫn là nhìn không hiểu cuối cùng đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, hướng về phía người kia hô to.

“Cuối cùng là cái gì thần thông?”

“Ngươi cái kia cái bình là cái gì?”

“Đây là vật gì?”

Những thứ này, đều hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Ngu Cương hắn chi phối nửa ngày, ngọa nguậy hồi lâu, đã dùng hết tất cả lực lượng, hắn cho là mình đã lật ra mâm, kết quả hết thảy đều không giống với hắn dự liệu.

Nhưng mà hết thảy còn chưa kết thúc, người kia cầm cái bình lại tiếp lấy nhắm ngay trên mặt đất, đem trên mặt đất Hắc Thủy cũng cùng nhau thu vào.

Lại đối với hướng lên bầu trời, quấn vào bầu trời gió đen.

Thẳng đến ánh sáng mặt trời một lần nữa rơi xuống, đem khe núi chung quanh Yêu Thần Huyền Minh bao trùm tới sức mạnh, thu sạch sạch sẽ.

Lúc này, người kia tài che lên cái bình, đem cái kia cái bình treo ở bên hông, phong khinh vân đạm rời đi.

Nơi xa chân núi phía trên vùng bình nguyên.

Song phương đại quân vẫn tại giằng co, chỉ là ngăn cách bọn hắn Hắc Thủy Hà đã không thấy.

Nhưng mà không có ngăn cản, song phương lại không có bất luận cái gì khai chiến ý tứ.

Tất cả mọi người đều biết hết thảy đã kết thúc, đây là kết thúc phương thức vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Bọn hắn đánh long trời lở đất, đánh bên cạnh tới một người, nhìn trúng Ngu Cương sức mạnh cùng thần thông, tiếp đó đem hắn cho lấy đi.

Giờ này khắc này, bọn hắn cùng bị cái bình trang đi Ngu Cương một dạng tiếc, một dạng không biết làm sao.

Thậm chí, nội tâm đều đang phát ra vấn đề giống như trước.

Qua một hồi lâu, mấy người này mới truyền ra kịch liệt tiếng ồn ào.

“Đó là vật gì?”

“Cái kia cái bình...... Cái kia cái bình...... Đó là cái gì cái bình?”

“Người kia cũng là vu sao?”

“Vu làm sao lại nắm giữ lực lượng như vậy?”

“Đây chính là Yêu Thần Huyền Minh, Ngu Cương mời tới Yêu Thần bổ sung hắn thân, trên thế giới này còn có cái gì đồ vật có thể giết chết hắn?”

Trong đám người, thế hệ này Tây Mẫu tháo xuống mặt nạ.

Nàng nhìn qua cơ hồ chính là một cái hài tử, xem chừng chỉ có mười hai mười ba tuổi.

Nàng chưa từng gặp qua Chúc Long, càng chưa từng thấy qua đế chém giết Chúc Long hình ảnh.

Nhưng mà giờ này khắc này, nàng cũng coi như là gặp được sơn hải chi lớn.

Biết người ngoài có núi, thiên ngoại hữu thiên.

Đại chiến đã kết thúc.

Nhưng mà núi kia dưới chân Hắc Thủy Hà vết tích vẫn như cũ ở lại nơi đó, để cho tất cả đi ngang qua người nơm nớp lo sợ.

Cường đại như thế, cuồng hoành không ai bì nổi Đại Vu Ngu Cương cứ như vậy bị người cầm một cái đồ uống rượu cho đóng gói đi, cái này so với Ngu Cương bị người đánh bại còn làm cho người khó có thể tin, đề tài như vậy tự nhiên cũng càng làm cho người chú mục.

Giờ này khắc này, tin tức này đang hướng về địa phương khác phong truyền, cơ hồ toàn bộ phương bắc đều đang nghị luận chuyện này.

Tây Mẫu Thị liên minh lúc này còn không có trở về đế phía dưới chi đô, bọn họ còn tại sửa trị Chương Vĩ núi bộ lạc.

Bất quá, chỉ cần Chương Vĩ trên núi cái kia gió đen cùng Hắc Thủy chưa từng tiêu thất, ở đây cuối cùng sẽ trở nên không thích hợp nữa phàm nhân cư trú.

Tây Mẫu Thị quyết định, đem nơi này thị tộc bộ lạc đều di chuyển ra ngoài.

Bất quá so với chuyện này, toàn bộ Tây Mẫu Thị liên minh trên dưới, đối với cái kia dùng cái bình đóng gói đi Ngu Cương người cảm thấy hứng thú hơn.

Xuất hiện một tồn tại như vậy, cũng làm cho bọn họ cảm thấy chấn sợ không thôi.

Giờ này khắc này, Tây Mẫu Thị lều trướng bên trong.

“Ngu Cương có phải thật vậy hay không chết?”

“Chỉ có người kia mới biết.”

“Chúng ta hẳn là đi gặp một lần người kia, để cho hắn triệt để giết Ngu Cương, Ngu Cương không chết, chúng ta thật sự là khó mà yên tâm.”

Kế tiếp, đám người lại nhao nhao nghị luận người này đến cùng là từ đâu tới.

“Không biết, cũng chưa từng có nghe nói qua.”

“Chẳng lẽ là từ Nữ Oa chi trong ruột đi ra ngoài?”

“Nhìn cũng không giống là Nữ Oa sức mạnh, ngược lại có điểm giống Hàn Hoang thị.”

“Không đúng, ta đối với Hàn Hoang thị hiểu rõ vô cùng, chưa từng nghe qua Hàn Hoang thị có dạng này người.”

Người kia liền ở tại Chương Vĩ trên núi.

Tây Mẫu Thị còn không có động tác, lúc này chung quanh số lớn mỗi bộ lạc người, cũng đã nhao nhao đến đây triều bái.

Thời đại này đối với cường giả, nhất là vu, quỷ, yêu loại tồn tại này sùng bái là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Người kia cho thấy chỗ cường đại, tự nhiên để cho tất cả bộ lạc đối nó chạy theo như vịt, kính làm thần minh, muốn nhận làm chủ nhân.

Bất quá, tất cả bái kiến người cũng không có nhìn thấy đối phương.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng không có ai dám xông vào bên trong, càng không người nào dám nói nhiều một câu.

Chỉ là trên núi kia bày lên cung cấp đàn, bày ra đầy đủ loại tế phẩm.

Rất nhanh, Tây Mẫu Thị bên kia cũng có đáp lại.

“Đại Vu có đây không?”

Tây Mẫu Thị phái tới sứ giả lên núi, không thấy Lý Tuấn.

Kế tiếp, chân núi tây mẫu thân từ trước đến nay, lên núi, cũng tiến nhập trong đó.

Nhưng mà, Tây Mẫu khi nhìn đến Lý Tuấn sau đó lại lớn kinh thất sắc, cơ hồ là hốt hoảng mà chạy.

Trong miệng nói.

“Không có khả năng...... Không có khả năng......”

Phảng phất, nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật, hay là không nên xuất hiện ở nhân gian tồn tại một dạng.

Tây Mẫu sáu tuấn mã xe lôi kéo nàng về tới chỗ ở, mà lúc này đây các phương nhân mã tới bái kiến Tây Mẫu.

Trong đó một cái vu hỏi: “Tây Mẫu đã biết người kia lai lịch?”

Tây Mẫu nói: “Còn không biết.”

Cái kia vu còn nói: “Tây Mẫu không phải đã đi gặp qua hắn sao?”

Tây Mẫu nói: “Ta chỉ là xa xa nhìn hắn một cái.”

Cái kia vu nhìn thấy Tây Mẫu biểu lộ, cảm thấy tâm tình của nàng có chút không đúng.

Hắn hỏi: “Có phải hay không người này có vấn đề, chẳng lẽ là chúng ta quen biết cái kia Đại Vu, hay là Tây mỗ biết hắn?”

Tây Mẫu nói: “Ta xem hắn có chút giống là Côn Luân đồi trên tế đàn khắc lấy đế.”

Hiện trường một mảnh trầm mặc.

Sau đó, cái này một số người cũng cùng Tây Mẫu vậy phản ứng.

“Tuyệt không có khả năng này.”

“Cái này chưa từng có tiền lệ.”

“Đế chưa từng có giống như vậy tiến vào nhân gian.”

Lý Tuấn ở trên núi, ở đây nguyên bản hẳn là Ngu Cương dưới quyền một thị tộc bộ lạc doanh địa.

Bất quá giờ này khắc này, toàn bộ bộ tộc đều bị Tây Mẫu Thị cầm xuống, chuẩn bị di chuyển đến những địa phương khác.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn ngồi ở một cái trên thảm, trước mặt trên bàn thấp để Nữ Sửu chế tác đồ uống rượu.

Ba

Lý Tuấn mở ra đồ uống rượu cái nắp trong triều quan sát, có thể nhìn thấy bên trong đổ đầy Hắc Thủy, mà Ngu Cương lại còn sống sót, tại trong đồ uống rượu bên trong Hắc Thủy chìm nổi phiêu đãng.

Làm Ngu Cương nhìn thấy phía trên cái nắp bị mở ra lúc, hắn muốn từ phía trên lao ra.

Hắn dùng sức huy động cánh rời đi mặt nước

Ngu Cương bộ dáng phá lệ dữ tợn hung ác, một bên bay lên còn vừa tại đấu hung ác, nói xong ngoan thoại, thậm chí còn đang chửi mắng bên ngoài người kia.

Man Hoang vu gió như thế, thua người không thua trận, không thể làm sao không có thể thua khí thế, sợ chết loại chuyện này nếu làbị người biết sẽ bị coi là là một loại sỉ nhục.

Nhưng mà.

Hắn bay lên giữa không trung sau đó, chỗ cao cái nắp lập tức đắp lên.

Sau đó, Lý Tuấn đem nghe được bịch một cái.

Đó là có cái gì đụng vào trên nắp phát ra âm thanh, sau đó trong bình hét thảm một tiếng, tiếp lấy lại nghe thấy bịch một tiếng, phảng phất có đồ vật gì rơi xuống mặt nước.

Lý Tuấn cầm rượu lên khí dụng lực lay động, trong bình tiếng kêu lại càng tới càng lớn.

Sau đó, Lý Tuấn lại mở ra cái bình.

Bên trong cái bóng lần nữa muốn xông ra, hơn nữa tốc độ càng nhanh, càng tấn mãnh, tựa như chớp giật.

Lý Tuấn mắt nhìn bên trong, tiếp đó lại lập tức đắp lên cái nắp.

Hình ảnh sau đó cùng động tác, giống như là trước đây lặp lại.

Va chạm.

Phanh phanh.

Rơi xuống trong nước.

Sau đó, Lý Tuấn lại lắc lắc cái bình.

Lặp đi lặp lại mấy lần sau đó, cuối cùng nghe được bên trong truyền ra cầu xin tha thứ âm thanh.

Ngu Cương cũng lại không có bất luận cái gì ngạo khí, biểu thị chịu thua.

“Ta chịu thua,”

“Nếu như ngươi muốn giết ta, liền đem ta giết, ta tài nghệ không bằng người, đáng chết tại chỗ.”

“Tùy ý ngươi đem ta sống róc xương lóc thịt, ta cũng không nhiều lời một câu nói.”

“Hà tất như thế lãng phí ta?”

Lý Tuấn lần nữa mở ra cái nắp, lần này đối phương không còn chạy, Lý Tuấn cũng không có lại giày vò hắn.

Hắn nhìn xem trong bình, cùng Ngu Cương tiến hành đối thoại.

Ngu Cương nhìn triệt để không có lòng dạ, cũng đích xác là như thế này, khi ngươi bị chứa ở trong bình, chỉ có thể thông qua cái bình miệng nhìn qua phía ngoài cái kia bậc đại thần thông, giống như là nhìn qua thương khung thiên địa.

Tùy ý trước ngươi lớn hơn nữa danh tiếng, dưới quyền thế lực lại lớn, thần thông pháp lực dù thế nào cường hoành, giờ này khắc này cũng không nhấc lên được bất luận cái gì ngạo khí tới.

Mà Lý Tuấn cũng không có đem Ngu Cương phóng xuất, hắn hiểu được cũng chỉ có loại phương thức này, đối phương mới có thể “Thật dễ nói chuyện”.

Cái này thời đại người với người không giảng đạo lý, chỉ nói sức mạnh.

Lý Tuấn hỏi hắn: “ngươi là thế nào trở thành Đại Vu?”

Ngu sông tựa hồ đã triệt để bị Lý Tuấn sức mạnh chiết phục, hắn mặc dù đã là Đại Vu, tự nhận là đứng ở vu đỉnh điểm.

Nhưng mà tại vu mặt trên còn có lấy sức mạnh của quỷ thần, còn có yêu sức mạnh.

Người trước mặt này thoạt nhìn như là cá nhân, nhưng mà có sức mạnh liền cùng quỷ thần cùng yêu một dạng khó lường.

Đối mặt Lý Tuấn tra hỏi, Ngu Cương cũng không dám không trả lời hắn.

Hắn đàng hoàng đem chính mình trở thành Đại Vu kinh nghiệm cùng với phương pháp phương thức toàn bộ nói ra hết, ngay cả điều kiện cũng không có giảng.

Có lẽ cái này cũng là người của cái thời đại này một loại đặc điểm, đối mặt cường giả bọn hắn một khi lựa chọn là đầu hàng, đối phương liền có thể đối bọn hắn dư lấy dư đoạt.

Người mạnh hơn quy định quy tắc, người mạnh hơn nắm giữ hết thảy.

Người mạnh hơn đối với kẻ yếu quyền sinh sát trong tay.

Tại bọn hắn nhìn, đây là thiết luật..

---

Chương 47:: Sơn hải chi quốc (1)

Chương 47:: Sơn hải chi quốc (1)

Cái bình để ở một bên.

Lý Tuấn ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại đang suy tư.

Hắn cầm Ngu Cương trở thành Đại Vu phương thức cùng Nữ Sửu phương thức tiến hành so sánh, hai người ở giữa trên nguyên lý không có cái gì lớn khác biệt, cũng là tại thi vu trên lực lượng làm ra một cái thăng cấp.

Đem tế đàn đồ đằng, tế Ngọc Khế Văn cùng tự thân kết hợp lại với nhau, có thể tùy thời tùy chỗ mà thỉnh quỷ thần thượng thân, đem sức mạnh phát huy đến lớn nhất, mà đại giới cũng thêm một bước hạ thấp nhỏ nhất. Mà Ngu Cương rất rõ ràng so Nữ Sửu càng thêm cấp tiến, hắn tại không có Lý Tuấn nặng như vậy đồng tử khống chế Yêu Thần tồn tại phía dưới, vậy mà mời tới Yêu Thần bám vào trên người mình.

Hơn nữa, hắn thành công sau đó, lại còn không có trực tiếp hôi phi yên diệt.

“Hắn là làm sao làm được?”

Lúc đó nhìn thấy Ngu Cương, Lý Tuấn liền rất hiếu kì.

Mà lúc này bây giờ, hắn lấy được đáp án.

Nữ Sửu trở thành Đại Vu sau đó, nàng tế Ngọc Khế Văn chỉ là nhằm vào tự thân cá nhân.

Mà Ngu Cương trở thành Đại Vu sau đó, hắn tại câu thông Yêu Thần Huyền Minh sau đó, đem toàn bộ thị tộc trụ sở coi là tế đàn, đem cái kia tế Ngọc Khế Văn dung nhập vào toàn bộ thị tộc bên trong, đem toàn bộ thị tộc coi là một cái người cùng cá thể, để cho bọn hắn cùng nhau tới đỡ ra đại giới.

“Sơn hải chi quốc!”

Đến một bước này.

Vu không còn là một người nào đó, bọn hắn toàn bộ thị tộc đều đem hóa thành vu, hoặc chuẩn xác hơn tới nói, là sơn hải dị nhân.

Mà Ngu Cương tự thân cùng nói là người, không bằng nói hắn tự thân là một cái cực lớn nhục thân tế ngọc.

Mà bọn hắn thị tộc vị trí, bị Yêu Thần sức mạnh nhuộm dần cực lớn tế đàn, cũng chính là sơn hải chi quốc.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn nhớ tới Đào Sơn Đảo cái kia cực lớn tế đàn, trên thực tế cũng có chút sơn hải chi quốc hình thức ban đầu.

Mà nữ tế chế tạo ra đồ uống rượu chai phương pháp, cũng tương tự với nhục thân tế ngọc.

Sơn hải chi quốc cùng toàn bộ thị tộc vứt bỏ thân người, toàn bộ đều chuyển hóa làm dị nhân ý nghĩ, những năm này tại Tây Hoang các nơi cũng không tính là cái gì tươi mới ý nghĩ.

Rất nhiều thứ cũng đã xuất hiện, cái kia kỳ kỳ quái quái vu mặc dù coi như không có một cái nào giống người, nhưng mà trên thực tế những tồn tại này kết hợp với nhau, cũng tại dựng dục ra đủ loại đủ kiểu bí thuật.

Nhưng mà những thứ này tán loạn ý nghĩ cùng bí thuật, phía trước chỉ là tồn tại ở nơi đó.

Ngu Cương lại đem bọn hắn dung hợp lại với nhau, chế tạo ra một cái chân chính Đại Vu, sơn hải chi quốc, dị dân con đường.

Lấy được Ngu Cương cùng Nữ Sửu Đại Vu bí thuật, Lý Tuấn trước mắt nổi lên rất nhiều thứ.

Đó là Sơn Hải kinh bên trong miêu tả mỹ lệ thiên địa.

Từng cái Đại Vu hành tẩu ở giữa thiên địa, tế tự quỷ thần mượn Yêu Thần sức mạnh.

Đại hoang các nơi cách mỗi một chỗ, đều có một mảnh quỷ dị địa vực, nơi đó sinh tồn đặc thù tộc đàn dị dân, có người sinh ra sau lưng mọc lên hai cánh, có người sinh ra có thể phun ra nuốt vào hỏa diễm.

Còn có sinh ra ba đầu sáu tay, có người sinh ra ngực liền có một cái động lớn.

Đây hết thảy mặc dù bây giờ còn chưa có xuất hiện, nhưng mà Ngu Cương lấy ra bộ này Đại Vu trong bí thuật, hắn đã có thể tiên đoán được những thứ này.

Lý Tuấn mở bình ra, hướng về phía bên trong nói.

“Ngu Cương.”

“Ngươi rất lợi hại, có thể nghĩ ra phương pháp như vậy!”

Mặc dù hắn đem Ngu Cương cho thu vào trong bình, nhưng mà đối với Ngu Cương làm việc này, Lý Tuấn cũng không keo kiệt ca ngợi.

Hơn nữa.

Từ Ngu Cương cùng Nữ Sửu ở đây lấy được Đại Vu bí thuật, để cho trong lòng Lý Tuấn nhịn không được đã tuôn ra một cái ý nghĩ.

“Nếu như ta có thể lấy loại phương thức này, tại trong Hoàng Tuyền chế tạo ra một cái sơn hải chi quốc, có phải không có thể từ một ít phương diện đi lên khống chế cùng khống chế Hoàng Tuyền?”

“Mà chỉ cần khống chế lại Hoàng Tuyền, lưu lại cửa sau này, tại 1 vạn năm sau không để nó dung nhập trong Chúc Long, có phải hay không liền có thể ngăn cản Chúc Long phục sinh?”

Lý Tuấn tới đây đã có một đoạn thời gian, hắn vẫn luôn đang suy tư chuyện này.

Tại một vạn năm trước, Chúc Long đã chết.

Nhưng mà 1 vạn năm sau tình huống, cùng một vạn năm trước giống, nhưng lại có rất nhiều không giống nhau chỗ.

Hơn nữa 1 vạn năm sau hắn, cũng không có đế khu.

Hắn muốn giải quyết Chúc Long vấn đề, nhất định phải tìm được một cái phương pháp mới.

Lý Tuấn nghĩ tới, lập tức liền chuẩn bị đi làm.

“Có thể thử xem.”

Nhưng mà trước mắt còn có một cái mấu chốt, muốn nếm thử phương pháp này nhất định phải tiến vào Hoàng Tuyền Chi Môn, tìm được chân chính Hoàng Tuyền.

Hơn nữa ở trước đó, hắn còn nhất định phải chứng kiến hoặc nếm thử chứng minh Ngu Cương phương pháp này, mà không phải nghe hắn kiểu nói này, liền liền toàn bộ tưởng thật.

Ngay tại Lý Tuấn suy tư thời điểm, trong cái bình kia Ngu Cương bắt được cơ hội, bỗng nhiên lập tức hướng về phía trên bay tới, muốn từ trong bình xông ra, hắn mặc dù đã nhận thua, cũng không dám cùng Lý Tuấn đối kháng, nhưng mà một mực bị chứa ở trong cái chai này liền cùng đợi làm thịt heo chó một dạng.

Nhưng mà, Lý Tuấn đã sớm chú ý tới.

Ánh mắt hắn nhìn sang, trong cái bình kia không gian thật giống như đột nhiên dài ra, Ngu Cương mắt thấy bình kia khẩu mã bên trên sắp đến, nhưng mà hắn bất luận như thế nào bay, cũng bay không đến miệng bình vị trí.

Cuối cùng, hắn mắt thấy Lý Tuấn chậm rãi đậy nắp lại, tuyệt vọng rống to.

Nhưng mà ngay sau đó, bên trong Ngu Cương âm thanh thay đổi, phát ra một tiếng hét thảm.

Cô gái này xấu tặng cho chai một cái khác năng lực phát động, mỗi một lần sử dụng đều biết cướp đi bên trong một bộ phận đồ vật, rõ ràng Ngu Cương thân thể một bộ phận bị cầm đi.

Dùng để chở đồ vật thời điểm, đây tựa hồ là một cái tai hại, bây giờ dùng để thu người, nhưng lại trở thành một loại điểm tốt.

Bất quá, hắn là Đại Vu, cái này lấy đi một bộ phận cũng không trí mạng.

“Không nên nháo.”

“An tĩnh đợi, ta không giết ngươi.”

“Ngươi nếu là thật sự có thể giúp ta, ngày sau ta cho ngươi một cái quỷ thần vị trí.”

Hắn cũng không để ý Ngu Cương có nghe hay không đến, liền hướng đi ra bên ngoài.

Hắn xách theo cái bình hướng về Chương Vĩ Sơn chỗ càng sâu mà đi, hắn đi vài bước liền bay lên, bay ở bên trên bầu trời vượt qua màu đen lưng núi.

Nhưng mà bay đến chỗ cao nhất sau đó, hắn nhìn về phía Chương Vĩ Sơn phương bắc phần cuối.

Nơi đó đã cái gì cũng không nhìn thấy.

Trong U Ám chi địa, Yêu Thần đang thét gào gào thét.

Cuồng phong đem phương bắc bao phủ, hàn ý đem bầu trời đều đóng băng, mà cả vùng đất hết thảy đều hòa tan, biến thành một mảnh màu đen Minh Hải.

Mà Lý Tuấn bên này vừa rời đi, bên kia Tây Mẫu Thị lại đến.

Lần này, bọn hắn chiến trận càng lớn, người tới càng nhiều.

Nhưng mà.

Đến trên núi thời điểm, mọi người mới phát hiện Lý Tuấn đã chẳng biết đi đâu.

Lý Tuấn tại Bắc Minh phía trên bay một đoạn thời gian rất dài.

Ở đây nguyên bản có đại địa, có dãy núi.

Nhưng mà giờ này khắc này, dãy núi đều bị mài đi, đại địa cũng bị bao phủ tại Hắc Thủy phía dưới, theo thâm niên lâu ngày đoán chừng cũng biết trở nên càng ngày càng sâu.

Mà đối với Lý Tuấn tới nói, cho hắn tạo thành phiền phức không phải cái kia Huyền Minh yêu phong cùng Bắc Minh Hắc Thủy, cũng không phải cái kia đóng băng thiên địa hàn ý.

Mà là, vốn nên nên ở chỗ này Hoàng Tuyền Chi Môn cũng không biết lúc nào biến mất không thấy.

“Hẳn là chìm vào mảnh này Bắc Minh bên trong.”

Nhưng mà mảnh này Bắc Minh lại lớn lại thâm sâu, lại không có cái gì tọa độ vật, trong lúc nhất thời Lý Tuấn cũng tìm không thấy cái kia Hoàng Tuyền Chi Môn vị trí cụ thể.

Hắn mở bình ra, hướng về phía bên trong nhìn lại.

Lý Tuấn: “Ngu Cương, ngươi sơn hải chi quốc ở nơi nào?"

Ngu Cương trả lời: “Đông bắc phương hướng, một trăm hai mươi dặm chỗ.”

Lý Tuấn gật đầu một cái, hướng về đối phương nói tới phương hướng mà đi.

Thường nói, thần tiên hạ phàm hỏi thổ địa.

Núi kia hải chi quốc sinh ra từ Huyền Minh sức mạnh, tại cái này Bắc Minh chi địa tự nhiên là như cá gặp nước, nếu như Lý Tuấn muốn tìm một thứ, không có cái gì có thể so với cái này một số người càng thích hợp.

Hơn nữa, Lý Tuấn chuyến này tới, bản thân cũng chính là muốn nhìn một chút ngọn núi này hải chi quốc.

Ân

Bay lên bay lên, Lý Tuấn liền thấy được Bắc Minh bên trong một chỗ khác quỷ dị chỗ.

Hắn phát hiện Nhất Mục Quỷ Quốc, những cái kia một mực nến hồn phảng phất vẫn như cũ bảo lưu lấy ngày xưa thân mà làm người bộ phận bản năng, tại Bắc Minh phía trên bồi hồi.

Bọn hắn từ bên trên Chương Vĩ Sơn lấy xuống một chút đặc thù vật liệu gỗ, ở trên biển chắp vá.

---

Chương 47:: Sơn hải chi quốc (2)

Chương 47:: Sơn hải chi quốc (2)

ra một tòa giống như là từ đại lượng bè gỗ tạo thành thành trại, hơn nữa bọn hắn không biết mệt mỏi, không biết sinh tử, không ngừng mà tái diễn quá trình này.

Từ Chúc Âm chết đi sau đó, bọn hắn đã kéo dài rất nhiều năm.

Hơn nữa bây giờ cái này Nhất Mục bên trong Quỷ Quốc không chỉ có một mực nến hồn, còn có không thiếu từ địa phương khác bay tới hồn phách, cũng tại bên trong sống.

Chợt nhìn, ở đây giống như thật là một tòa thành thị, thuộc về Quỷ thành.

Lý Tuấn từ trên trời đi qua thời điểm, trong bóng tối những thứ này quỷ vật cả đám đều ngẩng đầu, trực lăng lăng nhìn xem hắn.

Lý Tuấn nhìn một hồi, nhớ kỹ nơi này, tiếp đó tiếp lấy tiến lên.

Trên đường.

Lý Tuấn đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía dưới chân Bắc Minh.

Vô biên vô hạn, đen như mực dưới đáy nước.

Đột nhiên có một đống lớn bóng đen từ bên trong vọt ra, trong đó cầm đầu hai cái lập tức ngưng tụ ra thân hình, một cái đầu rồng thân người, một cái đầu người long thân.

Giết

“Chính là hắn, giành lại trên tay hắn cái bình.”

Lý Tuấn hướng về núi kia hải chi quốc đi đồng thời, vẫn còn có nhân theo lấy hắn mà đến, đem hắn cho coi là mục tiêu.

Vậy mà, có một nhóm người muốn tới cứu Ngu Cương.

Cái này một số người tiềm ẩn tại trong Bắc Minh Hắc Thủy, cho là dạng này đối phương liền không có mảy may phòng bị, tiếp đó chợt phát động lôi đình một kích, muốn đem Lý Tuấn cầm xuống.

Dầu gì, cũng muốn đem Lý Tuấn cái kia cái bình đoạt.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Tuấn chỗ cường đại nhất, hẳn là trên tay cái kia cái bình.

Nhưng mà, Lý Tuấn tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, cũng đồng thời ra tay rồi.

Không chỉ như thế, Lý Tuấn còn giống như phá lệ quen thuộc bọn hắn lực lượng.

Đi

Từng viên Thanh Vũ rơi xuống, trong nháy mắt lăng không đinh trụ cái này đến cái khác bóng đen.

Nhưng mà cái bóng kia vẫn tại giãy dụa, hơn nữa còn muốn hướng về Lý Tuấn vọt tới.

Sau đó, cái kia Thanh Vũ bắt đầu bay vòng vòng, một cái tiếp theo một cái tản mát ra tia sáng, đem những quỷ hồn kia phong ấn.

Đối với một bộ này, Lý Tuấn không chỉ thấy cũng nhiều, tự thân cũng đã sử dụng đến vô cùng thông thạo.

Nhưng mà những thứ này vốn là hấp dẫn Lý Tuấn pháo hôi, cầm đầu hai cái kẻ đánh lén từ một phương hướng khác tới gần, hơn nữa tại trong Bắc Minh đưa tới càng nhiều bóng đen.

Càng ngày càng nhiều cái bóng phô thiên cái địa mà đến, tầng tầng lớp lớp mà tràn qua Bắc Minh, hướng về Lý Tuấn bao phủ mà đi.

Cái này tựa hồ cũng có một cái tín hiệu, đem Yêu Thần Huyền Minh sức mạnh hướng về bên này hấp dẫn tới.

Bắc Minh Hắc Thủy bắt đầu phun trào, sóng lớn hướng về bầu trời đập mà đi.

Màu đen yêu phong từ tây cực cửu thiên chi thượng nổi lên, bầu trời cái kia cực quang con mắt cũng dần dần biến mất.

Bắc Minh phía trên quỷ ảnh càng ngày càng nhiều, giống như kèm theo những người kia hiệu lệnh, tất cả quỷ đều hướng về bên này tụ tập mà đến, nhào về phía Lý Tuấn.

Tại những cái kia kẻ tập kích xem ra, lần này Lý Tuấn là chết chắc.

A

Nhưng mà, một đạo quang mang xé rách trường không.

Nó nằm ngang đem Bắc Minh xé mở một đạo cự đại khe hở, đem Hắc Thủy đều chém ra lộ ra phía dưới ngày xưa châu lục.

Dựng thẳng, một đạo quang mang phóng lên trời.

Cột sáng tất cả âm hồn lệ quỷ toàn bộ đều bị tách ra, những quỷ kia vật tại quang mang kia chiếu rọi phía dưới, tứ tán hướng về chung quanh sụp đổ tiếp, thật giống như một tòa cao lớn màu đen sơn phong sụp đổ vỡ vụn một nửa.

Một màn này, dọa đến tất cả kẻ tập kích cũng bắt đầu chạy trốn, hướng về đông bắc phương hướng.

Mà Lý Tuấn lúc này cũng hướng về bên kia nhìn lại, trong bóng tối cái gì cũng thấy không rõ, nhưng mà Lý Tuấn ánh mắt ẩn ẩn thấy được một hòn đảo.

“U đô!”

U đô, chính là Ngu Cương thiết lập sơn hải chi quốc.

Nó tại Ngu Cương trở thành Đại Vu, đem toàn bộ tộc địa hóa thành tế đàn, để cho Yêu Thần sức mạnh nhuộm dần hết thảy mọi người cùng vật thậm chí đại địa thời điểm, cũng đã biến thành một tồn tại đặc thù.

Số lớn cái bóng hướng về U đô bỏ chạy, bọn hắn xuyên thấu Bắc Minh, leo lên hòn đảo bên trong, một cái tiếp theo một cái biến thành hình người.

Những thứ này trên thân người hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện sơn hải dị nhân đặc thù, cũng chính là cái gọi là vu một bộ phận đặc thù.

Trong bọn họ.

Có người nửa người trên là màu đen, tài hoa xuất chúng, cái này một số người nếu như dị hoá trong nháy mắt liền sẽ biến thành phía trước thấy qua màu đen đầu rồng thân người tồn tại, bọn hắn ở tại U đô một tòa màu đen gò núi phía dưới.

Mà đổi thành một bộ phận, chân của bọn hắn là màu đỏ thắm, nếu như cơ thể triệt để dị hoá sau đó, chân cùng cơ thể đều biết biến thành long hình hoặc hình cá.

Giờ này khắc này, tại U đô trung ương, một tòa tế tự tràng phía trước tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, nhìn bọn hắn đều có chút hoảng hồn.

“Đại Vu có thể hay không đã chết?”

“Đều đã qua đã lâu như vậy, Đại Vu nói không chừng bị người kia giết đi”

“Người kia khó đối phó, chúng ta hao phí đánh đổi lớn như vậy, cơ hồ đem U đô tất cả sức mạnh đều tụ tập ở một chỗ, chính là vì đem Ngu Cương cứu trở về, nếu như hắn đã chết cái kia còn có ý nghĩa gì?”

Bọn hắn không tiếc đại giới đi cứu Ngu Cương, là bởi vì Ngu Cương đối với bọn hắn cực kỳ trọng yếu, hắn là tế tự Yêu Thần Huyền Minh chế tạo ngọn núi này hải chi quốc hạch tâm.

Nếu như không có Ngu Cương, bọn hắn cái này U đô cùng sơn hải chi quốc liền sẽ tan vỡ.

Lúc này, một cái màu đen đầu rồng tồn tại đứng dậy

“Không có khả năng, nếu như Ngu Cương chết, U đô đã sớm hỏng mất.”

“Ngu Cương chết cũng chưa chắc sẽ sụp đổ, nếu như hắn trước khi chết, đem tế ngọc truyền cho một người khác, U đô còn có thể tiếp tục kéo dài.”

“Vậy thì có cái gì khác nhau, bất luận như thế nào, chúng ta đều phải từ trong tay đem của người kia tế ngọc cầm về.”

Lần này, tất cả mọi người trong lúc vội vàng cuối cùng đã đạt thành nhất trí.

“Chỉ cần cầm lại tế ngọc, chúng ta thành lập được sơn hải chi quốc chưởng khống Bắc Minh cùng sinh tử, toàn bộ đại hoang cũng không có người có thể so với chúng ta càng mạnh hơn.”

“Không tệ, còn có ai có thể đem toàn bộ tộc đàn đều biến thành vu.”

“Chúng ta nhất định trở thành phương bắc tồn tại cường đại nhất, thay thế Tây Mẫu.”

Nhưng mà lúc này.

Xa xa tia sáng xua tan ngàn vạn âm hồn lệ quỷ, thậm chí vén lên U đô phụ cận xoay tròn màu đen mây đen, triệt để phong tỏa U đô phương hướng.

Hào quang ngút trời dựng lên, đem U đô chung quanh trên bầu trời quanh quẩn, hàng ngàn hàng vạn quỷ hồn đánh rơi đám mây.

Vạn quỷ vốn là muốn leo lên tại trên thân Lý Tuấn, bây giờ giống như hạt gạo rầm rầm rơi xuống.

Lúc này, toàn bộ U đô trên dưới tất cả sơn hải dị dân tề tâm hợp lực, tất cả mọi người bọn họ hội tụ ở tế tự giữa sân, bắt đầu cử hành lên cúng tế đại điển.

Tất cả mọi người vừa múa vừa hát, hô hoán Yêu Thần Huyền Minh buông xuống.

Sau đó, có thể nhìn thấy toàn bộ U đô biến thành một tòa cực lớn tế đàn, dưới nền đất nổi lên một cái thần bí đồ đằng.

Sau đó, những cái kia cúng tế trên thân người dị hoá Thành Đô cũng càng sâu.

Nhưng mà, loại này dị hoá bị tất cả mọi người gánh chịu.

Có người nửa người trên trở nên càng đen hơn, đầu cũng càng ngày càng không có người bộ dáng, có người trên chân dài ra quỷ dị ban ngấn cùng nhô lên.

Mỗi người chia sẻ một bộ phận, gọi đến Yêu Thần Huyền Minh cái bóng.

Cửu Thiên Cương Phong giội rửa xuống.

Bắc Minh sóng trùng điệp chụp về phía không trung.

Đầu tiên, Bắc Minh chỗ sâu xuất hiện một cái kinh khủng cái bóng, giống như là một đầu dài không biết bao nhiêu dặm xà, hay là một con cá lớn.

Rõ ràng cái bóng kia biến thành một cái cự điểu, hướng về bầu trời mà đến, màn này kinh thiên động địa, liền Lý Tuấn đều không thể không ngừng lại.

Lúc này, Lý Tuấn làm ra một cái quyết định.

Hắn đứng tại chỗ cao, sau lưng kim quang hiện lên, tầng tầng tia sáng khuếch tán ra, đem không gian vặn vẹo thành một cái vòng xoáy.

Mà màu vàng vòng xoáy xuất hiện không thuộc về cái này Phương Không Gian tràng cảnh, nơi đó thần mộc mọc lên như rừng, đào quỷ hiện lên theo dõi ngoại giới.

Sau đó, kèm theo một tiếng nhạy bén tiếng gáy.

Một cái thanh sắc chim chóc leo lên thần mộc đầu cành, tiếp đó nó từ bên trong bay ra.

Ban sơ, hắn vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay.

Nhưng mà theo nó từ trong không gian bay ra ngoài, thân hình cũng đã bắt đầu bành trướng đến mười mấy trượng.

Mà khi hắn từ chỗ cao lúc rơi xuống, thân thể biến hóa thì càng khoa trương, giống như là vô hạn bành trướng.

Cánh vỗ thời điểm, đem bầu trời mây tầng toàn bộ đẩy ra.

Cuối cùng.

Thanh Điểu giương cánh cơ hồ hiện ra một loại che khuất bầu trời trạng thái.

Giờ này khắc này, tất cả mọingười đều nhìn thấy màn này, cho dù là U đô những thứ này sơn hải chi dân cũng nhận ra cái kia thần điểu thân phận, từng cái phát ra sợ hãi kêu.

“Thanh Điểu?”

“Đế chi Thanh Điểu!”

Tại cái này Phương Đại Địa, tất cả mọi người đều nghe nói qua tên của nó, thế nhưng là không có mấy người được chứng kiến nó lực lượng chân chính.

Cái này Yêu Thần Huyền Minh đích xác thực lợi hại, nhất là tại toàn bộ Bắc Minh gia trì, nó lúc này có thể nói là yêu uy ngập trời.

Bầu trời màu đen yêu phong, dưới đất Bắc Minh Hắc Thủy, bao quanh Yêu Thần Huyền Minh để nó tựa hồ trở thành này phương thiên địa duy nhất nhân vật chính.

Cái kia Thanh Điểu mặc dù có che khuất bầu trời cánh, nhưng mà cùng phương thiên địa này so ra liền có vẻ hơi nhỏ bé.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn cũng không như thế nào lo nghĩ.

So với bất kỳ người nào khác, hắn hiểu hơn Thanh Điểu, nhưng con chim này trong thân thể đến tột cùng là một cái dạng gì nhân vật khủng bố?

Lực lượng của nó chưa bao giờ là cái gì vũ dân, cái gì bay lượn, cái gì xem bói.

Nó đại biểu tựa như là một loại thiên địa ý chí, nắm chặt chính là chúng sinh mệnh số, là sức mạnh của tháng năm.

Giờ này khắc này.

Thanh Điểu áp xuống tới, trước mắt bao người vậy mà hé miệng trực tiếp cái kia Yêu Thần Huyền Minh nuốt lấy.

Cái kia mỏ chim hút một cái, Yêu Thần Huyền Minh cái bóng thời gian dần qua trở nên nhạt, tiếp đó một chút biến mất ở trên phương thiên địa này.

Nhưng mà ngay sau đó, Bắc Minh chỗ sâu trong bóng tối lại đản sinh ra một cái cái bóng to lớn, đó là Huyền Minh.

Đây chính là yêu bản chất, bọn chúng là giết không chết.

Bọn chúng là một loại quy tắc, nếu như ngươi không thể đem loại quy tắc này xóa đi, bọn chúng liền vĩnh viễn tại khởi tử hoàn sinh.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn mục đích đã đạt đến, mà núi kia hải chi quốc U đô bên trong dị dân, cũng bị tình cảnh như vậy triệt để sợ vỡ mật, cũng lại không có chút nào chống cự tự tin.

Khi Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu từ cửu thiên rơi xuống, hướng về cái kia U đô rơi đi thời điểm, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất nghênh đón.

Lý Tuấn thừa Thanh Điểu, xoay quanh ở trên cao.

Nói: “Đi, tìm được Hoàng Tuyền Chi Môn.

Tất cả mọi người lập tức dập đầu: “Là!”

Mà đổi thành một bên.

Khi Thanh Điểu được triệu hoán ra nhân gian một khắc này, đang tại trở về đế phía dưới chi đô Tây Mẫu Thị liên quân bên trong.

Sáu con ngựa lôi kéo khung xe bên trong, thế hệ này Tây Mẫu đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Chương Vĩ Sơn phương hướng.

Đế.

---

Chương 48:: Ban sơ luân hồi (1)

Chương 48:: Ban sơ luân hồi (1)

Lý Tuấn một mực đang quan sát U Đô.

Đối với ngoại giới, tựa hồ cũng không ít người biết nơi này, chỉ bất quá đám bọn hắn xưng hô nơi này là Đại U.

Đều

Cái chức vị này từ Đế Hạ Chi Đô bắt đầu liền có một chút ý nghĩa đặc thù, U Đô cũng tự nhiên không đủ tư cách xưng là U Đô, là Ngu Cương cùng U Đô bên trong Sơn Hải chi dân nhặt tự rước danh tự.

Tự nhiên, cũng đại biểu cho bọn hắn muốn lấy thay mặt Tây Mẫu cùng Đế Hạ Chi Đô ý nghĩ.

Ngu Cương mặc dù bị Lý Tuấn lấy đi, hắn vẫn luôn không có thả ra, bất quá toàn bộ U Đô nhưng như cũ tại vận chuyển bên trong.

Giống như đối phương tại cùng không tại, đều không có nhận ảnh hưởng gì.

Trải qua quan sát, hắn phát hiện toà này Sơn Hải chi quốc cùng Sơn Hải dị nhân đặc điểm.

Những người này mặc dù còn có được người ý thức, nhưng là bọn hắn rất nhiều tập tục sinh tồn phương thức đều đã cùng người xuất hiện biến hóa cực lớn.

Nói nôm na một chút, liền là bọn hắn sinh lão bệnh tử đều đã cùng người hoàn toàn không giống.

Đương nhiên đây là rõ ràng nhất một điểm, tại cái khác một chút Lý Quân còn chưa phát hiện chỗ rất nhỏ, còn có càng nhiều cùng người khác nhau địa phương.

Điểm thứ nhất.

Lý Tuấn phát hiện, toà này Sơn Hải chi quốc bên trong đời sau người ra đời phương thức lại là đẻ trứng phương thức, sinh ra hài tử cực kỳ dị thường, sinh ra liền mang theo dị nhân đặc thù.

Cái thứ hai, bọn hắn già đi phương thức vậy cùng người hoàn toàn không giống.

Phàm nhân là theo tuế nguyệt già đi, mà bọn hắn già đi càng giống là bị Yêu Thần Huyền Minh ảnh hưởng cùng ăn mòn mà thời gian dần qua dị hoá đến một loại khó mà phục hồi như cũ tình trạng.

Lại nói bọn hắn ăn cái gì phương thức, Lý Tuấn phát hiện bọn hắn không còn ăn thực vật, mà là ăn những cái kia người chết mang tới đồ vật.

Mà lại, nếu như ăn phương thức hoặc là ăn đồ vật sai, bọn hắn cũng sẽ sinh bệnh.

Bệnh của bọn hắn vậy cùng thường nhân không giống, là các loại cổ quái lại kì lạ bệnh, giống như là thân thể cái nào đó bộ phận khó mà phục hồi như cũ, hoặc là mọc ra một chút kỳ kỳ quái quái khí quan.

Cuối cùng, nói đến cái chết của bọn họ

Những người này tử vong cũng không phải là người khái niệm trên chết đi, chí ít bọn hắn thời điểm chết thân thể là không có chết, nhưng là bọn hắn làm người ý thức lại toàn bộ đều tiêu vong, biến thành một cái triệt triệt để để lệ quỷ hoặc là quỷ quái loại hình đồ vật, hoặc là chìm vào Bắc Minh hoặc là du đãng tại U Đô. U Đô thành bên trong.

Lý Tuấn đi qua đường đi, những cái kia hóa thành cái bóng hoặc là đỉnh lấy đầu rồng dị nhân trông thấy hắn về sau, lập tức đối hắn quỳ bái.

Cảm giác kia liền cùng bái Yêu Thần Huyền Minh không sai biệt lắm, thậm chí càng làm đầu hơn sùng.

Theo Thanh Điểu xuất hiện, những người này mơ hồ đã đoán được Lý Tuấn thân phận.

"Kia là giết chết Chúc Long đế.

Lý Tuấn đứng tại quái thạch lởm chởm đảo bờ, bên cạnh những cái kia quái thạch đầu tựa như là rất nhiều yêu ma quỷ quái đang nhìn xa xa biển cả, nổi bật thân hình của hắn cũng biến thành âm trầm.

Hắn giống như đang chờ cái gì.

Lý Tuấn trước người biển là màu đen, đầu đội trời cũng là màu đen, chỉ có thiên cực chỗ cực quang truyền đến một sợi ánh sáng.

Quang mang kia lóe lên lóe lên, tựa như là trên trời lôi đình.

Nhưng nhìn lâu, lại cảm thấy giống như là loại nào đó quỷ dị Đồ Đằng vu văn khắc ở trên mây.

"Đến rồi!"

Một trận sóng cả xoắn tới, Lý Tuấn nhìn về phía đáy nước.

Liền nhìn thấy Bắc Minh hắc thủy bên trong xuất hiện cái này đến cái khác, đây không phải là cái gì cá, một chút nhìn qua liền nhận được là người hình dáng.

Nhưng là những này "người" không nhúc nhích, giống như là một bộ lại một bộ "Thi thể" hướng phía toà này U Đô đảo mà đến.

Những này "Thi thể" tại Bắc Minh hắc thủy bên trong trôi nổi phương thức cũng rất kỳ quái, bọn chúng đã không có theo sóng cả bị xông lên mặt nước, cũng không có chìm vào đáy nước, cứ như vậy kẹp ở dưới mặt nước ở giữa khu vực nổi lơ lửng.

Mà lại, mỗi một cái đều bộ mặt hướng lên trên, hoặc trợn tròn mắt hoặc nhắm mắt lại nhìn lên bầu trời.

Lý Tuấn chờ chính là cái này, hắn cũng biết những cái bóng này là từ chỗ nào tới.

Bọn chúng đến từ tây hoang cùng bắc hoang các nơi, từ Chúc Long hiện thế về sau, dạng này từng cái âm hồn liền bắt đầu xuất hiện, lang thang tại Man Hoang mặt đất phía trên.

Toàn bộ Đại Hoang Tây Bắc bộ, cũng có thể là toàn bộ Man Hoang thượng cổ thế giới.

Bây giờ, những này thượng cổ tiên dân cùng vạn vật sinh linh đều nhận được cỗ lực lượng này ảnh hưởng, bọn hắn đã không cách nào lại yên tâm cát bụi trở về với cát bụi.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chết sau sẽ chuyển hóa thành âm hồn lệ quỷ hình thái, hướng phía hướng tây bắc mà đến.

Ngay từ đầu, bọn chúng giống như không tự giác từng chút từng chút vượt qua hoang dã, chỉ là đi vào dưới Chương Vĩ Sơn chỗ bóng tối.

Mà bây giờ, bọn chúng bắt đầu vượt qua Chương Vĩ Sơn, đi vào Bắc Minh về sau, sau đó đem mình đầu nhập rét lạnh kia thấu xương hắc thủy bên trong.

Theo U Đô sinh ra, những này âm hồn lại bắt đầu như là thi thể đồng dạng bị băng lãnh Bắc Minh hải nước đẩy đến nơi này.

Giờ này khắc này.

U Đô trên tòa hòn đảo này toà kia màu đen gò núi hạ, cái này đến cái khác Sơn Hải dị nhân từ chỗ cao đi xuống, đem những này âm hồn từ Bắc Minh kia băng lãnh thấu xương nước biển bên trong mò lên.

Những người này chính là những cái kia thân trên đen kịt, còn có mọc ra đầu rồng dị nhân, bởi vì ở tại màu đen gò núi hạ, cũng tự xưng là Huyền Khâu Chi Dân, cùng thành bên trong Xích Hĩnh Chi Dân khác nhau ra.

Bọn hắn đem những cái kia âm hồn trên người quần áo, mang theo phối sức, tất cả đều lột được sạch sẽ.

Còn có âm hồn tựa hồ là chiến tử, trên tay cầm lấy vũ khí, cũng bị bọn hắn lấy xuống.

Lý Tuấn nhìn xem một màn này, nhìn qua những cái kia từ âm hồn trên thân lấy xuống đồ vật vậy mà tại nơi này cùng vật thật không hề khác gì nhau, bị những này Huyền Khâu Chi Dân mang theo trở về.

Giờ này khắc này, mới khiến cho người minh bạch nơi này dị thường.

"Nơi này là U Minh."

Có lẽ là bởi vì nơi này vẫn như cũ ở vào Đại Hoang bắc bộ, càng bởi vì bên kia thậm chí trực tiếp cùng nhân gian nối liền cùng một chỗ, cho nên thường xuyên để người rất khó kịp phản ứng nơi này cũng không thuộc về nhân gian.

Nơi này âm dương nghịch chuyển điên đảo, những này hư ảo mờ mịt đồ vật biến thành thực chất, người chết cũng như người sống đồng dạng.

Mà Lý Tuấn trông thấy hình tượng này, cũng minh bạch vì cái gì toà này U Đô thành bên trong sẽ có hắn không ngờ trước được giàu có, hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là Ngu Cương thống ngự một phương mang tới, bây giờ mới hiểu được không phải như vậy.

Cái này có lẽ cũng là thượng cổ Man Hoang đặc thù, nhân gian cùng U Minh còn không có hoàn toàn phân chia, nhân thần yêu lêu lổng cư một chỗ.

Giờ này khắc này  bên kia Huyền Khâu Chi Dân giống như phát hiện cái gì, tụ tập cùng một chỗ thảo luận cái gì.

"Không được, cái này liều không nổi."

"Thân thể bị chặt thành mấy cái bộ phận, còn bị tách ra."

"Là đắc tội người nào đi."

"Nặng như vậy hình phạt, là cố ý để hắn chết sau vĩnh viễn đọa lạc vào minh trong nước sao?"

Xem xét liền biết.

Có âm hồn thời điểm chết thân thể tàn khuyết không đầy đủ, làm sao cũng chắp vá không nổi.

Thế là, kia không trọn vẹn âm hồn bị những này Huyền Khâu Chi Dân lại ném vào Bắc Minh bên trong, tại kia hắc thủy bên trong thừa nhận lạnh vô cùng.

Để người không rõ, bọn hắn ngàn dặm xa xôi lại tới đây cầu là cái gì, chỉ là vì để cho mình vĩnh viễn đọa lạc vào kia lạnh vô cùng minh trong nước sao?

Nghĩ như vậy đến, những này Huyền Khâu Chi Dân làm vẫn là chuyện tốt.

Mặc dù cầm đi những này âm hồn đồ vật, nhưng là vẫn đem bọn hắn từ Bắc Minh bên trong mò bắt đầu.

Lý Tuấn: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Những cái kia Huyền Khâu Chi Dân trả lời: "Sinh không mang đến, chết không thể mang theo."

Lý Tuấn hỏi không phải bọn hắn lấy đi người chết đồ vật chuyện này, hắn hỏi là những này người vì sao phải ở chỗ này tiếp dẫn những này âm hồn.

Lý Tuấn: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

Huyền Khâu Chi Dân: "Những này âm hồn mang theo quá nhiều tạp vật, chúng ta muốn để bọn hắn sạch sẽ Tịnh Địa tiến Hoàng Tuyền."

Lý Tuấn lại hỏi: "Bọn hắn có vào hay không được Hoàng Tuyền, cùng các ngươi lại có quan hệ gì?"

Huyền Khâu Chi Dân: "Yêu Thần Huyền Minh lập Bắc Minh, liền để cho thế gian vong hồn hội tụ ở đây, đem bọn hắn đưa vào Hoàng Tuyền bên trong."

Huyền Khâu Chi Dân giống như giải thích, nhưng là bọn hắn cũng không hiểu vì cái gì Yêu Thần sẽ làm như vậy, thật giống như bọn hắn không hiểu rõ mình vì cái gì làm như thế căn bản ý nghĩa.

Bất quá, Lý Tuấn lại ẩn ẩn đã nhìn ra cái gì.

Chúc Long chết đi về sau, Yêu Thần Huyền Minh mặc dù chỉ có được lấy Chúc Long một phần ba lực lượng, nhưng lại vẫn tại bản năng kéo dài ngày xưa Chúc Long làm sự tình..

---

Chương 48:: Ban sơ luân hồi (2)

Chương 48:: Ban sơ luân hồi (2)

Tỷ như, để người chết đi thời điểm hóa thành âm hồn.

Còn có, đem âm hồn đưa vào Hoàng Tuyền bên trong, ghi chép lại tin tức của bọn hắn.

Chỉ là bởi vì Yêu Thần Huyền Minh chỉ có một phần lực lượng, rất nhiều nơi nó bản năng sẽ đi làm, nhưng là nó rốt cuộc không phải Chúc Long, rất nhiều nơi đều làm không hoàn thiện, thế là trống chỗ phương tiện từ những này Sơn Hải dị nhân cho bổ khuyết bên trên.

Nhưng là, những này Huyền Khâu Chi Dân cùng Xích Hĩnh Chi Dân cũng như Yêu Thần Huyền Minh đồng dạng, bọn hắn bản năng dựa theo Yêu Thần Huyền Minh quy tắc đi vận chuyển, một lần nữa duy trì lấy Chúc Long ngày xưa sáng lập trật tự, tự thân lại cũng không thanh tại sao muốn làm như thế. Bọn hắn trở thành giữ gìn bộ này đặc thù luân hồi pháp tắc, giữ gìn Yêu Thần Huyền Minh bản năng khống chế hạ hàng ngàn hàng vạn cái khôi lỗi, tựa như là tổ kiến bên trong bận rộn kiến thợ.

Bận rộn, lại chẳng biết tại sao, căn nguyên ở nơi nào.

Hắn hỏi: "Các ngươi có phải hay không tự nhiên mà vậy liền biết muốn tới nơi này tiếp dẫn âm hồn, một cách tự nhiên biết muốn thế nào đem bọn hắn đưa vào Hoàng Tuyền?"

Huyền Khâu Chi Dân châu đầu ghé tai, nhưng mà trả lời: "Đúng là như thế."

Sau đó, những cái kia âm hồn bị những này Huyền Khâu Chi Dân khóa lại, xua đuổi lấy tiến vào thành bên trong.

Những này âm hồn từng cái cũng ngơ ngơ ngác ngác  mặc cho bọn hắn bài bố.

Tiến vào thành bên trong sau.

Những cái kia Xích Hĩnh Chi Dân sớm đã đợi chờ ở bên trong, bọn hắn ở trong thành chuẩn bị xong tế tự trận, từ thành bên trong xuyên qua con đường bên trên, dựng lên từng dãy bó đuốc.

Đợi đến những này âm hồn tiến vào trong đó về sau, những cái kia Xích Hĩnh Chi Dân thổi lên một cỗ gió.

Hô

Những này âm hồn trên thân, vậy mà xuất hiện hỏa diễm.

Có xuất hiện lên đỉnh đầu, có xuất hiện tại hai vai, còn có ba cái đều tại.

Lý Tuấn: "Đây là cái gì?"

Đối phương trả lời: "Người sống trên người có dương hỏa, nhất định phải diệt đi."

Lý Tuấn lại hỏi: "Vì cái gì?"

Bọn hắn trả lời: "Chúng ta thích nuốt dương hỏa, mà lại chỉ có diệt đi những này lửa, bọn hắn mới tốt tiến vào Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn lại hỏi đây là cái đạo lí gì, đối mặt hắn loại này truy căn tố nguyên đến cùng hỏi pháp, những này Xích Hĩnh Chi Dân lại nói không nên lời đến cùng là vì cái gì.

Bọn hắn rất nhiều hành vi nhìn giống như có nguyên nhân, nhưng là truy căn tố nguyên phía dưới, lại hình như hoàn toàn không do bọn hắn tự thân nắm trong tay.

Cuối cùng.

Những này Xích Hĩnh Chi Dân biến thành đầu người long thân quỷ dị hình thái, du đãng ở trong thành không ngừng mà nuốt chửng những này âm hồn trên người dương hỏa.

Làm những này âm hồn đi qua thành bên trong về sau, đã triệt để biến thành âm thái, cảm giác không thấy một tơ một hào người sống khí tức.

Sau đó, những này Xích Hĩnh Chi Dân đem bọn hắn đưa vào U Đô phía sau.

Lần này, những cái kia âm hồn rơi vào Bắc Minh hắc thủy bên trong sau không tiếp tục xuất hiện loại kia trên không ra trên dưới không ra dưới trạng thái trôi nổi, mà là giống như từng khỏa nặng nề tảng đá đồng dạng, hướng thẳng đến hắc thủy thấp nhất mà đi.

Lý Tuấn đi theo những này âm hồn đi tới U Đô phía sau, nhìn xem bọn hắn trầm xuống Bắc Minh.

Giờ này khắc này.

Hắn thấy được kia phiến Hoàng Tuyền chi môn.

Nó liền giấu ở Bắc Minh chỗ sâu nhất, tại đây Bắc Minh khôn cùng u ám cùng nhân thế sinh tử cuối cùng.

Ở chỗ này, hắn thấy được ban đầu nhất luân hồi.

Đến một bước này, Lý Tuấn cũng coi như là đối với toà này Sơn Hải chi quốc bí thuật có đầy đủ hiểu rõ, cũng tìm được hắn muốn tìm Hoàng Tuyền chi môn.

U Đô đã chứng minh Ngu Cương Sơn Hải chi quốc bí thuật là có thể được, một cái chân chính tu hành hệ thống cũng xuất hiện ở thế giới này, phàm nhân từ đây có mượn dùng không phân yêu lực lượng phương pháp.

Đồng thời loại phương pháp này cũng có thể tiến hành tiếp tục cùng phục chế.

Yêu đang thay đổi phàm nhân, phàm nhân cũng tương tự đang thay đổi yêu, yêu cải thiên hoán địa sáng tạo quy tắc, phàm nhân cũng tại yêu lực lượng phía dưới xây cất Sơn Hải chi quốc.

"Không sai biệt lắm."

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Lý Tuấn cũng chuẩn bị tiến vào Hoàng Tuyền chi môn.

Bất quá trước đó, hắn còn có một chuyện khác muốn làm.

Ngày xưa Ốc Chi Dã.

Bây giờ Đế Hạ Chi Đô.

"Nghe nói, Đế Chi Thanh Điểu tại Bắc Minh hiện thế."

Thật

"Là Tây Mẫu sao?"

"Không phải Tây Mẫu, là chân chính Đế Chi Thanh Điểu, Yêu Thần Thanh Điểu."

"Kia Yêu Thần xuất hiện tại Bắc Minh làm cái gì?"

"Nghe nói, nó đem Yêu Thần Huyền Minh ăn."

Có chút tin tức là không ngăn cản được, Thanh Điểu xuất hiện tại Bắc Minh giương cánh xé rách thương khung, nuốt Yêu Thần Huyền Minh hình tượng, cách mấy ngàn dặm bên ngoài đều có thể trông thấy.

Dù cho kia Bắc Minh lại vắng vẻ, cũng chỉ có người tận mắt nhìn thấy.

Mà Thanh Điểu cùng cái khác Yêu Thần không giống, hắn có ý nghĩa đặc thù, chí ít tại Đế Hạ Chi Đô bên này là dạng này.

Đế Hạ Chi Đô các phường cùng các bộ tộc ở giữa, liên quan tới Thanh Điểu hiện thế sự tình truyền đi xôn xao, mà cuối cùng tự nhiên sẽ bổ sung trên một cái tên khác.

"Đế xuất hiện ở nhân gian."

"Trước đó, cái kia đem Đại Vu Ngu Cương cùng Hắc Thủy hà lấy đi, khả năng liền là đế."

"Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn mới bao lâu, bây giờ Tây Mẫu thị xuất thân Ngu Cương mượn Yêu Thần Huyền Minh lực lượng gây sóng gió, thế hệ này Tây Mẫu lại suy yếu thành cái dạng này."

". . ."

Mà người bên trong thành đàm luận lên đế, tự nhiên mà vậy cũng đều sẽ nhìn một chút Đế Hạ Chi Đô toà kia tế đàn, cùng nhìn về phía chỗ càng sâu cung điện.

Tây Mẫu cho tới nay đều là danh xưng Đế Vu, nhưng là giờ này khắc này đế đi xuống Thiên giới đi tới nhân gian, nhưng không có lại tới đây gặp Tây Mẫu, đây có phải hay không là đại biểu cho đế cũng không thừa nhận thế hệ này Tây Mẫu.

Hoặc là nói, là Tây Mẫu thị là đã đã mất đi thiên địa chiếu cố.

Lòng người lưu động, thậm chí ngay cả Tây Mẫu thị trên dưới, cũng đã đều lâm vào trong khủng hoảng.

Gần vài ngày, liên quan tới đế tế tự càng ngày càng tấp nập, cũng thể hiện lấy Tây Mẫu thị trên dưới bối rối.

Trong cung điện.

Thế hệ này Tây Mẫu tháo xuống mặt nạ, nhìn qua bất quá là một thiếu nữ.

Tây Mẫu thị trên dưới chúng vu cùng thủ lĩnh đều tụ tập tại bên trong đại sảnh, cãi nhau cái không ngừng, từ loại này loạn tượng trên cũng có thể nhìn ra được, thế hệ này Tây Mẫu không nắm được cục diện.

"Tất nhiên là Ngu Cương chọc giận đế."

"Chúc Long là năm đó đế chém giết, hiện tại Chương Vĩ Sơn cùng Bắc Minh biến thành bộ dáng này, đều là ta Tây Mẫu thị vô năng a!"

"Trên trời rơi xuống tai khiển, chúng ta nhất định phải tế tự, muốn lấy long trọng nhất phương thức tế tự thiên địa, mới có thể có được đế khoan thứ."

"Làm sao tế tự?"

"Hiến tế ba ngàn người sinh, định nhưng. . ."

"Người sống tế tự, ta Tây Mẫu thị trước đó chưa từng có a!"

Có người mới mở miệng, ba ngàn người sinh nói đến so ba ngàn con trâu dê còn muốn rẻ, nhưng là cũng có người lập tức tiến hành phản đối.

Cuối cùng, cũng không thể tranh luận ra kết quả, tất cả mọi người tan rã trong không vui.

Tán đi thời điểm, chỗ có người nói.

"Ngày mai tế tự vấn thiên."

"Còn xin Tây Mẫu xem bói, hỏi có thể lấy người sinh tế tự."

Trong cung điện, thế hệ này Tây Mẫu ngồi lẳng lặng.

Đợi đến sau khi trời tối, mới rời khỏi đại sảnh, hướng phía tế đàn phương hướng mà đi.

Tế đàn phía dưới phía đông, cũng có được một loạt phòng lớn, bên trong thờ phụng từ trước đây thật lâu lưu truyền xuống các loại tế khí.

Mỗi một lần tế tự thời điểm Tây Mẫu đều lại ở chỗ này để chuẩn bị, sau đó bắt đầu lên đài.

Trong phòng không chỉ bày đầy ngọc khí, còn có một chút ngày xưa Đại Ý cùng Thiếu Ý thời đại lưu lại liên quan tới tế tự khắc đá cùng tranh vẽ trên tường, đây cũng là một loại truyền thừa, liên quan tới tế tự phương pháp đời đời truyền lại.

Những này tranh vẽ trên tường bên trong có Côn Luân Sơn vẫn là hoàn chỉnh thời điểm hình tượng, có trên núi Thần Mộc cây đào, có trên núi kia thần thạch bộ dáng.

Càng hiếm thấy hơn, là có đế ảnh.

Tây Mẫu thị là ít có có thể chân chính nhìn thấy đế bộ mặt thật thị tộc, trong tộc có không ít người tự mình đi hướng đỉnh Côn Lôn tế tự đế, mặc dù những người này đã sớm mất đi, nhưng là có nhiều thứ lại lưu truyền tới.

Tây Mẫu nhìn xem kia thác xuống đế ảnh, nhịn không được hỏi.

"Thật là đế giáng lâmnhân thế sao?"

Mà lúc này đây, tranh vẽ trên tường trên cây đào đột nhiên sống lại, trận trận hoa đào từ trên cây bay xuống.

Một thân ảnh nương theo lấy kia hoa đào hòa thanh gió, xuất hiện ở trong phòng.

Nhìn thấy thế hệ này Tây Mẫu lần đầu tiên.

Lý Tuấn đột nhiên minh bạch, vì cái gì Thiếu Ý chọn một cái nhỏ như vậy hài tử tới làm đời kế tiếp Tây Mẫu.

Thậm chí, Thiếu Ý lựa chọn nàng thời điểm, nàng mới vừa vặn học được đi đường.

Hắn nói: "Ngươi cùng Thiếu Vụ lúc nhỏ rất giống."

Tại kia sau cùng một khoảng thời gian bên trong, Thiếu Ý hẳn là trong ngực niệm tình nàng lúc nhỏ, hoài niệm nàng tại cây kia lớn cây đào hạ, tại đỉnh Côn Lôn thời gian.

Có lẽ ở trong mắt nàng, đối phương chính là nàng một hình bóng, lựa chọn đứa bé này, nàng liền có thể lại một lần nữa trở lại kia lúc nhỏ.

Ôn chuyện cũ.

Tây Mẫu nhìn xem Lý Tuấn, mặc dù chỉ là một câu, nàng liền đã hiểu trước mặt là ai.

"Tây Mẫu thị Đế Vu."

"Bái kiến Thiên Đế.

________________.

---

Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (1)

Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (1)

Lý Tuấn khi tiến vào Hoàng Tuyền tiến hành kế hoạch kia trước đó, cuối cùng vẫn là tới gặp Tây Mẫu một mặt.

Bất luận thế nào, hắn đối Tây Mẫu thị đều có đặc biệt tình cảm, cái này là cái thứ nhất phát hiện hắn mà tế tự hắn thị tộc.

Từ hắn giáng lâm mặt đất bắt đầu, liền nương theo lấy hắn vượt qua năm tháng dài đằng đẵng.

Lý Tuấn cất bước tại trong phòng lớn.

Hắn nhìn xem chung quanh liên quan tới chính mình thải sắc tranh vẽ trên tường, cảm giác tựa như là lúc trước hắn tại trong viện bảo tàng thấy qua đồ gốm trên hoa văn màu, chỉ là xích bức phải lớn hơn nhiều. Cái này tranh vẽ trên tường là căn cứ ngày xưa một chút Tây Mẫu thị lão nhân khẩu thuật hoặc là tự mình vẽ ra, cho nên trong đó có một bộ phận, sự chân thật của nó vẫn còn rất cao . Bất quá, thời đại này hội họa kỹ xảo tự nhiên nói một chút không lên tinh xảo, mà lại sở cầu cũng càng giống như là một loại ý cảnh, mà không phải chân chính giống nhau. Lý Tuấn nhìn xem vẽ lên mình, họa bên trong đế ảnh càng giống là một cái mông lung tượng thần, muốn thật nói như, Lý Tuấn mình tối thiểu là không cảm thấy. Lý Tuấn: "Nghe nói, ngươi nhận ra ta?"

Tây Mẫu: "Ta thường xuyên đến nơi này, tự nhiên nhận ra đế."

Lý Tuấn: "Ngươi cảm thấy cái này giống ta sao?"

Tây Mẫu nói: "Ta cảm giác được."

Lý Tuấn tại trong phòng lớn đi một chút đi dạo, khi thì lấy ra một chút ngọc khí hoặc là nhìn về phía treo kỳ phiên, cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Tây Mẫu quỳ trên mặt đất, Lý Tuấn đi tới chỗ nào, đối phương liền đem đầu hướng nơi nào.

Lý Tuấn không nói nhiều, Tây Mẫu cũng một mực duy trì trầm mặc.

Đột nhiên, Lý Tuấn hỏi: "Vũ Hóa Chi Ngọc vẫn còn chứ?"

Tây Mẫu lập tức đem trong ngực ngọc khí nâng trên: "Ở chỗ này, ta một mực thiếp thân đảm bảo, xưa nay không rời khỏi người."

Vũ Hóa Chi Ngọc liền là năm đó Lý Tuấn để Thiếu Ý chế tạo tế tự Thanh Điểu tế ngọc, làm có thể câu thông liên hệ Thanh Điểu tế khí, tự nhiên cũng là Đế Vu biểu tượng, cùng Tây Mẫu thị trọng yếu nhất bảo vật.

Lý Tuấn nhận lấy về sau, đặt ở trong lòng bàn tay nhìn xem.

Hắn nói: "Ngày xưa Thiếu Ý dùng nó đến tế tự Thanh Điểu, lấy mình là Thanh Điểu chi thi, bây giờ cũng nên sửa đổi một chút."

Tây Mẫu: "Đế nói thế nào, Tây Mẫu thị liền làm thế nào."

Lý Tuấn: "Bát phương Yêu Thần từ các nơi nhao nhao hàng thế, chỉ có lập Sơn Hải chi quốc mới có thể tự vệ, ngươi liền lấy cái này Vũ Hóa Chi Ngọc làm tế khí, lấy cái này Đế Hạ Chi Đô lập xuống Sơn Hải chi quốc đi!"

Dựa theo hiện tại xu thế, các lộ Yêu Thần lực lượng dần dần tăng cường, lực ảnh hưởng cùng bao trùm phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Để Tây Mẫu đem cái này Đế Hạ Chi Đô xây dựng thành Sơn Hải chi quốc, cũng coi là đem cái này Sơn Hải chi quốc bí thuật, bắt đầu từ nơi này truyền khắp tứ phương.

Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn, nhưng là cuối cùng Chúc Long lực lượng vẫn như cũ không thể tránh khỏi lấy một loại phương thức khác ảnh hưởng hết thảy.

Có lẽ, cùng Yêu Thần cùng tồn tại, là người duy nhất có thể lựa chọn tương lai.

Tây Mẫu: "Ta tuổi nhỏ, ngay cả Thanh Điểu một tia lực lượng đều khống chế không được, trở thành Thanh Điểu chi thi đều miễn cưỡng, sợ là không thể trở thành Đại Vu."

Nàng mặc dù đã là thi vu, nhưng lại còn chưa hề mời qua Thanh Điểu thân trên.

Lý Tuấn nói: "Ngươi tiến hành tế tự gọi Thanh Điểu là được, trở thành Đại Vu một bước này, khó khăn nhất là quỷ thần Yêu Thần lực lượng phản phệ."

"Ngươi là Đế Vu, chỉ cần đến ta tán thành, Thanh Điểu nó không dám phản phệ ngươi."

"Bất quá sau đó ngươi còn chưa trưởng thành trước đó, không nên tùy tiện sử dụng nó lực lượng."

Sau đó.

Toàn bộ Tây Mẫu thị trên dưới, cùng Đế Hạ Chi Đô các phường các thị tộc người đều bị điều động, bắt đầu dựa theo Sơn Hải chi quốc phương thức kiến tạo toàn bộ Đế Hạ Chi Đô.

Toàn bộ Đế Hạ Chi Đô nội nội ngoại ngoại bị cải tạo một lần, vì thế những cái kia tế đàn phía dưới ở lại Linh Vu cũng bị điều bắt đầu chuyển động.

Thành đông, một cái mọc ra hai cái đầu cùng thân rắn vu đem mặt đất nghiền ép vuông vức, miệng phun bùn nhão lấp đầy khe rãnh.

Thành tây, một cái dân cư nôn thanh thủy, trống rỗng tạo ra được một đầu sông hộ thành.

Thành bắc, một người mặt thú thân cao một trượng vu gánh vác lấy cự thạch, từ đường đi trung ương ghé qua mà qua.

Thành nam, một cái mọc ra đầu tồn tại tại tầng trời thấp lượn vòng lấy, thỉnh thoảng dùng lợi trảo nắm lên cự mộc.

Từ xa nhìn lại, toà này Đế Hạ Chi Đô quả thật có mấy phần trong thần thoại thành trì bộ dáng.

Toàn bộ Tây Mẫu thị cơ hồ dốc hết tất cả, cử hành trận này tế tự.

Mặc dù không có ba ngàn người sinh, nhưng là phen này cải tạo, cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Một ngày này.

Thành bên trong tất cả mọi người hội tụ đến dưới tế đàn, Tây Mẫu tự mình lên đài tế tự thiên địa.

Sau đó, trên trời kim quang trận trận, hoa đào từ chỗ cao bay xuống.

Đám người ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy chỗ cao kim quang bên trong lộ ra một phương khác thiên địa.

"Là Thiên giới."

"Chân chính Côn Lôn."

"Là Thần Mộc cây đào, lớn cây đào, ta thấy được."

Dưới tế đàn, tất cả mọi người vội vàng quỳ lạy, mà vừa mới quỳ xuống, liền nghe được một tiếng nhọn gáy.

Thanh Điểu bay xuống, thân hình dần dần bành trướng, giương cánh che khuất bầu trời.

Nhưng là sau đó Thanh Điểu hình thể lại từ từ thu nhỏ, biến thành bất quá ba thước lớn nhỏ, rơi vào trên tế đàn.

Thanh Điểu nhìn xem Tây Mẫu, sau đó phun ra một vật, chính là trước đó Tây Mẫu giao cho Đế Vũ hóa chi ngọc.

Kia vũ hóa chi vũ dung nhập vào Tây Mẫu trong cơ thể, lập tức nhìn thấy Tây Mẫu trên thân nổi lên từng đạo vu văn, bao trùm nàng toàn bộ phía sau lưng.

Sau đó, Tây Mẫu sau lưng một đôi màu xanh thần dực tránh ra, thân hình của nàng bắt đầu nhanh chóng dị hoá.

Lông vũ tầng tầng lớp lớp đắp lên, thời gian dần trôi qua nhiều đến khiến người ta cảm thấy không giống như là chim chóc giương cánh, ngược lại giống như là một đoàn gấp đóa hoa nở rộ ra.

A

Tây Mẫu phát ra hét dài một tiếng, sau đó toàn bộ tế đàn tản mát ra ánh sáng, hướng phía toàn bộ thành trì truyền ra đến.

Sau đó, toàn bộ thành bên trong Tây Mẫu thị trên dưới, thân thể rất nhiều người cũng bắt đầu xuất hiện dị thường biến hóa.

Thân hình của bọn hắn bắt đầu trở nên mảnh khảnh gầy cao, màu tóc cũng thay đổi, óng ánh sáng long lanh phảng phất trống rỗng.

Đây là chịu ảnh hưởng tương đối cạn, một chút càng sâu, có da người mặt ngoài trực tiếp xuất hiện vũ văn, con mắt cùng ngủ lỗ cũng xuất hiện biến hóa.

Đây là một cái hoàn toàn mới tộc quần sinh ra.

Bọn hắn sinh lão bệnh tử đều đem đi đến mặt khác một con đường.

Giờ này khắc này, Tây Mẫu lại bỗng nhiên hướng phía trên trời bay đi, nàng bay qua ở trên bầu trời mây tầng, vượt qua hào quang màu vàng óng kia.

Nàng thật giống như đã mất đi lý trí, biến thành một con chân chính chim chóc, chỉ muốn phải bay hướng Thiên giới.

Đợi đến nàng lấy lại tinh thần thời điểm.

Tây Mẫu đã biến thành hình người, nàng cũng không tại Thiên giới, mà là tại tế đàn phía dưới phía đông trong phòng lớn.

Tây Mẫu: "Ta tại sao có thể như vậy."

Vừa mới nàng cảm giác mình giống như không còn là mình, biến thành một người khác.

Tây Mẫu hắn ngẩng đầu lên, liền thấy được một bên tranh vẽ trên tường bên dưới đứng đấy một thân ảnh, nàng vội vàng quỳ tới, mở miệng nói ra.

"Đế, ta vì sao không bị khống chế, đột nhiên liều lĩnh muốn bay đến Thiên giới đi."

Đế nói: "Ngươi lực lượng truyền thừa từ kia ngày xưa Thanh Vũ, kia Thanh Vũ trải qua Đại Ý cùng Thiếu Vụ hai đời Đế Vu, nàng hai người đã từng nguyện vọng, mà có thể tiến vào Thiên giới."

"Nghĩ đến, ngươi vừa mới là nhận lấy bọn họ ngày xưa chấp niệm ảnh hưởng."

Tây Mẫu: "Kia cuối cùng. . ."

Đế không có trả lời, chỉ là nói cho nàng.

"Đại Ý cùng Thiếu Vụ chấp niệm chỉ là bọn họ chấp niệm, ngươi tuy được cái này Thanh Vũ trở thành Đế Vu, nhưng là chỉ cần ngươi tâm không lo lắng, tự nhiên có thể không bị ảnh hưởng.

"Chuyện chỗ này, ta cũng nên đi."

Tây Mẫu: "Đế là muốn về trên trời rồi sao?"

Đế: "Ta muốn đi Hoàng Tuyền một chuyến."

Tây Mẫu ngẩng đầu lên: "Hoàng Tuyền?"

Nếu như Đế không ở nhân gian, cũng không tại Thiên giới.

Kia về sau, bọn hắn tế tự thời điểm, tế lại là cái gì, Đế vẫn sẽ hay không cho đáp lại đâu?

Thậm chí, nếu như Đế không tại Thiên giới, như vậy các đời Đế Vu theo đuổi phi thăng nhập Thiên giới còn có ý nghĩa gì sao?

Đế phảng phất nhìn ra Tây Mẫu ý nghĩ, đối nàng nói.

"Ngươi tế không chỉ là ta, cũng là thiên địa cùng chúng sinh."

"Làm tốt ngươi có thể làm việc tình, như thật muốn lúc gặp mặt, ta tự nhiên sẽ còn trở về."

Nói xong, Đế cái bóng chậm rãi biến mất tại tranh vẽ trên tường phía dưới, thật giống như dung nhập vách tường kia Thượng Đế ảnh bên trong.

Kia vẽ lên lớn nhánh đào chạc chậm rãi rủ xuống, che khuất Đế cái bóng.

Hóa thành Sơn Hải chi quốc sau.

Dưới Đế chi đô có thể nói là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại Hoang tứ phương, các ca bộ tộc đều hướng phía dưới Đế chi đô chạy đến, nơi này trở nên càng thêm phồn hoa náo nhiệt.

Đến từ các nơi vu đến đây triều bái Tây Mẫu, Tây Mẫu thực sự trở thành chúng vu đứng đầu.

Cũng chính là cái gọi là Đế Vu..

---

Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (2)

Chương 49: : Rơi Hoàng Tuyền (2)

Mà Tây Mẫu cũng thông qua loại này triều cống cùng tế tự phương thức khống chế lượng lớn vu, tiến một bước thành lập nên Sơn Hải chi quốc hệ thống, toà này dưới Đế chi đô trở nên càng ngày càng thần dị, thành nội chân chính nhân vu quái lêu lổng cư.

Cũng càng ngày càng không giống như là một tòa nhân gian chi thành.

Một ngày này, một vị đặc thù vu từ cao nguyên phía trên đi xuống, đi tới dưới Đế chi đô trước.

Kia là Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu, nàng nghe nói liên quan tới Đế cùng Thanh Điểu truyền thuyết, cũng từ cao nguyên đến đến khu này giàu có Ốc Chi Dã.

"Đây chính là Tây Mẫu thị Đế Hạ Chi Đô!"

Nữ Sửu bao quanh tòa thành này đi qua, tòa thành trì này giàu có hoàn toàn chính xác vượt qua dự liệu của nàng.

Nhưng là, nơi này cũng hoàn toàn nhìn không ra ngày xưa Tây Mẫu thị đặc thù, đối phương giống như triệt để dung nhập cái này Đại Hoang bách tộc chúng vu bên trong.

"Tây Mẫu thị, đã không còn là trước kia cái kia Tây Mẫu thị."

"Vu, cũng không còn giống như là một cái vu."

Đối với Tây Mẫu thị lần này biến hóa, Hàn Hoang thị cùng Nữ Sửu cũng không thích.

Bọn hắn vẫn là thích kia cổ lão đời đời truyền lại đồ vật, trông coi toà kia Côn Lôn đồi đối với bọn hắn tới nói, so bất cứ chuyện gì đều muốn trọng yếu.

Bởi vậy, Hàn Hoang thị vậy cùng Tây Mẫu thị từ đầu đến cuối không hợp nhau.

Không chỉ là bởi vì ngày xưa ân oán, cũng đồng dạng bởi vì cái này nguyên nhân.

Bất quá.

Nữ Sửu lần này đến không phải là vì cùng Tây Mẫu thị khai chiến, nàng chỉ là vì nghiệm chứng cái kia truyền thuyết.

Còn có, tìm kiếm Đế tung tích.

Dưới Đế chi đô bên trong, Nữ Sửu gặp được cái khác vu, trong đó còn có người là trước kia đi theo Tây Mẫu thảo phạt Ngu Cương đồng thời còn sống trở về.

Đối phương nói: "Ngu Cương bị một người dùng một kiện đồ uống rượu cho đóng gói đi, có người nói, cái thân ảnh kia liền là Đế ở nhân gian hóa thân."

Nữ Sửu liền vội vàng hỏi: "Cái kia đồ uống rượu đến cùng là dạng gì?"

"Đế, lại là bộ dáng gì?"

Người kia nói: "Kia cách quá xa, ta nơi nào nhìn thấy, nói là đồ uống rượu, cũng chỉ là nghe những cái kia khoảng cách đến gần người thấy được nói."

"Trên thực tế, ta liền thấy người kia vung tay lên, trên trời gió trên đất sông, tính cả Ngu Cương đều cùng một chỗ bị lấy đi."

"Ta còn tưởng rằng ta đang nằm mơ đấy."

"Nếu không phải chung quanh những người khác thấy được, ta hiện tại cũng không thể tin được."

Nữ Sửu sau đó tìm được một người khác, người kia đem cái kia đồ uống rượu bộ dáng rất sống động nói một lần.

Mà Nữ Sửu nghe xong, lập tức liền phát hiện.

Đó chính là hắn hiến cho Đế cái kia đồ uống rượu.

Giờ khắc này, nàng triệt để xác nhận, kia xuất hiện tại dưới Chương Vĩ Sơn cùng Bắc Minh, liền là chân chính Đế.

Giờ này khắc này, nàng đột nhiên nhớ tới mình tại tế tự thời điểm thấy được cái bóng lưng kia.

Gần nhất nàng luôn luôn nhớ tới hình bóng kia, giờ này khắc này đột nhiên cảm giác được, đó phải là Đế.

Vào lúc đó, Đế liền đã không tại Thiên giới.

Mà là ngay tại bên cạnh nàng

Nữ Sửu: "Nguyên lai, Đế nói tới hắn muốn rời đi, không phải trở lại bầu trời, mà là đến nhân gian tới."

Nhưng là, Nữ Sửu nhìn về phía nơi xa.

Cái này mênh mông Đại Hoang, không biết sâu bao nhiêu bao xa, ai nào biết Đế đi nơi nào đâu?

Một bên khác.

Lần này, Lý Tuấn vì cảm thụ phương này Thiên Địa Nhân Sinh Tử Luân về là dạng gì, hắn tự mình đi một lượt lần này sinh tử lộ, đạp một lần luân hồi.

Hắn từ dưới Đế chi đô xuất phát, đi theo một cái vừa mới chết đi âm hồn.

Đây là một cái lão nhân, nói là trung thực tế trên vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, nhưng nhìn đi lên đã tóc trắng xoá.

Trong đêm sinh một trận bệnh nặng, liền một mệnh ô hô.

Người này tộc nhân cũng liền đào móc một cái hố to, trực tiếp đem người chôn ở người này ở trong viện.

Nhưng là để Lý Tuấn không có nghĩ tới là, đối phương tộc nhân còn đơn giản tiến hành chiêu hồn.

Giống như, sợ người này chết rồi không thành được quỷ.

Đối với chết rồi hóa thành âm hồn loại chuyện này, không chỉ là Đại Hoang cái khác thị tộc bộ lạc, liền ngay cả Đế Hạ Chi Đô, cũng không có quá nhiều kháng cự.

Thậm chí có thể nói, biến thành quỷ loại chuyện này làm bọn hắn chạy theo như vịt, càng nhiều người là chủ động.

So với biến thành quỷ du đãng tại hoang dã, thụ kia thê lạnh cơ khổ, hay là rơi vào Bắc Minh.

Chỉ cần nghĩ đến chết rồi không còn sót lại bất cứ thứ gì, ngược lại càng thêm để bọn hắn sợ hãi.

Cũng không lâu lắm.

Lý Tuấn liền nhìn thấy một hình bóng đi ra sân nhỏ, sau đó dọc theo phố dài đi ra Đế Hạ Chi Đô.

Kia đóng thật chặt cửa thành cũng không ngăn cản nổi hắn, cái bóng kia từ trong khe hở tràn ra, hướng phía phương bắc mà đi.

Gió đêm từ phương bắc thổi tới, nguyệt từ phương tây dâng lên thổi qua ngọn cây.

Kia âm hồn còn giống như còn sống đồng dạng, mặc ngày xưa y phục, thậm chí còn cõng một bộ tộc nhân vì hắn chuẩn bị xong bọc hành lý.

Chợt nhìn đi lên, giống như là ra một chuyến xa nhà.

Lý Tuấn đi theo quỷ, nhìn xem hắn ban ngày nằm đêm ra, cuối cùng đã tới Bắc Minh biên giới, cũng chính là ngày càng bị đến từ bắc cực chi địa yêu phong làm hao mòn đến một ngày thấp bé qua một ngày Chương Vĩ Sơn.

Gió lạnh từ Bắc Minh mà đến.

Trên núi nguyên bản có chút cây cối, bây giờ đều đã hóa hắc thủy, chỉ còn lại quái thạch lởm chởm.

Kia âm hồn trèo qua hắc thủy tùy ý chảy xuôi sơn lĩnh, cảm thụ được từ phương xa bay tới màu đen băng tuyết, cuối cùng đã tới một mảnh nơi cực hàn.

Nói rất kỳ quái, rõ ràng nơi xa càng rét lạnh, nhưng xa xa hắc thủy nhưng không có kết băng, rõ ràng nơi này càng ấm áp nhưng là nơi này lại băng nổi khắp nơi trên đất.

Kia âm hồn từ băng nổi bên trong rơi vào hắc thủy, biến thành một bộ "Xác chết trôi" đồng dạng tồn tại hướng về phương xa lướt tới.

Lý Tuấn cũng không nóng nảy, trực tiếp chìm vào hắc thủy.

Đi theo nó cùng một chỗ phiêu hướng bắc minh chỗ sâu, lúc này quá trình bên trong hắn đối với Yêu Thần Huyền Minh lực lượng cùng Bắc Minh cũng biến thành càng thêm hiểu rõ, biết bọn chúng là thông qua phương thức gì câu tới những này âm hồn.

Lạnh vô cùng cùng u ám bên trong, giống như có đồ vật gì tại nắm kéo hắn, hướng phía xa xa một nơi nào đó mà đi.

"Cái này ban đầu Sinh Tử Luân về mặc dù không có Câu Hồn Sứ, nhưng là cỗ lực lượng này liền là đang câu hồn."

Thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn đã tới mục đích.

Quả nhiên như cùng hắn dự liệu như thế, đứng dậy phương xa đã thấy U Đô thành, trên cửa thành khắc lấy Yêu Thần Huyền Minh Đồ Đằng cùng khắc đá, kia Huyền Khâu Chi Dân đứng tại trên bờ, giống như chiêu hồn quỷ sai.

Sau đó sẽ phát sinh thứ gì, Lý Tuấn đã từng gặp qua.

Lại hướng trước, hắn thấy được Nhất Mục Quỷ Quốc, bất quá lần này Lý Tuấn ngừng lại.

Hắn lấy ra Đại Vu Nữ Sửu đưa cho hắn cái kia cái bình, đối phía dưới đem Nhất Mục Quỷ Quốc.

Không biết là bị cái gì ảnh hưởng, rõ ràng không cần niệm cái gì, hắn vẫn là không nhịn được nói một cái.

Thu

Sau đó, toàn bộ Nhất Mục Quỷ Quốc đều bị hắn cho đặt đi vào.

Cùng lúc đó, hắn đem trong bình Ngu Cương cũng phóng ra.

Lý Tuấn không nói gì thêm, đã không có nói là cái gì thả Ngu Cương, cũng chưa hề nói trước đó vì cái gì đem hắn bắt lại.

Hắn chỉ là đem Ngu Cương từ trong bình đổ ra, đối phương lăn xuống mà xuống, thân hình từ một cái hạt gạo điểm thời gian dần trôi qua biến thành thường nhân lớn nhỏ.

Sau đó, hắn liền quay người đi theo những cái kia âm hồn, hướng phía kia Hoàng Tuyền chi môn đi đến.

Mà Ngu Cương quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn liên tục dập đầu.

Lý Tuấn đạp trên mặt nước tiến vào Bắc Minh chỗ sâu nhất, chung quanh yêu phong bọc lại thiên địa, hàn ý tựa hồ đem không gian đều đông kết.

Nơi này đã không phân rõ bầu trời cùng mặt nước, yêu phong cùng hắc thủy tựa hồ cũng trộn lẫn cùng một chỗ.

Cũng ngay ở chỗ này, Lý Quân thấy được phía dưới chỗ sâu nhất cánh cửa kia.

Hắn đẩy cửa ra, tiến vào Hoàng Tuyền bên trong.

Nghèo chín hương rơi Hoàng Tuyền.

Trời cao bao nhiêu Lý Tuấn coi như có chút hiểu rõ, nhưng là lần đầu tiên cảm nhận được rơi Hoàng Tuyền

Lý Tuấn không biết hạ lạc bao lâu, thậm chí có một loại xuyên qua thời không ảo giác.

Rốt cục.

Hắn thấy được phía dưới xuất hiện một đầu to lớn hoàng long, từ đằng xa uốn lượn lấy chảy xuôi tới.

"Hoàng Tuyền!"

Lý Tuấn lại hạ lạc thật lâu,đợi đến hắn lấy lại tinh thần, cũng đã đứng tại Hoàng Tuyền phía trên.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Tuyền, nhưng nhìn đến nó lần đầu tiên, Lý Tuấn giống như thấy được tuế nguyệt.

Hắn trùng đồng nhìn về phía Hoàng Tuyền chỗ sâu, mơ hồ thấy được lượng lớn quá khứ hình tượng.

Hắn thấy được ngày xưa Côn Luân Sơn, thấy được có người xuyên qua thung lũng, ngắm nhìn trên núi thần thạch.

Hắn nhìn thấy Chương Vĩ Sơn còn không có bị Chúc Long dị hoá thời điểm, phía dưới một bộ tộc người ngay tại nhàn nhã chăn thả, xuyên qua băng tuyết bao trùm đỉnh núi núi non phía dưới.

"Nó chứa đựng tất cả mọi người ký ức."

"Không đúng, không chỉ là người ký ức, còn có người cùng vật tin tức.

"Nó đản sinh thời gian còn chưa đủ dài, lực lượng cũng còn chưa đủ mạnh, nếu như đợi một thời gian, cái này Hoàng Tuyền bên trong có phải hay không có thể chứa đựng hạ thế gian này vạn vật tất cả bí ẩn?"

"Chờ cho đến lúc đó, Hoàng Tuyền vẫn chỉ là Hoàng Tuyền sao?"

Đứng tại Hoàng Tuyền phía trên, từ mặt ngoài nhìn Lý Tuấn tựa như là đứng tại một đầu phát sáng màu vàng trên đại hà, nhưng là từ Lý Tuấn góc độ đến xem, hắn lại có một loại mình đứng tại tuế nguyệt phía trên cảm giác.

Điều này cũng làm cho hắn nhịn không được sinh ra các loại liên tưởng.

Cũng chính là ở chỗ này cái thời điểm, Lý Tuấn đột nhiên nhớ tới một thân ảnh.

Hắn muốn xem một chút kia Thiếu Ý có phải hay không đã bắt đầu luân hồi, nhưng là hắn tại Hoàng Tuyền bên trong tìm tòi thật lâu, lại cái gì cũng không có tìm tới.

Không biết là đã tiến vào luân hồi, vẫn là chìm ở chỗ càng sâu.

Cái này Hoàng Tuyền to lớn vô cùng, Lý Tuấn đứng tại địa phương chỉ có thể nói là trong đó một đoạn, không phải là hắn đầu nguồn, càng không phải là hắn phần cuối.

Mà lại.

So với cái khác chìm vào Hoàng Tuyền âm hồn Thiếu Ý tình huống càng thêm đặc thù, nàng một bộ phận bị Thanh Điểu lấy đi, một bộ phận bị Hoàng Tuyền lấy đi.

Lý Tuấn cũng không biết, đến tột cùng có thể hay không lại trong đó tìm tới đối phương tin tức.

Nhưng là, Lý Tuấn dọc theo Hoàng Tuyền đi thật lâu, đột nhiên hắn phát hiện một vật.

"Tìm được."

Lý Tuấn khoát tay, một vật lơ lửng.

Đây không phải là có quan hệ với Thiếu Ý tin tức, bất quá cũng đích thật là đồng dạng cùng đối phương có liên quan đồ vật.

Hắn tìm được lúc trước Nhất Mục thị cùng Chúc Âm, tế tự Chúc Long viên kia tế ngọc.

Theo Chúc Âm chết đi, cái này tế ngọc rơi vào Thiếu Ý trong tay.

Sau đó, Thiếu Ý đem đạp đưa đến nơi này.

Tế ngọc chậm rãi dâng lên, kia là một con màu đen ngọc thạch điêu khắc thành cùng loại với con mắt đồng dạng đồ vật, Lý Tuấn đem nó nâng ở trong tay.

Lúc này, Lý Tuấn bên hông treo cái bình lại đột nhiên cũng có dị động.

Bên trong Nhất Mục Quỷ Quốc những cái kia nến hồn giống như cảm ứng được cái gì.

Lý Tuấn mở ra cái bình, đem Nhất Mục Quỷ Quốc những cái kia âm hồn bơi quỷ đều cho phóng thích ra ngoài.

Trong nháy mắt, những vật này tính cả bọn hắn chế tạo quỷ thành hồn trại cũng cùng nhau rơi vào Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn.

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn, bắt đầu hắn khác một cái kế hoạch.

Liên quan tới như thế nào chế tạo một cái Sơn Hải chi quốc, đến ảnh hưởng cùng bộ phận khống chế Hoàng Tuyền cái này đặc thù Yêu Thần.

---

Chương 50: : Chuyển thế (1)

Chương 50: : Chuyển thế (1)

Nữ Sửu tại dưới Đế chi đô chờ đợi không đến bao lâu, liền rời đi toà này phồn hoa náo nhiệt thành đều.

Mặc dù nàng đối với nơi này cũng không có cái gì lưu luyến, bất quá rời đi thời điểm cũng không làm sao vui sướng

Nàng là bị đuổi ra ngoài, thậm chí còn cùng Tây Mẫu động một lần tay.

Thần điểu cái bóng ở trên trời xoay quanh, trên mặt đất từng cái vu hiện hiển lộ ra khác hẳn với thường nhân hung tướng, hướng phía thành bên trong một cái góc bao vây lại.

Trừ cái đó ra.

Càng có lượng lớn binh lính hướng phía nơi đó chạy đi, toàn bộ dưới Đế chi đô đều có thể nói là đã bị kinh động, một bộ muốn đại động can qua bộ dáng.

Kia bóng chim ở trên trời tản mát ra ánh sáng, trong miệng lại mang theo giận dữ mắng mỏ phát ra một tiếng có chút thanh âm non nớt.

"Hàn Hoang thị vu, ai cho ngươi lá gan tiến vào Đế Hạ Chi Đô!"

"Các ngươi không nên quá phận."

Tây Mẫu phát hiện nàng đến, động thủ cũng không có bất kỳ cái gì lý do, khu trục nàng càng là đương nhiên.

Hàn Hoang thị cùng Tây Mỗ thị dù sao cũng là thế hệ cừu địch, tố nguyên có thể truy tố đến Đại Ý cùng nữ tế cùng nữ nga.

Nhưng là đối mặt tầng tầng vây quanh, Nữ Sửu lại xem những người khác như không từ trong đó xuyên qua, cuối cùng đi đến dưới tế đàn, nhìn lên trên trời Tây Mẫu.

Nữ Sửu hỏi Tây Mẫu: "Ngươi gặp được Đế, nhưng biết Đế ở nơi nào?"

Tây Mẫu nghe được đối phương nói tới Đế, càng tức giận hơn.

Nàng nói: "Ly khai Đế Hạ Chi Đô, Hàn Hoang thị vu!"

Tây Mẫu thị Đế Vu.

Mà để Tây Mẫu thị khó mà tiếp nhận chính là, Hàn Hoang thị cũng có một cái Đế Vu.

Cuối cùng, Nữ Sửu nàng vẫn là không có biết rõ ràng Đế rơi xuống, liền vội vàng ly khai.

Bất quá, nàng cũng không phải là chẳng có mục đích tìm kiếm.

Nàng tiến về Chương Vĩ Sơn đi tìm Đế rơi xuống, nơi đó là Đế cuối cùng xuất hiện địa phương, thậm chí nghe nói Yêu Thần Thanh Điểu đều giáng lâm tại Bắc Minh.

Mà nàng đến Chương Vĩ Sơn thời điểm, giờ này khắc này vùng này đã triệt để biến thành tử địa.

Nơi này vốn là bởi vì Yêu Thần Huyền Minh lực lượng trở nên cực kỳ nguy hiểm, lại thêm Ngu Cương liên minh đại bại, nơi này lớn nhỏ thị tộc bộ lạc đều bị Tây Mẫu thị di chuyển đến những địa phương khác, lại cũng không nhìn thấy một tia người ở. Nữ Sửu đi tại Chương Vĩ Sơn dưới chân, nhìn thấy chính là triệt triệt để để một mảnh hoang vu, không chỉ là người, dã thú chim bay đều đã tuyệt tích.

Hoang vu màu đen lưng núi tựa như là long thi trần trụi ra xương sống lưng.

Rét lạnh yêu phong từ bắc cực chi địa không ngừng mà phá đến.

"Liền là cái này.'

Nữ Sửu tại dưới chân núi Chương Vĩ Sơn bồi hồi, nhìn xem Hắc Thủy hà bị lấy đi dấu hiệu.

Nhưng là, những này vết tích không bao lâu hẳn là liền sẽ bị kia yêu phong cùng hắc thủy triệt để xóa đi.

Hướng trên núi đi.

Chương Vĩ Sơn đại bộ phận đều đã đều bị hòa tan, sơn lĩnh kia một đầu trở nên càng ngày càng thấp thấp, phía trước cũng càng ngày càng rét lạnh.

Sắc trời cũng càng ngày càng mờ, giống như cực đêm, nơi xa lôi điện lấp lóe.

Gần mấy ngày nay thời tiết không hề tốt đẹp gì, nơi xa mây đen tầng tầng lớp lớp, đem trên trời con kia cực quang chi nhãn cũng che lại, cuối cùng này ánh sáng đều biến mất về sau, cái này Bắc Minh liền thật chỉ còn lại một vùng tăm tối. Nữ Sửu đứng tại Bắc Minh hải bờ, ở trên biển băng nổi trên ngắm nhìn phương xa.

"Thanh Điểu!"

"Thật sự có Thanh Điểu khí tức, nó tới qua nơi này."

Đứng tại mặt băng phía trên, nàng phảng phất có thể tưởng tượng đến Thanh Điểu triển khai che khuất bầu trời cánh, vạch phá hắc ám cùng vạn dặm mây đen hình tượng.

Chỗ cao lôi đình lấp lóe, chiếu sáng kia Yêu Thần trên sống lưng một bóng người.

"Đế cũng đã tới nơi này."

"Hắn ở nhân gian."

Nữ Sửu lại một lần nữa xác định, Đế thật ngay tại nhân gian.

Mà lại Nữ Sửu cất bước ở chỗ này thời điểm, thậm chí còn cảm nhận được nàng chế tác tế khí khí tức, bất quá loại cảm giác này đứt quãng, phảng phất có đồ vật gì đem kia tế khí cùng nàng liên hệ triệt để ngăn cách.

Cái này cũng bình thường, đừng nói là Hoàng Tuyền, Đế lực lượng bản thân cùng khí tức cũng sẽ đưa đến loại tác dụng này.

Nữ Sửu đứng ở chỗ này, nàng không thể lại tùy ý hướng phía trước, Bắc Minh đối với nàng tới nói cũng mười điểm nguy hiểm.

Nhất là cái này mênh mông Bắc Minh, càng là không chỗ tìm kiếm.

Bất quá tại Bắc Minh hải bờ, nàng vẫn là nghỉ ngơi một đêm.

Nàng làm giấc mộng, mộng thấy mình ngồi ở trên một thân cây.

Nàng cảm giác cây này rất quen thuộc, sau đó nàng lập tức nhận ra cây này, đây chính là nàng bản tướng.

Nữ Sửu nghĩ thầm: "Ta làm sao đến nơi này, làm sao ngồi ở trên ngọn cây này?"

"Ta không phải đưa nó khắc ở cái bình bên trên, sau đó hiến tặng cho Đế sao?"

Nữ Sửu nhìn về phía chung quanh, toàn bộ thế giới là một mảnh trắng xóa, lộ ra cô tịch trống rỗng.

Cây đào trên mở ra nhỏ bé hoa đào, tại Nữ Sửu dưới chân nhẹ nhàng chập chờn, tản mát ra hương thơm khí tức.

Toàn bộ thế giới chỉ có cây, hoa đào, còn có nàng.

Nàng cực kỳ hưởng thụ loại này yên tĩnh, cái này tựa hồ là một trận điềm tĩnh mộng đẹp, nhưng là rất nhanh nàng lại phản ứng lại.

"Không đúng?"

"Cảm giác này không đúng lắm."

"Đây không phải mộng."

Sau đó, cây đào trên nàng đem lắc đầu một cái, nhìn về phía một chỗ khác.

Cảm giác kia không giống như là nhìn bốn phía những phương hướng khác, mà là muốn nhìn phá mảnh này yên tĩnh tuyết trắng không gian, nhìn ra phía ngoài.

Sau đó, tầm mắt của nàng thật vượt ra khỏi kia trắng xoá thế giới, nhìn đến cảnh tượng bên ngoài.

Hình tượng chuyển một cái.

Nàng nhìn thấy đen kịt một màu âm trầm địa phương, nơi này tựa hồ là một tòa rộng lớn cung điện, từ mọc ra Long Lân các loại gỗ kiến tạo mà thành.

Thậm chí, nàng nhận ra những này gỗ liền nguồn gốc từ ngày xưa Chương Vĩ Sơn.

Trên điện trưng bày một cái bàn án, một người ngồi tại trước án, ánh nến chiếu sáng gương mặt của người kia.

Nữ Sửu cẩn thận nhìn xem, trong thoáng chốc hắn nhận ra đó là ai.

"Kia là Đế?"

Sau đó, nàng vừa nhìn về phía tả hữu, liền minh bạch nàng giờ này khắc này tình cảnh.

Thay cái góc độ, có thể nhìn thấy âm trầm trong đại điện, chỗ cao bàn trên trưng bày một cái bình nhỏ.

Cái bình trên miêu tả lấy một gốc cây đào, cây đào ngồi lấy một nữ tử, giờ này khắc này nữ tử kia đang theo lấy bên ngoài nhìn quanh.

Nữ Sửu hiểu rõ hết thảy về sau ngược lại trở nên an tâm xuống tới, nàng cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi tại cái bình trên miêu tả cây đào thượng khán bên ngoài.

"Đế đang làm cái gì?"

"Đây là địa phương nào?"

Nàng nghĩ thầm.

Bàn trên Đế phi thường bận rộn, hắn trên bàn tựa hồ ngay tại khắc hoạ lấy cái gì.

Nữ Sửu lúc này mới phát hiện, cái bàn này cũng không phải cái gì cái bàn, mà là một khối to lớn dài mảnh thạch, không biết lấy từ ở nơi nào.

Mà lại Đế khắc lục xuống hạ cũng không phải chữ, bây giờ thời đại này còn không có văn tự, đó là một loại đặc thù đồ văn, hay là có thể xưng là phù.

Nguồn gốc từ Hoàng Tuyền, là Hoàng Tuyền ghi chép chúng sinh vạn vật tin tức một loại phương thức.

Mà Đế tại trên tảng đá mỗi khắc xuống một cái đồ văn, trong khi vừa thành hình về sau, liền nhìn thấy ánh sáng từ tảng đá một mặt màu đen trên ngọc thạch sáng lên.

"Đó là cái gì?"

Nữ Sửu nhìn qua, liền thấy được ánh sáng bên trong xuất hiện một bóng người.

Người kia còn sống, quang ảnh bên trong phản chiếu lấy hắn ở nhân gian cất bước cảnh tượng, Nữ Sửu còn nhận ra người kia vị trí, tựa hồ là đang muốn quảng chi dã đông bộ.

Mà khi Đế khắc xuống cái kia đồ văn về sau, hắn lượng lớn tin tức được thu vào trong viên đá, mà hắn tự thân trên thân cũng giống như xuất hiện một cái đặc thù ấn ký, ấn ký này tại hắn khi còn sống còn sẽ không phát động, nhưng là vừa đến sinh tử giao thế thời điểm, cỗ lực lượng này đầu nguồn liền sẽ tìm tới hắn.

Sau đó, Nữ Sửu lại nhìn thấy Đế khắc xuống một bức phù.

Hình tượng lần nữa hiện lên, kia là Côn Lôn dưới đồi cái nào đó bộ lạc, Nữ Sửu đi qua nơi nào.

Giờ phút này cái bộ lạc đang tiến hành chiêu hồn, đem một cái kẻ sắp chết mang đến Bắc Minh, những người kia hát vang lấy chiêu hồn tế từ.

Sau đó

Người kia liền bị một cỗ lực lượng tìm tới, đem đời này của hắn từ trong tới ngoài thác ấn xuống dưới, biến thành một cái hư ảo âm vật.

Âm hồn từ hắn trong cơ thể hiển hiện, ngơ ngơ ngác ngác bước qua Man Hoang mặt đất, hướng phía Bắc Minh mà đến.

Lần này, Nữ Sửu mơ hồ thấy rõ những hình ảnh này đại biểu cho cái gì.

"Đế tại ghi chép lại chúng sinh sinh tử luân hồi."

Kỳ thật, đây là thế gian những cái kia nhận Chúc Long cùng ba cái Yêu Thần lưu lại lực lượng ảnh hưởng những sinh linh kia tại Hoàng Tuyền bên trong danh tự.

Trước đó, những người này đều là bị động hoặc là chủ động bị những cái này lực lượng ảnh hưởng, chết rồi hóa thành âm hồn, sau đó tự động tiến vào Bắc Minh sau đó trở về Hoàng Tuyền.

Ngoại trừ Hoàng Tuyền chỗ sâu, không có ai biết đến tột cùng có bao nhiêu người rơi vào Hoàng Tuyền, lại có bao nhiêu người nhận lấy cỗ lực lượng này ảnh hưởng biến thành âm hồn tiến vào vô sinh vô tử trạng thái.

Ngược lại là, trên đời này cái nào có người có thể trực tiếp khống chế Hoàng Tuyền bản nguyên, nhìn thấy hắn ghi chép tất cả tin tức..

---

Chương 50: : Chuyển thế (2)

Chương 50: : Chuyển thế (2)

Mà bây giờ, Đế lấy ngày xưa Nhất Mục thị tế ngọc cùng Chúc Âm sinh tử luân hồi chi khế làm ra tảng đá kia.

Người liền có thể thông qua tảng đá kia biết được đến cùng có người nào tiến vào Hoàng Tuyền, nào người hồn phi phách tán, người nào tiến vào luân hồi.

Nhưng là.

Ở trong mắt Nữ Sửu, Đế một cái tên tiếp lấy một cái tên viết xuống tại kia trên tảng đá, cái này đến cái khác phàm nhân sinh tử liền rơi vào trong đó.

Rả rích không dứt, vô số cái bóng rơi xuống.

Đế giống như muốn để thiên địa chúng sinh đều đặt vào kia luân hồi, đem thế gian vạn vật tất cả mọi người cùng sinh linh tất cả đều viết vào.

Gần nhất, Nữ Sửu thường xuyên sẽ nghe được Bắc Minh, Đại U cùng luân hồi hai chữ.

Có người nói, người chết không còn là kết thúc, người sẽ tiến vào Bắc Minh, tiến về Hoàng Tuyền, sau đó chuyển thế.

Nhưng là giờ phút này trước đó, nàng xưa nay không biết luân hồi ý tứ đến cùng là cái gì, người sao có thể tiến hành chuyển thế đâu.

Cũng không phải nàng ngu muội, mà là nhân gian trước đó căn bản không có loại này khái niệm.

Nhưng giờ này khắc này, Nữ Sửu nhìn xem Đế đem kia một cái tên lại một cái tên viết xuống, nhìn xem những cái kia cái bóng đời này kiếp này đều đặt vào trong đó, nàng rốt cuộc hiểu rõ luân hồi một bộ phận.

"Chúng sinh không còn chết đi, chí ít bọn hắn một bộ phận bị vĩnh viễn lưu tại Hoàng Tuyền bên trong."

Mà lúc này đây, ánh nến đột nhiên chập chờn.

Nữ Sửu nhìn thấy Đế ngẩng đầu lên, thật giống như phát hiện nàng đồng dạng, cái này khiến nàng có chút không biết làm sao cùng bối rối.

Còn không có đợi đợi cùng nàng làm ra bất kỳ phản ứng nào, Đế liền hỏi.

"Ngươi cũng muốn đi vào luân hồi sao?"

"Hay là làm quỷ thần?"

"Vẫn là nói."

"Cái gì cũng không muốn lưu lại, cứ như vậy bụi về với bụi, đất về với đất.

Nữ Sửu mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, nàng liền tỉnh.

Hoàng Tuyền bên bờ.

Lý Tuấn trước người là cuồn cuộn Hoàng Tuyền, phía sau là Nhất Mục Quỷ Quốc.

Hoàng Tuyền bên trong cái bóng lấy chúng sinh qua ảnh, đứng phía sau quỷ quốc trăm ngàn âm hồn.

Nhất là trong đó một mắt nến hồn, khuôn mặt của bọn họ hỏa diễm không ngừng mà xoay tròn lấy, giống như từng cái quỷ dị con mắt đi theo Lý Tuấn cùng một chỗ nhìn xem Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn.

Lý Tuấn: "Bắt đầu đi!"

Sau đó, liền nhìn thấy Nhất Mục Quỷ Quốc tất cả âm hồn đều bắt đầu chuyển động, nhất là trong đó những cái kia một mắt nến hồn.

Bọn chúng liên thủ lại, chế tạo một cái dài mảnh bia đá đồng dạng đồ vật, đồng thời ở trong quá trình này bọn hắn sử dụng mình hỏa diễm thiêu đốt, còn đang không ngừng đi lên khắc rõ cái gì.

Nhưng là khắc họa xong sau, lại đem những cái kia khắc họa đồ vật nung chảy, về sau lần nữa khắc họa một lần.

Không biết hao phí bao lâu, khối này dài mảnh tế đàn đá rốt cục khắc họa tốt.

Lý Tuấn đi ra phía trước, đem trong tay màu đen tế ngọc khảm nạm ở bên trên.

Tốt

"Bước đầu tiên xong rồi."

Lý Tuấn tiến vào Hoàng Tuyền cũng có một thời gian.

Mặc dù nơi này không thấy ánh mặt trời cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, nhưng nhìn kia lui tới du hồn âm hồn Lý Tuấn cũng có thể tính được ra hắn tiến vào nơi này đã có ước chừng thời gian ba, bốn tháng.

Trong khoảng thời gian này, Lý Tuấn đã sơ bộ hiểu rõ đến Hoàng Tuyền lực lượng, cũng bắt đầu đem hắn tìm tới viên kia Nhất Mục thị lưu lại tế ngọc cho lợi dụng tới.

Cái này tế ngọc mặc dù theo Chúc Long chết đi đã đã mất đi phần lớn tác dụng, nhưng là bên trong liên quan tới kia đời đời kiếp kiếp khế ước vẫn tại phát huy tác dụng.

Đây chính là hết thảy mấu chốt cùng đầu mối then chốt.

Sau đó, Lý Tuấn đem kia dài mảnh tế đàn đá đem đến Nhất Mục Quỷ Quốc thành trại một chỗ giống như là đại điện đồng dạng âm u trong phòng, hắn ngồi tại chỗ cao đem tảng đá kia để nằm ngang, đem nó coi là một cái bàn dài.

Hắn tại trên tảng đá đốt nến, đem một chút vật phẩm tùy thân đặt ở phía trên, trong mỗi ngày hắn cũng sẽ ở cái này dài mảnh trên đá khắc lấy Hoàng Tuyền chữ triện.

Hắn đụng vào cái kia màu đen tế ngọc.

Làm mỗi một cái âm hồn từ nhân gian xuyên qua Bắc Minh đi vào Hoàng Tuyền, hắn đều có thể cảm ứng được.

Thế là, hắn liền thuận tay đem nó ghi chép lại.

Sử dụng đến lâu, thậm chí không chỉ là những cái kia đi vào Hoàng Tuyền âm hồn, ngay cả nơi xa có người chuyển hóa trở thành âm hồn, hoặc là bị Hoàng Tuyền lực lượng nhuộm dần, hắn đều có thể cảm giác được.

Hắn không ngừng mà viết danh tự, thời gian dần qua cái này tế đàn thạch tựa hồ thông linh đồng dạng.

Có lúc, hắn chỉ là viết cái mở đầu, phía sau nó liền trực tiếp hiện lên ra.

Lý Tuấn cảm thấy.

Có phải hay không đằng sau hắn không cần viết, khối này tế đàn thạch cũng sẽ đem tất cả tiến vào luân hồi danh tự toàn bộ ghi chép lại.

Lý Tuấn mặc dù không cách nào trực tiếp từ Hoàng Tuyền bên trong thu hoạch được lượng lớn tin tức, nhưng lại mở ra lối riêng, thông qua loại phương thức này từng bước một thẩm thấu nắm giữ sinh tử luân hồi lực lượng.

Hiển

Lý Tuấn tay phất qua tảng đá mặt ngoài, nói một tiếng.

Lập tức nhìn thấy lít nha lít nhít Hoàng Tuyền chữ triện hoặc là nói là phù lục từ phía trên hiển hiện.

Kia thật dài trên danh sách, giờ phút này trước đó tiến vào Hoàng Tuyền danh tự mặc dù tìm không thấy, nhưng là tại lúc này về sau, toàn bộ đều ghi lại ở sách.

Lý Tuấn ngay tại bận rộn thời điểm.

Quỷ thành bên trong, ngày xưa Nhất Mục thị từng cái nến hồn du đãng tại đây trong âm u.

Những này âm hồn có đi tại sông Hoàng Tuyền bờ, có tại quỷ thành các ngõ ngách đi lại, trong đó một cái xâm nhập đại điện, đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Cái này nến hồn không phải lần đầu tiên tới đây, mà là mỗi một ngày đều sẽ tới nơi này.

Hắn lại tới đây về sau, luôn luôn đứng tại Lý Tuấn bên người, nhìn xem kia từng cái người sống quá khứ, nhìn xem tên của bọn hắn, nhìn xem bọn hắn tiến vào Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn nhìn xem cái kia bộ mặt hỏa diễm, phảng phất có thể nhìn thấu hắn vì cái gì làm như vậy.

"Hắn trong ngực niệm còn sống thân là người thời điểm."

Một ngày này, Lý Tuấn đột nhiên dừng động tác lại, nhìn về phía kia "Trước bàn" một mắt nến hồn.

"Ngươi cũng muốn đi vào luân hồi sao?"

"Hay là làm quỷ thần?"

"Vẫn là nói."

"Cái gì cũng không muốn lưu lại, cứ như vậy bụi về với bụi, đất về với đất."

Kia một mắt nến hồn chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn, không có trả lời.

Nhưng là, lần này Lý Tuấn làm xong mọi chuyện cần thiết, hắn cũng không hề rời đi, ngược lại là một mực cùng ở phía sau hắn.

Rốt cục.

Lý Tuấn không cần lại tại kia tế đàn thạch trên lưu lại vết khắc, hòn đá kia trên cũng sẽ tự động hiển lộ ra luân hồi người ấn ký.

Thế là, Lý Tuấn đứng dậy, bắt đầu hướng phía Hoàng Tuyền đi đến.

Ghi chép lại tiến vào Hoàng Tuyền danh tự chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống hắn muốn bắt đầu lợi dụng cái này tế ngọc cùng sinh tử luân hồi khế.

Lý Tuấn xuyên qua quỷ thành, bước qua gỗ lát thành cầu thang.

Đến

"Đều đi theo ta!"

Theo hắn một tiếng kêu gọi, toàn bộ quỷ thành âm hồn cũng đi theo hắn cùng một chỗ động.

Bọn chúng giơ lên kia tế đàn thạch, đi theo Lý Tuấn sau lưng, có quỷ hồn thậm chí đều chen không đến kia tế dưới đá mới, thế là chỉ có thể theo đuôi tại hậu phương.

Cứ như vậy, tất cả "người" trùng trùng điệp điệp đi ra quỷ thành, đã tới sông Hoàng Tuyền bờ.

Lý Tuấn chỉ vào kia Hoàng Tuyền, để âm hồn môn đem kia tế đàn thạch đứng ở bờ sông.

Tế đàn thạch cao cao đứng lên, chỗ cao nhất màu đen tế ngọc thật giống như một con mắt đồng dạng nhìn phía dưới, quan sát kia cuồn cuộn Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn đứng tại thạch trước, mở ra cái này tế đàn thạch.

A

Giờ khắc này, liền nhìn thấy những cái kia âm hồn toàn bộ đều kêu lớn lên, không biết là buồn vẫn là vui.

Bọn chúng một cái tiếp theo một cái từ hình thái thực thể, biến thành hư ảo bộ dáng.

Bọn chúng phiêu phù ở bầu trời, sau đó một cái tiếp theo một cái gào thét mà xuống, chui vào tế đàn trên đá mới tế ngọc bên trong.

Không chỉ như thế.

Thậm chí, tính cả bọn hắn trước đó chế tạo cái kia Nhất Mục Quỷ Quốc thành trại, cũng cùng nhau biến thành âm thái, hóa thành một đạo ánh sáng đã rơi vào cái kia màu đen tế ngọc bên trong.

Trên tảng đá nổi lên quỷ thành hình ảnh, đem nó bắn ra đến Hoàng Tuyền phía trên.

Muốn thời gian, Hoàng Tuyền phía trên xuất hiện một tòa quỷ thành.

Quỷkia thành giới tại âm dương ở giữa.

Cũng giới tại chân thực cùng hư ảo ở giữa.

Ngay lúc này, trước đó cái kia một mắt nến hồn đi tới Lý Tuấn sau lưng, vẫn như cũ yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Lý Tuấn đứng tại dưới đá, lúc này hòn đá kia toả hào quang rực rỡ, Hoàng Tuyền bên trong chảy ra một đạo tia nước nhỏ, vòng quanh tảng đá mà qua.

Lần này, Lý Tuấn kích hoạt lên kia phần sinh tử luân hồi chi khế.

Kia nến hồn ngẩng đầu nhìn kia tế ngọc, tựa như là năm đó Chúc Âm, nhìn xem Chúc Long con kia con mắt, nhìn đối phương cướp đi thiên địa vạn vật ánh sáng.

"Đi thôi!"

Nó cái này một sợi nến hồn đầu nhập vào trong tế đàn, sau đó đã rơi vào Hoàng Tuyền kia tia nước nhỏ bên trong, không biết bị xông về phương nào.

Kia tia nước nhỏ chìm vào đáy nước, nhanh chóng đi xa, xuyên qua mặt đất Cửu U.

Trên tảng đá nổi lên một cái đặc thù phù triện, kia là mỗi một cái sinh linh đặc hữu, ghi chép đối phương đời đời kiếp kiếp.

Lý Tuấn lần thứ nhất mở ra cái này tế tự Yêu Thần Hoàng Tuyền quá trình, cũng là lần đầu tiên sử dụng cái này sinh tử luân hồi chi khế.

Nhưng là bởi vì lần này quá trình bị Lý Tuấn ghi xuống, Lý Tuấn cũng tại Hoàng Tuyền bên trong, hắn bởi vậy cũng nhìn thấy kia nến hồn hướng đi.

Đối phương đi địa phương không xa, ngay tại bắc hoang.

"Nguyên lai cũng không nhất định đều sẽ trở thành người."

"Chỉ là có hay không trở thành người, vậy cùng thiện ác không quan hệ."

________________.

---

Chương 51: : Thổ Bá (1)

Chương 51: : Thổ Bá (1)

Đỉnh đầu ánh sáng hừng hực mà loá mắt.

Thổ Bá ngơ ngơ ngác ngác ghé vào trên cây, hắc ám từ phía sau che ập đến, đồng thời truyền đến tiếng bước chân.

Một khắc này.

Nó nhìn thấy chính là dạng này một bức tranh, to lớn tay từ chỗ cao rơi xuống, đưa nó chộp vào đầu ngón tay.

Nó kịch liệt giằng co, lại chỉ là phát ra từng đợt quái dị tiếng gào, có vẻ hơi chói tai. Tay kia nắm vuốt hắn, đối nó nói ra một câu nói như vậy, đối phương vì hắn lấy một cái tên.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Thổ Bá."

Giờ này khắc này nó còn không biết.

Một câu nói kia cùng cái tên đó, chú định nó về sau hết thảy.

Tay kia nắm lấy nó, lực lượng để nó cảm giác thế nào cũng vô pháp tránh thoát, nó bản năng cảm giác được sợ hãi, không ngừng mà giãy dụa, phát ra từng đợt quái dị côn trùng kêu vang.

Không sai, nó là một cái côn trùng, ghé vào trên cây lấy hấp thụ nhánh cây mà sống.

Từ ở bề ngoài nhìn nó không có cái gì đặc thù, chỉ có trước mặt người này có thể nhìn thấy nó bên trong.

Tay của người kia nắm lấy nó  mặc cho nó gọi thế nào cũng không có trả lời, đối phương trên mặt đất vẽ lên một cái đồ án kỳ dị, sau đó đưa nó đặt ở bức đồ án kia trung ương.

Đối phương đem một giọt không biết là nước vẫn là bùn cát đồng dạng đồ vật nhỏ xuống tại trên người của nó, một cỗ lực lượng từ bên trong tuôn ra chui vào Thổ Bá trong thân thể, sau đó hắn liền bắt đầu dị hoá.

Thân thể của nó bắt đầu trở nên khổng lồ, nhanh chóng bắt đầu bành trướng.

Cái này côn trùng đầu cùng hổ đồng dạng hung ác, thân thể cùng trâu giống nhau cường tráng thực, nho nhỏ nhìn coi như xinh đẹp.

Nhưng là một khi phóng đại, thật sự là khiến người ta cảm thấy vô cùng kinh khủng.

Mà lại bởi vì loại kia dị hoá lực lượng, nó biến lớn về sau đầu cũng thật càng giống là lão hổ, thân thể nhất là tứ chi trở nên tráng kiện, thật càng giống là một con trâu.

Thổ Bá cảm giác mình cường đại.

Trước đó bắt lấy nó cái tay kia giờ phút này không còn lộ ra khổng lồ như vậy, lực lượng của đối phương tựa hồ cũng không phải như vậy không thể chống cự.

Nó đột nhiên sinh ra một cỗ dục vọng, muốn ăn rơi đối phương.

Thổ Bá phản quay đầu lại, kia dữ tợn hung ác đầu hướng phía đối phương táp tới.

Nhưng mà, một cỗ lực lượng đè xuống.

Đông

Người kia đưa tay đem liền nó ép trên mặt đất, trên thân thật giống như đè ép một tòa núi lớn, không chỉ ép tới hắn thân thể không cách nào động đậy, tính cả nó cỗ kia không biết từ chỗ nào dũng mãnh tiến ra hung niệm cũng cùng nhau ép xuống. Dù là nó biến lớn, tay kia lực lượng vẫn như cũ không thể ngăn cản.

Nó trên mặt đất giãy dụa lấy, lại một lần bắt đầu phát ra rít lên, lần này càng thêm chói tai, càng thêm đáng sợ.

Tiếng kêu kia đánh chung quanh mấy chục dặm phi cầm tẩu thú run lẩy bẩy.

Nhưng là, trước mặt người kia vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, giống như kia tiếng kêu chói tai không có truyền vào trong tai của hắn đồng dạng.

Lúc này nó còn không có linh trí, liền cùng những cái kia Yêu Thần chế tạo ra yêu quái không khác nhau chút nào, chỉ có thân thể bản năng thú tính.

Đối phương đè ép Thổ Bá, quan sát tỉ mỉ lấy nó.

"Chuyển thế, liền cùng trước đó trở nên hoàn toàn khác biệt, kiếp trước đồ vật không sót lại một chút nào?"

"Kia chuyển thế đến cùng là cái gì, đem thứ gì dẫn tới đời sau?"

Sau đó, người kia giống như không còn xoắn xuýt cái vấn đề này.

"Cũng thế, ngay cả vật chủng cũng khác nhau."

"Kiếp trước kiếp này, quan tâm liền có ý nghĩa, không quan tâm cái này cũng liền liền là hai cái không liên hệ cá thể."

Người kia nắm lấy Thổ Bá, bay lên không trung.

Thổ Bá dọa đến kêu to, nhưng đã đến trên chín tầng trời nó liền không thế nào làm cho lên tiếng, bọn hắn một đường bay qua mặt đất, bay qua kia núi cao, cuối cùng đi đến Bắc Minh. Cái này Bắc Minh chi địa đáng sợ như vậy, cũng là thế gian nơi cực hàn, nhưng là Thổ Bá đến nơi này lại có loại cảm giác ấm áp.

Tại kia Bắc Minh chỗ sâu nhất, Thổ Bá thấy được cái này đến cái khác âm hồn, nó phát ra một tiếng rít, những cái kia âm hồn liền giống như gặp được chủ nhân đồng dạng  mặc cho nó hiệu lệnh.

Nó bay qua thiên thượng, hạ mới âm hồn cũng đi theo nó cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp tụ tập tới, cái này khiến nó có chút đắc ý.

Nhưng là theo tay kia một hư nắm, nó liền hô không ra tới.

Cuối cùng, nó bị từ cửu thiên yêu phong phía trên vứt xuống.

Nó rơi vào Bắc Minh chỗ sâu, bị tầng tầng âm hồn mang theo bọc lấy, xông vào một cái cửa lớn bên trong.

Nó cảm giác mình không ngừng mà hạ xuống, chờ đến lấy lại tinh thần lúc sau đã tại một dòng sông lớn màu vàng bên trên, ghé vào một tòa quỷ thành trung ương.

Người kia đột nhiên xuất hiện tại sau lưng nó, chỉ vào chỗ cao nói.

"Về sau không có lệnh của ta, ngươi bộ tộc này cùng Sơn Hải chi dân, không cho phép lấy Sơn Hải chi dân hình thái đi ra cánh cửa kia."

Nó căn bản là nghe không hiểu.

Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng đối phương nói cho hắn biết.

Đối phương rất có lực lượng, phảng phất chỉ cần tại hắn nói ra câu nói này, chế định cái này quy tắc về sau, về sau Thổ Bá còn có trong miệng hắn những cái kia Sơn Hải di dân liền không thể không tuân thủ điều quy tắc này. Trên thực tế, chí ít vào giờ phút này cùng về sau một đoạn thời gian rất dài, cái này dưới Hoàng Tuyền tồn tại cũng không có cách nào cùng năng lực ly khai nơi này.

Cái này Hoàng Tuyền tiến đến không dễ dàng, muốn cho tới bây giờ lúc đường ly khai càng là muôn vàn khó khăn.

Đối phương mang theo nó hướng phía trên suối vàng quỷ thành mà đi.

Nơi này thiêu đốt lên ánh nến, thật giống như con đường hai bên cắm từng cây ngọn đuốc.

Nhưng là đến gần xem xét, liền phát hiện là từng cái nến hồn đứng ở con đường hai bên.

Lượng lớn âm hồn bơi quỷ ở trong đó bồi hồi, Thổ Bá thấy được bọn chúng lại cảm giác nơi này phi thường thân thiết, giống như nó cũng đã từng thuộc về nơi này là một thành viên trong đó.

Người kia mang theo nó hướng phía phía trước đi đến, sau đó nói cho Thổ Bá liên quan tới nó lai lịch.

"Ngươi kiếp trước là Nhất Mục thị tộc nhân, chết rồi biến thành một sợi nến hồn."

"Ta để ngươi chuyển thế, lại không nghĩ tới ngươi chuyển thế tại cái này côn trùng trên thân, bất quá cái này cũng cũng không ảnh hưởng cái gì."

"Thế gian này cũng không có quy định chỉ có người có thể trở thành vu, cái khác sinh linh cũng có thể trở thành vu, chỉ là khó một chút tăng thêm khó mà sinh ra linh trí thôi."

"Bất quá ngươi là Hoàng Tuyền vu, hình thái cuối cùng đối với ngươi mà nói cũng không trọng yếu, đối với ngươi mà nói chỉ cần tích lũy đủ đủ nhiều tin tức là được."

Đối phương vừa đi, một bên đem các loại tin tức nhét vào nó đầu óc, cũng mặc kệ nó lúc này có thể hiểu hay không.

Sau đó.

Một đoạn thời gian rất dài, Thổ Bá liền tại đây Hoàng Tuyền phía trên quỷ quốc bên trong nghe theo người kia hiệu lệnh làm việc.

Nhiệm vụ của nó liền đem những cái kia từ phía trên đến rơi xuống âm hồn, lơ là rớt xuống địa phương khác hồn phách toàn bộ đều đưa đến tảng đá kia trước, sau đó lại đẩy vào đến Hoàng Tuyền bên trong đi.

Lúc bắt đầu nó là tự mình làm, về sau nó chính là hiệu lệnh cái khác Nhất Mục chúc hồn đi làm.

Bọn chúng ngày qua ngày du đãng bồi hồi tại Hoàng Tuyền hai bên bờ, phần công tác này buồn tẻ mà vô vị, nhưng là đối với bọn chúng tới nói, bọn chúng ngay cả buồn tẻ loại cảm giác này đều không có.

Ngày qua ngày, làm không biết mệt.

Nhưng là.

Cái kia đem Thổ Bá đưa đến nơi này, để nó luân hồi chuyển thế người, muốn nó làm lại không chỉ là chuyện đơn giản như vậy tình.

Một ngày này.

Kia người đi tới Thổ Bá trước mặt, đưa nó lại đề quá khứ.

Lần này đối phương đưa nó dẫn tới kia sông Hoàng Tuyền bờ dựng đứng cao lớn tảng đá trước, sau đó để nó thiếp ở bên trên, hòn đá kia tản mát ra tầng tầng ánh sáng, bắt đầu tế tự cùng câu thông Hoàng Tuyền quá trình.

Đối phương từ Hoàng Tuyền bên trong giống như triệu hoán rơi ra cái gì vậy, bám vào tại Thổ Bá trên thân.

Sau đó, Thổ Bá trên người dị hoá tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Nó trở nên to lớn hơn.

Kia con nghé con đồng dạng lớn nhỏ thân thể từ từ kéo dài, mà lại càng quái dị hơn chính là, thân thể của nó bắt đầu thoát ly nó nguyên bản hình thái.

Nó vậy mà đứng thẳng lên, trên đầu đầu không ngừng loạng choạng, cuối cùng thật trở nên càng giống một con Ác Hổ.

Thân thể trở nên tráng kiện rắn chắc, hạ thân hai cái chân biến thành hai con giống như là móng trâu đồng dạng tứ chi đứng thẳng đứng trên mặt đất.

Giờ này khắc này, nó nơi nào còn có thể nhìn ra được lần này chuyển thế bản tướng nguyên thân.

Có lẽ là bởi vì người kia nói hơn nhiều, nó liền thật cho là mình đầu hổ thân bò tồn tại.

Đối phương nói: "Thi vu, Hoàng Tuyền cho ngươi giai đoạn thứ hai lực lượng lại là biến hóa."

Đối phương tựa hồ là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hoàng Tuyền lực lượng lại còn cùng biến hóa có quan hệ.

Bất quá lại nghĩ lại một chút, cái này tựa hồ cũng bình thường.

Hoàng Tuyền cướp đi cùng ghi chép vạn vật chúng sinh tin tức, còn nếu là có người có thể hoàn chỉnh lấy đi phần này tin tức, còn có âm thái chuyển hóa năng lực.

Tự nhiên cũng có thể từ một loại nào đó phương diện trên biến thành đối phương, ngươi nắm giữ tin tức càng hoàn chỉnh loại biến hóa này cũng liền khó mà phân biệt ra được khác biệt.

Mà cũng là từ lúc này bắt đầu.

Biến thành bộ dáng này về sau, Thổ Bá vô hình bên trong ra đời một loại dục vọng mãnh liệt.

Nó muốn thôn phệ người sống hồn phách, nó cũng không biết nó muốn nuốt kỳ thật không phải hồn phách, mà là giấu tại hồn phách bên trong ký ức.

Nhưng là loại cảm giác này cùng dục vọng ngày càng bành trướng, đột nhiên có một ngày nó nhịn không được.

Tại sông Hoàng Tuyền bờ trên hoang dã..

---

Chương 51: : Thổ Bá (2)

Chương 51: : Thổ Bá (2)

Nó nuốt ăn một cái ngoài ý muốn cuốn vào đến nơi đây tàn khuyết không đầy đủ hồn phách, từ chỗ của hắn đạt được một phần ký ức không trọn vẹn, phần này ký ức hỗn loạn lại không hoàn chỉnh, nhưng lại giao phó nó một chút nó vẫn muốn đồ vật.

Thậm chí, tiến một bước kích phát nó khát vọng.

Lúc này nó mở miệng nói chuyện, nói ra chữ thứ nhất là.

Người

Kia phần ký ức mặc dù hỗn loạn, nhưng là mang tới các loại cảm thụ lại phá lệ mãnh liệt, tựa hồ thiên địa vạn vật có rất ít tồn tại gì có thể giống người dạng này có phức tạp lại dục vọng mãnh liệt.

Sướng vui giận buồn, cho dù là tham lam cùng ác ý, cũng làm cho Thổ Bá cảm giác vô cùng hướng tới.

Tại Hoàng Tuyền, thường thấy chết cùng U Minh nó, phảng phất lần thứ nhất cảm nhận được dương mặt kia, thấy được chân chính thuộc về người sống nhân gian.

Nó đi vào người kia trước mặt, dạng này nhìn đối phương.

Thổ Bá nói cho đối phương biết, nó cũng đã có thể nói chuyện.

Đối phương: "Kia nói đi!"

Thổ Bá nói cho đối phương biết: "Ta không muốn trở thành quỷ thần, ta vì sao không thể biến thành người, nếu là thành thân người, ta muốn đi nhân gian. . . !"

Đối phương hỏi: "Biến thành người không có đơn giản như vậy, là phải trả giá thật lớn."

Thổ Bá tựa hồ biến thông minh: "Ngươi có phải hay không đang gạt ta, ngươi muốn để cho ta trở thành quỷ thần, ta biết ngươi mục đích, ta nếu là không thành được quỷ thần ngươi bây giờ làm hết thảy đều thành công dã tràng."

Người kia lại nói: "Ta dùng không đến lừa ngươi, ta cho ngươi đặt tên là Thổ Bá một khắc này, đây cũng là cái quỷ thần chi danh, ta đã nói với ngươi."

"Ta nói qua cho ngươi liên quan tới ngươi kiếp trước kiếp này, cũng nói qua cho ngươi ta phải làm những gì."

Thổ Bá lại nói: "Ta tình nguyện chết, cũng không muốn lại thụ ngươi trói buộc, ta muốn chuyển thế thành người đi nhân gian."

Đối phương nói: "Thế gian này người nào không nhận trói buộc, sinh tử không phải do ngươi, muốn chuyển thế không phải do ngươi, cuối cùng có thể hay không chuyển thế thành người cũng đồng dạng không phải do ngươi."

Nhưng là cuối cùng đối phương vẫn là nói: "Bất quá, ngươi không nguyện ý, ta không miễn cưỡng."

Thổ Bá không dám tin: "Thật?"

Đối phương bình tĩnh nói: "Ngươi không phải không thể thay thế, ngươi bất quá là ta từ trên cây lấy xuống một con trùng, đổi một cái là được."

"Ta có thể cho đặt tên là Thổ Bá, ngươi không muốn, ta tự nhiên cũng có thể đem cái tên này thu hồi lại."

Một câu nói kia, lập tức để Thổ Bá nhớ tới ngày xưa hình tượng.

Trời nắng chang chang.

Một cái tay từ chỗ cao rơi xuống, bắt đi trên cây ngơ ngơ ngác ngác kêu gọi nó.

Có lẽ là bởi vì hết thảy tới quá mức dễ dàng, đối phương nói đến lại dạng này hời hợt.

Ngược lại để Thổ Bá thất vọng mất mát.

Cái này đáng sợ yêu quái chi hình tồn tại đứng tại người kia trước mặt, giờ này khắc này vậy mà có vẻ hơi yếu đuối cùng không biết làm sao.

Bất luận là trên lực lượng, vẫn là tâm lý phương diện.

Thổ Bá nhịn không được nói: "Ngươi đã nói, ta là Nhất Mục chúc hồn, ta tiền thân là Nhất Mục thị tộc nhân, là ngươi để cho ta chuyển thế."

"Ta nguyên bản là người, là ngươi để cho ta biến thành côn trùng, ta Thổ Bá sinh ra không phải cái dạng này."

"Ta là người, ngươi thiếu ta.

Đối phương nhìn xem Thổ Bá: "Đã như vậy, vậy liền để thân là người cái kia ngươi đến nói một chút đi!"

Thổ Bá hỏi đối phương: "Lời này là có ý gì, là để cho ta biến thành người ý tứ sao?"

Đối phương xoay người: "Cứ dựa theo ngươi nói đến, bất quá cần chờ một chút."

Sông Hoàng Tuyền bờ.

Lý Tuấn đứng tại hòn đá kia trước, tảng đá kia bên ngoài không có ai biết tên của nó, nhưng là Lý Tuấn cũng đã thay nó lấy tốt danh tự.

"Tam Sinh Thạch."

Trải qua trước hai bước, hắn đã hiểu thêm một bậc Hoàng Tuyền vận chuyển, cũng biết kia sinh tử luân hồi chi khế.

Liên quan tới như thế nào chế tạo một cái khống chế Hoàng Tuyền Sơn Hải chi quốc, Lý Tuấn trong lòng đã có tỉ mỉ trình tự.

Hắn đã tính xong.

Hắn lấy sinh tử luân hồi chi khế cùng tế ngọc cùng toà này quỷ thành, dung nhập Tam Sinh Thạch bên trong, đem nó chế tạo thành một cái đặc thù tế khí.

Sau đó, chỉ cần có một cái Đại Vu hoàn thiện tế ngọc cùng sinh tử luân hồi chi khế, đem quỷ thành hóa thành Sơn Hải chi quốc, cái này Tam Sinh Thạch sẽ trở thành một cái trước nay chưa từng có tế khí.

Nó so Nữ Sửu đưa cho mình cái kia cái bình càng thêm hoàn thiện, cũng càng thêm cường đại.

Thậm chí, Lý Tuấn còn có đem nó tiến thêm một bước hoàn thiện ý nghĩ.

Tế khí là mượn quỷ thần môi giới, mà Lý Tuấn cuối cùng muốn chế tạo ra dạng này đồ vật.

Nó không phải mượn quỷ thần lực lượng.

Mà là điều khiển quỷ thần.

Đến một bước này, nó đã vượt qua tế khí khái niệm.

Hoàng Tuyền bên trong không biết tuế nguyệt.

Thổ Bá không biết trải qua bao lâu, nhưng là nó cảm giác thân hình của mình một ngày khổng lồ, lực lượng cũng ngày qua ngày cường đại, nó lấy được liên quan tới người ký ức cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng là, nó cũng chỉ có người ký ức, không có người cảm thụ.

Nó nhìn xem trong nước, Thổ Bá đạt được người ký ức càng nhiều, liền càng là chán ghét thân hình của mình.

"Nhiều người khoái hoạt."

"Nhân gian so cái này U Minh Hoàng Tuyền mạnh vạn lần."

Nó lắc mình biến hoá, đột nhiên biến thành người bộ dáng.

Thổ Bá nhìn xem trong nước cái bóng của mình, vô cùng hài lòng, nhưng là sau đó biểu lộ lại trở nên quái dị bắt đầu.

Liền xem như trở nên lại thế nào giống, nó vẫn như cũ không phải người, không có người cảm thụ, nơi này cũng không phải nhân gian.

Nghĩ như vậy, nó đối với chuyển thế thành người khát vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Rốt cục.

Ngày hôm đó, người kia để nó mở ra lần thứ ba tế tự.

Hoàng Tuyền bên bờ Tam Sinh Thạch hạ, nó hỏi người kia.

"Chỉ cần ta có thể trở thành Đại Vu, hoàn thiện cái này tế khí cùng Sơn Hải chi quốc, ta liền có thể chuyển thế thành người sao?"

Đối phương nói: "Là có thể chuyển thế đi, về phần có thể hay không trở thành người, cái này không phải do ngươi ta, chí ít hiện giai đoạn ta còn không có cách nào chưởng khống."

Thổ Bá liền vội hỏi: "Vậy tương lai đâu, cần bao lâu."

Đối phương nói: "Khả năng mấy chục năm, khả năng mấy trăm năm."

Thổ Bá lắc lắc dữ tợn đầu hổ: "Ta không chờ được nữa."

Mấy chục năm đối với nó tới nói đều đã tính vô cùng dài.

Tế tự bắt đầu.

Chỉ nhìn thấy Thổ Bá một chút xíu từ kia Hoàng Tuyền phía trên quỷ thành xuyên qua gỗ dựng lên trường kiều, một chút xíu đi tới Bỉ Ngạn.

Hoàng Tuyền kích thích sóng lớn, một cái không biết là rồng còn là cái gì đồ vật cái bóng từ bên trong hiện lên, cuối cùng cái bóng kia không ngừng biến hóa, một bộ phận hướng phía Thổ Bá vọt tới.

Cuối cùng, xâm nhập Thổ Bá trong thân thể.

Thổ Bá thân thể bắt đầu không ngừng mà biến hóa, một hồi biến thành côn trùng, một sẽ biến thành đầu hổ thân bò yêu quái, một hồi lại biến thành từng cái bộ dáng người.

Không chỉ như thế, quỷ kia thành chi bên trong từng cái âm hồn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tam Sinh Thạch trên chia ra một khối lại một khối hòn đá nhỏ, biến thành thạch bài treo ở trên người của bọn hắn, phía trên khắc lấy đại biểu cho bọn hắn tự thân tồn tại ấn ký.

Hoàng Tuyền lực lượng đặc thù, nó Sơn Hải chi quốc dị nhân cũng đặc thù, bọn chúng không phải còn sống sinh linh, là âm thái hồn linh.

Bọn chúng chỉ cần tại đây tòa Sơn Hải chi quốc bên trong liền có thể vô sinh vô tử không vào luân hồi, bởi vì bọn chúng là Hoàng Tuyền một bộ phận.

Bọn chúng tiêu vong, là đem cái kia bảng hiệu giao cho người khác, mà bọn chúng hết thảy cũng đều bị cái kia tồn tại kế thừa.

Cuối cùng.

Tam Sinh Thạch đem Thổ Bá, âm hồn, quỷ thành toàn bộ đều thu nạp đi vào, sau đó lại phun ra.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã biến thành một cái chỉnh thể.

Là mộtcái từ quỷ thành bên trong ngàn vạn âm hồn hóa thành thành bạch cốt, Sơn Hải chi quốc hóa thành huyết nhục, mà Thổ Bá cùng tế ngọc hóa thành trái tim to lớn "Yêu quái" .

Đây chính là Sơn Hải chi quốc.

Tam Sinh Thạch hạ, Lý Tuấn trước người thân ảnh dần dần, vẫn là khôi phục đầu hổ thân bò bộ dáng, nó phát ra lực lượng nếu như xuất hiện ở nhân gian, đầy đủ làm bất luận kẻ nào sợ hãi.

Trước đây không lâu, nó vẫn chỉ là một cái côn trùng, là Lý Tuấn đưa nó đẩy đến trình độ này.

Thổ Bá trở thành Đại Vu, nó cái này Đại Vu tới quá mức dễ dàng, lực lượng tựa như là từ trên trời giáng xuống, đối với nó tới nói dễ như trở bàn tay.

Có lẽ cũng bởi vì như thế, nó không có chút nào trân quý ý nghĩ.

Trở thành Đại Vu về sau, Thổ Bá hỏi ra vấn đề thứ nhất là.

"Ngươi cam kết trước phải chăng thật chứ?"

Lý Tuấn cũng không có lừa gạt nó, nó hoàn thành tế khí cùng Sơn Hải chi quốc, đối với hắn mà nói cũng đã đủ rồi.

Đương nhiên, Thổ Bá làm những này, cũng đồng dạng là đang trợ giúp hoàn thành chính nó mục đích.

Lý Tuấn chỉ vào nơi xa nói cho Thổ Bá.

"Nhìn bên kia."

Thổ Bá thuận Lý Tuấn chỉ vào phương hướng nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy, Hoàng Tuyền phía trên lặng yên không một tiếng động phát sinh biến hóa cực lớn.

Quỷ kia thành cùng cầu nối gác ở trên sông, mà nguyên bản trùng trùng điệp điệp Hoàng Tuyền trải qua quỷ kia thành cùng cầu nối, bị tách ra biến thành ba đầu nhánh sông.

Tại đây tòa thuộc về âm phủ U Minh sơn hải chi quốc tạo dựng lên, luân hồi cũng liền chính thức mở ra.

Hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Lý Tuấn: "Đó chính là luân hồi chuyển thế đường."

Thổ Bá nhìn xem kia Hoàng Tuyền biến hóa, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi.

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Luân hồi mở ra về sau, ngươi lại đến toà kia cầu, ngươi kiếp này liền sẽ rơi vào Hoàng Tuyền, tiếp xuống ngươi sẽ thấy kiếp trước của ngươi, cuối cùng tại kia Hoàng Tuyền bên trong tiến vào luân hồi đầu thai đời sau."

"Làm đạp vào toà kia cầu về sau, ngươi liền không thể quay đầu, bởi vì ngươi kiếp này liền đã rơi vào Hoàng Tuyền, không còn thuộc về ngươi."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Không hối hận sao, rốt cuộc đi qua cầu kia, cái này ngươi liền biến mất."

Thổ Bá: "Sẽ không."

Lý Tuấn: "Sẽ còn trở về sao?"

Thổ Bá xoay người hướng phía cầu kia trên đi đến, không có chút nào lưu niệm.

Nó giống như quyết tâm đồng dạng nói: "Ta muốn đời đời kiếp kiếp làm một người."

Nó bước qua cầu kia bên trên, một hình bóng từ trên thân bong ra từng màng, thân là Hoàng Tuyền Thổ bá cả đời này ngã vào kia cuồn cuộn Hoàng Tuyền, bị dòng sông cuốn về phía phương xa.

Kia là nó kiếp này.

Giờ khắc này, ngược lại là bên bờ Tam Sinh Thạch trước Lý Tuấn hơi xúc động.

Hắn đứng tại đầu này, nhìn phía xa kia trong nước cuốn đi cái bóng.

Bất luận có đã từng phát sinh qua cái gì, có bao nhiêu ân oán gút mắc, vui cũng tốt, quái cũng tốt, đáng giá hoài niệm, để người cảm thấy bật cười.

Bước qua cầu kia, hết thảy liền đều biến mất.

Tất cả đều trở nên không quan trọng..

---

Chương 52:: Tam sinh

Chương 52:: Tam sinh

Thổ Bá ngơ ngơ ngác ngác hướng phía phía trước đi đến.

Nó quên đi rất nhiều chuyện, nhưng là lại có rất nhiều chuyện lại đột nhiên xông lên trước mắt.

Đi tới đi tới, đột nhiên trước mắt toả ra ánh sáng chói lọi.

Oa

Nương theo lấy một tiếng khóc nỉ non, hắn biến thành một đứa bé con.

Hắn sinh ra ở một cái chăn thả trong bộ lạc, bị một đám nữ nhân còn quấn.

Ánh mắt của hắn dần dần khôi phục thanh minh, đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã học xong chạy.

Hắn chạy tại một tòa núi lớn hạ, đi theo một đám nhi đồng vui cười đùa giỡn, đuổi dê bầy cao hứng hoan hô, đuổi theo con ngựa kêu to.

Sau đó, hắn chỉ vào kia núi hỏi bên cạnh đồng bạn.

"Núi này tên gọi là gì."

"Đây là Chương Vĩ Sơn.

Nha

"Trong bộ tộc người đều nói, trên núi có Chúc Long."

"Chúc Long là cái gì?"

"Nói là trên trời mặt trời rơi xuống một bộ phận, là hỏa tinh, ở nhân gian biến thành Chúc Long."

Thổ Bá nhìn xem núi lớn này, lần thứ nhất minh bạch thế gian này còn có loại tồn tại này.

Hắn nhìn qua ngọn núi lớn kia, nghe các tộc nhân nói liên quan tới Chúc Long truyền thuyết, thời gian dần qua sinh ra đối với Chúc Long tín ngưỡng.

Lớn lên về sau, hắn tại trong bộ tộc phụ trách đi săn, lúc này trong bộ tộc có mới vu.

"Chúc Âm!"

Hắn đối với Chúc Âm vô cùng sùng bái, đối phương là Chúc Long vu, có được thần linh lực lượng, thậm chí có thể khởi tử hoàn sinh.

Hắn vô cùng hướng tới, đối phương có thể làm được người làm không được sự tình.

Hắn đi theo Chúc Âm, hướng Tây Mẫu thị khởi xướng đại chiến, tại Chúc Âm suất lĩnh dưới bọn hắn thu hoạch được một lần lại một lần thắng lợi, thậm chí tại một lần đại chiến bên trong đánh bại Tây Mẫu, cướp đoạt Ốc Chi Dã. Trên đời này, hắn nhìn xem Chúc Âm hóa thành đầu người long thân dị tướng, miệng phun liệt diễm đốt cháy thiên địa, hắn nhịn không được hô to lên.

"Chúc Âm!"

"Chúc Âm!"

"Chúc Âm tới..."

Hắn cuồng nhiệt vô cùng, không biết là sùng bái Chúc Âm, vẫn là tại sùng bái kia lực lượng cường đại.

Mái vòm lều trướng bên trong, bọn hắn đánh bại Tây Mẫu thị bắt được đối phương trong quân đội tù binh, khảo vấn lên liên quan tới Tây Mẫu thị tình báo.

Chúc Âm ngồi tại chỗ cao, hắn ngồi tại dưới tay, nghe đối phương nói lên Tây Mẫu thị tồn tại.

"Đế không gì không biết, không gì không hiểu."

"Đế bên cạnh có một con Thanh Điểu, có thể cho người ta mang đến phúc vận."

"Côn Luân Sơn bên trên có cây đào, có thể làm cho người... Còn có thể để người... ... ... Côn Luân Sơn đều... ... ..."

"Không sai, liền là Hàn Hoang thị bái Thần Mộc, đó bất quá là Đế có lực lượng một trong."

Hắn nghe xong, trong lòng một cỗ lửa giận vô hình dâng lên, đối với người này nói lời khịt mũi coi thường.

"Nói bậy, chỉ có Chúc Long, Chúc Long mới thật sự là mặt trời bên trong sinh ra xuống tới."

"Chúc Long mạnh hơn, hắn mở to mắt chính là ban ngày, nhắm mắt lại chính là đêm, lực lượng này làm sao có thể so."

"Đời trước vu nói qua, Chúc Long mới là từ trên trời rớt xuống, là mặt trời chi tinh."

Nhưng mà, tiếp xuống bọn hắn tao ngộ thảm bại.

Chúc Âm trọng thương ngã gục, bọn hắn bị mất Ốc Chi Dã, hoảng hốt bại về Chương Vĩ Sơn bên dưới.

Đối mặt lực lượng cường đại hơn, bọn hắn chỉ có thể ở trên đời này run lẩy bẩy.

Giờ khắc này, hắn càng thêm khát vọng lực lượng.

"Nếu như chúng ta có nhiều hơn vu, nếu như chúng ta có mạnh hơn thần thông, chúng ta liền sẽ không bại."

Bởi vậy, khi bọn hắn lui về dưới Chương Vĩ Sơn sơn động bên trong.

Làm Chúc Âm kéo lấy đứt gãy thân thể xuất hiện, nói cho bọn hắn có thể thông qua hiến tế phương thức làm cho tất cả mọi người chuyển hóa thành Nhất Mục chúc hồn, hướng tất cả mọi người báo thù thời điểm.

Hắn giận dữ hét: "Ta Nhất Mục thị thờ phụng Chúc Long, sao có thể bị Tây Mẫu thị nô dịch, chúng ta thà chết chứ không chịu khuất phục."

Tế tự trận trên đài cao, hắn hô to.

"Chúc Âm tới... Chúc Âm tới... ... ..."

Sau đó, hắn bị thiêu đốt hầu như không còn, biến thành Nhất Mục chúc hồn.

Hắn hóa thành một đạo vô sinh vô tử cái bóng, đi theo sau lưng Chúc Âm.

Hắn rốt cục thu được muốn lực lượng, đi theo Chúc Âm cùng một chỗ hướng Tây Mẫu thị phát động báo thù.

Sau đó hình tượng.

Hắn biến thành một đạo vô sinh vô tử nến hồn, vốn nên cái gì đều cảm giác không thấy.

Nhưng là rất kỳ quái, hắn giờ này khắc này nhưng thật giống như không có gì thay đổi, giống như hắn cũng chưa chết đi, vẫn như cũ còn sống.

Hắn nhìn xem mình cả tộc đều biến thành nến hồn, toàn bộ Nhất Mục thị từ đây tiêu vong biến thành quỷ quốc.

Nhìn xem hắn cùng tộc nhân cung phụng Chúc Long vừa tỉnh lại, mở to mắt nuốt tận nhật nguyệt ánh sáng.

Hắn nhảy cẫng hoan hô, thầm nghĩ nói.

Mặc dù Nhất Mục thị từ đây diệt vong, mặc dù chúng ta bỏ ra thảm liệt giá phải trả.

Nhưng là những này đều đáng giá.

Chúng ta vẫn là để Chúc Long hiện thế, Chúc Long là giữa thiên địa tối vĩ ngạn thần linh.

Nó có thể cải thiên hoán địa, nó có thể đem tử vong nghịch chuyển, cái này Long Thần nhất định sẽ cho chúng ta muốn hết thảy.

Có loại ý nghĩ này, bọn hắn hóa thành nến hồn cùng Tây Mẫu thị lại một lần nữa triển khai chém giết.

Nhưng là.

Bọn hắn khó mà bị triệt để giết chết, một lần lại một lần từ chỗ nào Chúc Long lực lượng hạ phục hồi như cũ.

Song phương đem hận ý tiếp tục đến thiên địa âm dương cuối cùng, người sống cùng người sống đều muốn đem đối phương hoàn toàn hủy diệt.

Đang lúc bọn hắn cho là mình muốn đem Tây Mẫu thị triệt để hủy diệt thời điểm, lúc này Đế giáng lâm.

Thổ Bá quay đầu lại, liền nhìn thấy bầu trời kim quang vạn trượng, bàn tay khổng lồ từ không trung rơi xuống.

Hắn nhìn thấy, trời xanh phảng phất đều theo bàn tay kia chấn động, sau đó toàn bộ cùng một chỗ từ chỗ cao rơi xuống.

Đối phương một kích.

Đem đầy trời hắc ám đập vụn, cuối cùng rơi vào Chương Vĩ Sơn đỉnh núi.

Thổ Bá đứng tại trong bóng tối, tự thân một chút xíu hóa thành khói xanh tiêu nát tiêu tán.

Cuối cùng tiêu tán một khắc này, hắn nhìn thấy hình tượng là con kia Thiên Đế tay ngăn chặn Chúc Long đầu lâu, giữ lại con kia nuốt tận nhật nguyệt tinh thần ánh sáng một mắt.

Sau đó, giết chết Chúc Long.

"Đó chính là Tây Mẫu thị Đế?"

"Hắn so Chúc Long còn mạnh hơn!"

Hình tượng kết thúc, hắn phát hiện mình đã không tại dưới Chương Vĩ Sơn, mà là đứng tại một tòa cầu cuối cùng.

Cầu bên cạnh, là cuồn cuộn chảy xuôi nước sông.

Sông kia là màu vàng, nhưng là nước lại không giống như là nước, giống như là vô số chỉ riêng bụi đom đóm tập hợp một chỗ.

Mà lúc này đây, bên kia bờ sông truyền đến thanh âm.

"Làm người tư vị thế nào?"

Thổ Bá nhìn về phía bờ bên kia, hắn nhìn thấy một tòa to lớn giống như là bia đá đồng dạng tảng đá, tảng đá nhìn qua cổ phác thô kệch.

Trên tảng đá không ngừng mà hiện lên các loại vết khắc, nhưng là thoáng qua lại biến mất.

Phía dưới tảng đá đứng đấy một người, chính là mới vừa rồi nói chuyện cái kia, đối phương tùy ý sau lưng tảng đá không ngừng biến hóa, hắn lại tựa như vĩnh hằng bất biến.

Hắn một mặt mờ mịt, nhìn đứng ở Hoàng Tuyền bên bờ Tam Sinh Thạch hạ Đế.

Hỏi: "Ta đây là thế nào?"

Đối phương nói cho hắn biết: "Ngươi đã chết."

Hắn lại hỏi người kia: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Đối phương còn nói: "Nơi này là luân hồi chuyển thế địa phương, ngươi mới vừa từ trên cầu đi qua, từ bỏ kiếp này, thấy được kiếp trước."

"Lại hướng trước, ngươi liền có thể chuyển thế."

Thổ Bá đứng tại dưới cầu, nhìn phía xa cuồn cuộn Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền từ nơi này chia ba đầu lối rẽ chạy về phía phương xa, hắn chỉ cần đi lên phía trước một bước chính là luân hồi, nhưng là giờ phút này Thổ Bá lại rút lui.

Hắn cảm giác được cực kỳ không cam lòng, Nhất Mục thị toàn tộc trên dưới cứ như vậy diệt vong không cam tâm, bọn hắn dạng này bại vong không cam tâm, đối với Chúc Long liền chết đi như thế không cam tâm.

Đương nhiên, càng không cam lòng là hắn thấy được Đế lực lượng.

Kia Tây Mẫu thị Đế từ trên chín tầng trời rơi xuống một chưởng, để hắn thấy được cái gì gọi là chân chính cường đại, đối phương không có hủy diệt cùng giết chết bọn hắn, thậm chí đều không có xem bọn hắn một chút, nhưng là bọn hắn lại theo Chúc Long cùng đi hướng hủy diệt.

Tại lực lượng của đối phương hạ, bọn hắn tựa như là sâu kiến đồng dạng.

"Không nên dạng này."

"Không nên dạng này, chúng ta thua, chúng ta tất cả đều thua."

Hắn lúc này còn chưa kịp phản ứng, hắn quay đầu hướng phía về chạy tới.

Hắn coi là dạng này liền có thể không cần chết đi, liền có thể trở lại nhân gian phục sinh trở lại dưới Chương Vĩ Sơn.

Nhưng là còn không có leo lên toà kia cầu, Tam Sinh Thạch liền hiện ra một đạo ánh sáng.

Hình tượng chuyển một cái.

Oa

Nương theo lấy một tiếng khóc nỉ non hắn biến thành một đứa bé con, hắn sinh ra ở một cái chăn thả trong bộ lạc, bị một đám nữ nhân còn quấn.

Cùng đồng bạn chăn thả cưỡi ngựa, tại dưới Chương Vĩ Sơn truy đuổi, đi theo Chúc Âm xuất chinh, sau khi đại bại toàn tộc đốt tại liệt hỏa phía dưới, hóa thành Nhất Mục chúc hồn báo thù, nhìn thấy Đế trảm Chúc Long tại Chương Vĩ Sơn.

Sau đó, hắn lại một lần nữa đứng ở dưới cầu.

"Đây không phải ta muốn."

"Để cho ta trở về.

"Để cho ta trở về.

Hắn mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, lại một lần nữa quay đầu lại.

Kia Tam Sinh Thạch hạ thân ảnh cũng không có ngăn cản hắn, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Nhìn hắn kiếp này rơi vào trong nước, nhìn xem hắn ở kiếp trước cái bóng bên trong bồi hồi, cũng nhìn xem hắn tại đời sau trước cửa do dự.

Oa

Mỗi một lần quay đầu, hắn đều sẽ hóa thành nhi đồng cất tiếng khóc chào đời, sau đó cái gì cũng không có cải biến.

Lặp lại một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Mỗi một lần hắn đều quên hết mọi thứ bắt đầu lại từ đầu, mỗi một lần đều kinh lịch lấy giống nhau như đúc nhân sinh.

Rốt cục, hắn hiểu được cái gì.

Hắn nhìn về phía Tam Sinh Thạch hạ, đối người kia hô.

Giả

Giả

"Toàn bộ đều là giả."

Đối phương nói: "Không phải giả."

Hắn hỏi: "Vậy cái này là cái gì?"

Đối phương: "Ta nói qua cho ngươi, ngươi đã chết, bây giờ thấy được chỉ là kiếp trước của ngươi."

"Chỉ có ở chỗ này ngươi mới có thể trông thấy những này, trên ngươi cây cầu kia liền không có cách nào quay đầu, càng không khả năng trở lại đã từng."

Đối phương tại hoàn thiện Sơn Hải chi quốc về sau, Tam Sinh Thạch lại một lần nữa cướp lấy một bộ phận Hoàng Tuyền lực lượng, có thể làm cho người ở chỗ này nhìn thấy đã từng lưu tại Hoàng Tuyền bên trong tin tức.

Nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này.

Ngươi có thể nhìn, có thể cảm thụ, lại mang không đi.

Thổ Bá chỉ có tại đây Hoàng Tuyền phía trên, hắn kiếp này rơi vào trong nước, tại luân hồi trên đường đi, hắn cùng Hoàng Tuyền từ một loại nào đó phương diện trên có thể nói là hòa làm một thể thời điểm mới có thể trông thấy những thứ này.

Thổ Bá nhìn xem kia Hoàng Tuyền lối rẽ, lúc trước hắn nghe đối phương nói cái gì luân hồi chuyển thế, nhưng lúc ấy hắn kỳ thật căn bản không có hiểu rõ đối phương đang nói cái gì.

Giờ này khắc này, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ một chút.

Hắn hỏi: "Nếu như ta chuyển thế lại biến thành cái gì?"

Đối phương nói: "Có thể sẽ đầu thai trở thành một người, hay là..."

Thổ Bá đột nhiên kích động nói: "Ta không muốn làm người  ta muốn trở thành vu, cường đại nhất vu."

"Phàm nhân bất quá là sâu kiến."

"Phàm nhân tại vu trước mặt bị tùy ý đồ sát, phàm nhân tại Chúc Long cùng Đế trước mặt chẳng phải là cái gì, phàm nhân..."

Hắn không ngừng mà nhắc tới phàm nhân hai chữ này, giống như đối hai chữ này chán ghét đến cực điểm.

Cầu kia một đầu, hắn là một cái Đại Vu, lại nói muốn trở thành một người.

Cầu cái này một đầu, hắn tìm về làm người đã từng, lại nói muốn trở thành một cái vu.

Một lúc lâu sau, đối phương nói.

"Lần tiếp theo đi!"

Thổ Bá đột nhiên ngẩng đầu: "Lần tiếp theo, ta có thể trở thành vu sao."

Người kia trả lời: "Có khả năng, ai có thể biết đời sau sẽ phát sinh thứ gì."

Sau đó, Thổ Bá mang chờ mong hướng phía kia Hoàng Tuyền đi đến, hắn từng bước một ly khai kia trường kiều, đứng ở sông Hoàng Tuyền trên nước.

Rơi vào trong đó thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu lại, giống như nhớ ra cái gì đó đồng dạng.

Hắn nhìn xem Tam Sinh Thạch trước cái thân ảnh kia, hỏi một câu.

Thổ Bá: "Đúng rồi, ngươi là ai?"

Đối phương nói: "Đế!"

Thổ Bá trong nháy mắt cảm giác trước mắt không nhìn rõ bất cứ thứ gì, thậm chí thân thể đều nhịn không được run.

Hắn nhìn thấy không còn là một bóng người, mà là một con từ trên chín tầng trời rơi xuống cự chưởng, bàn tay kia đập vào trên Chương Vĩ Sơn, đem hắn sùng bái cung phụng Chúc Long đập cái vỡ nát.

"Phù phù!"

Theo Thổ Bá rơi vào Hoàng Tuyền đường rẽ, theo kia cuồn cuộn dòng lũ phóng tới phương xa.

Lý Tuấn quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng Tam Sinh Thạch.

Trên tảng đá hiện ra một bức tranh, kia là Cửu U Hoàng Tuyền lực lượng thông hướng một chỗ khác, cũng là Thổ Bá lần này chuyển thế muốn đi hướng địa phương.

"Tam thế tam sinh."

" kiếp trước, kiếp này, đời sau toàn bộ đều vào chỗ, xem như dựng đi lên một cái hoàn chỉnh có thể tự hành vận chuyển luân hồi thể hệ."

Lần này, chuyển thế bộ phận quy tắc cũng bị khối này Tam Sinh Thạch thu nạp đi vào.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tảng đá kia cũng coi là sơ bộ thành hình.

Từ giờ trở đi.

Không cần Lý Tuấn làm những gì, toà này Tam Sinh Thạch cùng Sơn Hải chi quốc liền sẽ tự hành vận hành.

Chỉ cần âm hồn đến nơi này, đi tới Tam Sinh Thạch trước liền sẽ tự động mở ra toà này to lớn tế đàn.

Bước qua cầu kia, bỏ đi kiếp này, nhìn thấy đời sau, sau đó tiến về luân hồi đời sau.

Cái gọi là tam sinh, đương nhiên chỉ không chỉ là ba lần nhân thế luân hồi, chỉ cần người còn tại trong luân hồi, không có siêu thoát cái này sinh tử phía trên.

Hắn liền không ngừng mà sẽ có kiếp trước kiếp này cùng đời sau.

Tựa như là quá khứ, hiện tại, tương lai đồng dạng, hiện tại không ngừng di chuyển, quá khứ không ngừng mà dài ra, tương lai không nhìn thấy cuối cùng.

Cái gọi là Tam Sinh Thạch, tam sinh hai chữ này nó trên thực tế đại biểu là đời đời kiếp kiếp, vĩnh tục luân hồi.

Lý Tuấn tự tay chế tạo cái này chú định sẽ ảnh hưởng toàn bộ thiên địa luân hồi, nhưng là giờ này khắc này hắn mục đích lại cũng không là cái này.

Hắn muốn chính là lấy cái này hệ thống, đến ảnh hưởng cùng khống chế Hoàng Tuyền.

"Bất quá, cái này có thể tại bao lớn trình độ trên khống chế ảnh hưởng Hoàng Tuyền?"

"Có thể khống chế lại nó không cho nó dung nhập Chúc Long trong cơ thể sao?"

"Mà lại, ta bằng vào cái gì đến triệt để để cái này Tam Sinh Thạch cùng luân hồi triệt để làm việc cho ta, đánh lên thuộc về ta ấn ký."

"Cho dù là đi qua vạn năm, cũng vẫn như cũ có thể có hiệu quả?"

Lý Tuấn cảm giác như thế vẫn chưa đủ.

________________.

---

Chương 53: : Đại Vu phía trên (1)

Chương 53: : Đại Vu phía trên (1)

Nữ Sửu tại trên Bắc Minh Chi Hải làm cái kia giấc mơ kỳ quái, mộng thấy Đế khắc chúng sinh sinh tử tại Tam Sinh Thạch bên trên, đem thiên địa vạn vật sinh linh đặt vào trong luân hồi.

"Đế ngay ở chỗ này."

"Ngay ở phía trước.

"Đế không ở trên trời, cũng không ở nhân gian, tại Bắc Minh chi cực Hoàng Tuyền.

Sau đó.

Nàng lại tại Bắc Minh du đãng một đoạn thời gian, thậm chí còn ly khai gần biển, xâm nhập Bắc Minh chỗ sâu mấy chục dặm đi tìm.

Nàng bước qua tầng kia tầng băng nổi, đem những này băng nổi coi như từng tòa thuyền lớn, để bọn chúng chở mình vượt biển, thậm chí ở phía trên nghỉ ngơi.

Nàng thổi qua kia khuấy động đen sóng, quơ đào nhánh ngăn trở cực bắc thổi tới yêu phong.

Nhưng là mênh mông Bắc Minh vô biên vô hạn, nàng cuối cùng vẫn không thể nhìn thấy Đế.

Một ngày này.

Nàng tại Bắc Minh một chỗ mặt biển ngẫu nhiên đụng phải U Đô Xích Hĩnh Chi Dân, đối phương du đãng tại Bắc Minh hải trong nước, nàng lập tức đuổi theo những này Sơn Hải dị nhân, đi tới U Đô phụ cận.

Nàng cực kỳ kinh ngạc, tại đây âm dương biên giới, lại có một tòa xen vào thời khắc sinh tử quỷ thành, thành bên trong đều là một chút dị nhân.

Mà những này người sinh lão bệnh tử đều cùng người khác biệt, đồng thời còn làm lấy tương vong người âm hồn mang đến Bắc Minh chỗ sâu sự tình, ngày qua ngày không ngừng.

Sau đó, nàng nhìn thấy Ngu Cương.

Nữ Sửu nhìn thấy hắn về sau càng giật mình: "Ngươi không có chết?

Ngu Cương nhận ra Nữ Sửu, nói: "Đế thả ta."

Nữ Sửu trên mặt tuôn ra cực kỳ vui mừng thần sắc, bởi vì nàng lại lấy được một cái liên quan tới Đế tin tức.

Nàng hỏi: "Thật là Đế?"

Ngu Cương nhẹ gật đầu: "Thế gian này chỉ có Đế có thể có như kia thần thông, như là nhật nguyệt tinh thần đồng dạng vĩ lực."

"Ta cũng là Đại Vu, ở nhân gian cũng coi là cường hoành, nhưng là Đế lực lượng so Yêu Thần còn cường đại hơn, ta. . ."

Cho đến ngày nay, Ngu Cương nhớ tới vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Tại gặp phải Đế trước đó, hắn kiêu ngạo cuồng vọng, có thể nói là không nhìn cái này nhân gian nhất thiết, ngay cả Tây Mẫu cũng không có để vào mắt.

Hắn trong miệng nói phí hoài bản thân mình chết, nhưng là thân là vu về sau càng là trở thành Đại Vu hắn, thế gian này lại có mấy người có thể giết chết hắn, cho hắn sinh tử uy hiếp.

Coi như Tây Mẫu cả tộc đến đây, cũng nhiều lắm là bất quá là đánh bại hắn, không có khả năng giết được hắn.

Bởi vậy hắn luôn luôn nói phí hoài bản thân mình chết, nhưng lại chưa từng có cảm giác mình khoảng cách tử vong như thế gần.

Nhưng khi hắn bị giam tại cái kia trong bình thời điểm.

Ngu Cương mới chính thức cảm nhận được thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Kia trong bình tối tăm không mặt trời, làm sao cũng đi không đến biên giới, đến lúc đó lại cực kỳ gấp rút chật hẹp.

Cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng cảm thụ không được, phía ngoài tuế nguyệt trôi qua, thiên địa rộng lớn vô ngần, cái này hết thảy tất cả giống như đều không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ có thỉnh thoảng sẽ bị mở ra cái bình, để hắn có thể nhìn thấy phía ngoài một phương nhỏ hẹp bầu trời, hay là sợ hãi nhìn qua kia được người xưng là Đế tồn tại.

Đối phương xưa nay không nói sẽ giết hắn, thậm chí căn bản không quan tâm hắn.

Nhưng là.

Đây mới là kinh khủng nhất.

Hắn không biết đối phương lúc nào sẽ duỗi ra một đầu ngón tay đem hắn đâm chết, hay là rung một cái cái bình, hắn liền hóa tại bên trong.

Không giết ngươi, nhưng là muốn giết ngươi, bất quá là một ý niệm.

Hắn cảm giác mỗi một khắc đều là một khắc cuối cùng.

Khi ngươi mất đi thời điểm, ngươi mới có thể biết cái gì là chỉ có thể quý.

Cho đến ngày nay, hắn sẽ còn mộng thấy kia trong bình hình tượng, kia là hắn vĩnh viễn không có thể xóa đi ký ức.

Nữ Sửu nói: "Ngươi sợ."

Ngu Cương trầm mặc thật lâu nói một câu: "Ta thật sợ, ta bị chứa ở kia trong bình thời điểm, ngay từ đầu ta là giận, sau đó là sợ, về sau cái gì dã tâm cái gì thiên địa cũng không có, ta mới biết được còn sống mới là hết thảy."

Nữ Sửu cười.

Nàng lại hỏi Đế: "Đế đi hướng nơi nào?"

Ngu Cương nói: "Nên là đi hướng Hoàng Tuyền."

Nữ Sửu chỉ hỏi: "Như thế nào mới có thể đi Hoàng Tuyền bên trong."

Ngu Cương nói: "Người sống là không vào được, chỉ có âm hồn mới có thể đi vào.

Nữ Sửu lại hỏi: "Kia Đế như thế nào tiến vào bên trong?"

Ngu Cương không biết, hắn chỉ có thể trả lời một câu: "Đây chính là Đế."

Cuối cùng, Nữ Sửu tiến vào U Đô chỗ sâu.

Nàng nhìn xem chúng sinh chết rồi hóa thành quỷ hồn như là xác chết trôi đồng dạng từ hắc thủy hạ phiêu đãng mà đến, những cái kia âm hồn bị U Đô bên trong Huyền Khâu Chi Dân cùng Xích Hĩnh Chi Dân loay hoay, vượt qua U Đô cái này âm dương biên giới Quỷ Vực rơi vào Bắc Minh chỗ sâu nhất. Nàng vốn là muốn theo sau, nhưng là kia Bắc Minh chỗ sâu đối với âm hồn ai đến cũng không có cự tuyệt, đối với nàng lại là tựa như núi đao biển lửa.

Nàng ngay cả Hoàng Tuyền chi không có cửa đâu nhìn thấy, cũng đã cảm thấy nguy cơ tử vong.

Mà lúc này.

Nàng cũng triệt để minh bạch Ngu Cương nói lời không giả, người sống là không có cách nào tiến vào toà kia Hoàng Tuyền chi môn bên trong, ngoại trừ Đế bên ngoài. Mà giờ này khắc này nàng tại Đại Hoang cùng Bắc Minh phía trên đi khắp quá lâu, cũng ly khai Hàn Hoang thị quá lâu, Nữ Sửu thật quyết định trở về.

Mặc dù lần này tìm kiếm Đế lữ trình cuối cùng đều là thất bại, nhưng Nữ Sửu vẫn là có đại thu hoạch.

Trong đó đối với nàng tới nói trọng yếu nhất, tự nhiên là nghiệm chứng Đế chưa có trở lại trên trời mặt trời bên trong, mà là đi tới nhân gian.

Mà chỉ cần Đế ở nhân gian, kia luôn có một ngày nàng sẽ gặp phải đối phương.

Từ Bắc Minh chỗ sâu trở về, lại một lần nữa dọc đường U Đô thời điểm, Nữ Sửu đối Ngu Cương nói.

"Đúng rồi, kia cái bình là ta Hàn Hoang thị hiến cho Đế."

Nữ Sửu coi là Ngu Cương sẽ thẹn quá hoá giận, nhưng là đối phương lại rất bình tĩnh.

Ngu Cương nhìn Nữ Sửu một chút: "Chỉ có tại Đế trong tay, ngươi con kia cái bình mới có thể chứa xuống ta, chứa nổi cái này Bắc Minh hải nước."

Nữ Sửu nhẹ gật đầu: "Cũng thế, ngươi có thể lập xuống cái này Đại U chi địa, không phải hạng người bình thường."

Ngu Cương nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, thế nhân sẽ xưng nơi này là U Đô, bao quát ngươi Hàn Hoang thị."

Nữ Sửu trở về liền muốn nhanh rất nhiều, nàng xuyên qua dưới Đế chi đô bên cạnh thời điểm lại một lần triển lộ khí tức, làm cho Tây Mẫu thị trên dưới một trận bối rối.

Nàng lại một lần nữa quay trở về tới cao nguyên phía trên, về tới Hàn Hoang thị thống ngự hoang nguyên.

Đến nơi này, Nữ Sửu nhìn thấy hình tượng liền cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Tại đây cao nguyên phía trên.

Hàn Hoang thị liền là chúa tể, mà Nữ Sửu liền là trên phiến đại địa này mạnh nhất vu, cũng là tất cả thị tộc bộ lạc chủ nhân.

Nếu như không tính những cái kia Yêu Thần.

Nữ Sửu mặc dù ly khai Hàn Hoang thị thời gian rất lâu, nhưng khi nàng trở về một khắc này, toàn bộ cao nguyên phía trên từng cái bộ tộc liền không dám chút nào lãnh đạm.

Cho dù là những cái kia lớn thị tộc vu, cũng ngựa không dừng vó nhao nhao chạy đến triều bái nàng, đón đưa nàng.

Nhất là về tới Hàn Hoang thị bản tộc trụ sở.

Hàn Hoang thị bản thị tộc vu, thấy được Nữ Sửu về sau từng cái kích động không thôi, nước mắt thậm chí đều chảy ra.

Quỳ trên mặt đất không ngừng hô to: "Đại Vu, ngươi xem như trở về."

Tại dạng này một cái Yêu Thần, hung ma, quỷ quái tùy ý cất bước mặt đất phía trên, không có cái gì so một cái Đại Vu càng có thể khiến người ta cảm thấy an tâm.

Nữ Sửu ly khai Hàn Hoang thị, đối với Hàn Hoang thị bên trên xuống tới nói tựa như đã mất đi chủ tâm cốt giống như Kình Thiên Trụ.

Nữ Sửu rời đi trong khoảng thời gian này, cũng không có người nếm thử đi cướp đoạt Hàn Hoang thị vị trí chủ đạo, Hàn Hoang thị cũng không có người dám ngấp nghé Nữ Sửu Đế Vu vị trí, bởi vì cao nguyên phía trên chỉ có Nữ Sửu một cái Đại Vu.

Đây là từng người vĩ lực mạnh hơn hết thảy thời đại, Nữ Sửu nàng bất luận ở nơi nào chỗ nào, chỉ cần nàng còn sống liền là Hàn Hoang thị cùng cao nguyên bách tộc không thể nghi ngờ chủ.

Nữ Sửu bị đón nhận cây đào, tại cây đào phía trên ngồi xếp bằng.

Nàng tiếp nhận sườn núi trên tất cả mọi người triều bái, tựa như là tuyên cáo Đại Vu cùng lạnh hoang chi chủ quy vị đồng dạng, lúc này đám người nhao nhao hỏi nói.

"Đại Vu!"

"Nhưng từng thấy đến Đế?"

Cây đào trên Nữ Sửu nói đến đoạn đường này kiến thức, nàng nói lên trải qua dưới Đế chi đô cùng Tây Mẫu thị phát sinh xung đột thời điểm.

Toàn bộ Hàn Hoang thị là lòng đầy căm phẫn, nhao nhao nói muốn cùng Tây Mẫu thị khai chiến.

Tây Mẫu thị cũng dám xua đuổi Đại Vu Nữ Sửu, đây quả thực là miệt thị tôn nghiêm của bọn hắn. Vô số người hoặc là vu hô to lấy báo thù, lại muốn một lần nhấc lên Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị đại chiến.

Cái này có lẽ đối với Nữ Sửu tới nói là một chuyện nhỏ, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn nguyện ý là Đại Vu Nữ Sửu tôn nghiêm giao trên hết thảy, thậm chí cả một tộc bầy đều nguyện ý vì Đại Vu Nữ Sửu tôn nghiêm mà dốc sức một trận chiến.

Nhưng là Đại Vu Nữ Sửu lần này lại phá lệ nhìn thoáng được, nàng nói.

"Kia Tây Mẫu thị trải qua mấy đời người phụng dưỡng Đế, đối với Đế tới nói, Tây Mẫu thị tự có hắn tồn tại ý nghĩa."

"Chúng ta đã thờ phụng Đế, như vậy tự nhiên không thể vi phạm Đế ý nguyện, liền ngay cả ta cũng không ngoại lệ."

Đại Vu Nữ Sửu lời nói này giống như triệt để bình thường trở lại Hàn Hoang thị cùng Tây Mẫu thị mấy đời đến nay tiếp tục không ngừng ân oán, buông xuống đã từng gút mắc..

---

Chương 53: : Đại Vu phía trên (2)

Chương 53: : Đại Vu phía trên (2)

Sau đó, Nữ Sửu nói lên Đế dùng bọn hắn Hàn Hoang thị cung phụng tế khí, đồng thời còn tùy thân mang theo trên người.

Cái này khiến trên Hàn Hoang thị hạ cùng có vinh yên, kích động không thôi.

Cái này biểu thị bọn hắn Hàn Hoang thị Đế Vu xưng hào không thể nghi ngờ.

Phía trước nói những này vẫn chỉ là làm cho cả Man Hoang thị liên minh cùng lớn nhỏ thị tộc bộ lạc cảm giác hưng phấn, cảm giác cùng có vinh yên.

Nhưng là sau đó, Nữ Sửu nói đến nàng tại Bắc Minh phía trên làm một cái kia mộng.

"Đế mở ra chúng sinh luân hồi, tại Hoàng Tuyền bên trong lấy khắc đá ghi chép lấy sinh tử của tất cả mọi người, kiếp này, kiếp trước tương lai đều tại Đế trong lòng bàn tay."

Nữ Sửu nói xong, chỉ là cảm khái một tiếng.

"Đáng tiếc, chưa từng chân chính nhìn thấy Đế một mặt!"

Đối với Nữ Sửu tới nói, cái gì sinh tử luân hồi nàng cũng không thèm để ý.

Đế cường đại cùng vĩ ngạn, từ đời trước Đế Vu dạy bảo nàng đến nay, liền khắc trong lòng của nàng, nàng xưa nay không hoài nghi Đế cường đại.

Cũng không thấy đến có cái gì Đế lập xuống một khối đá, có thể đem chúng sinh đặt vào sinh tử luân hồi có cái gì khó lấy tin.

Mà ở đây những người khác cùng vu, nghe được thì là quá sợ hãi, từng cái vội vàng truy vấn lên chuyện này, tràng diện ồn ào không thôi.

"Đế mở sinh tử luân hồi, đây là ý gì.'

"Đã sớm nghe nói chuyển thế mà nói, không phải là thật?"

"Đây không phải nói, chúng ta về sau chết không còn là thật đã chết rồi, chẳng qua là lại biến thành một người khác."

"Nơi nào có đơn giản như vậy, ngươi cảm thấy tên của ngươi tại kia Hoàng Tuyền trên tảng đá sao?"

"Đế cũng không nhất định đem tất cả mọi người đặt vào luân hồi."

"Kia Hoàng Tuyền con đường dài dằng dặc, liền xem như ngươi ta thật danh sách luân hồi, sợ là cũng khó có thể tiến về kia Hoàng Tuyền a!"

"Đế thần thông thật sự là không thể tưởng tượng, trước trảm Chúc Long, sau mở luân hồi, về sau cái này chúng sinh vạn vật sinh tử đều tại Đế trong lòng bàn tay."

Đám người đầu tiên là vui, vui chính là Đế mở luân hồi, bọn hắn có lẽ cũng có thể có đời sau, rốt cuộc đại đa số người hay là không muốn cứ như vậy hóa thành công dã tràng.

Sau đó là lo, lo chính là Đế không nhất định đem bọn hắn cũng đặt vào luân hồi, lo chính là mình đến tột cùng có thể hay không chuyển thế.

Sau đó nghĩ đến nhiều, liền nhịn không được đối kia mở ra luân hồi Đế sinh ra lòng mang sợ hãi.

Bởi vì đột nhiên nghĩ đến một tồn tại như vậy cầm sinh tử của ngươi, không chỉ là ngươi cả đời này, mà là đời đời kiếp kiếp.

Mà như vậy.

Đại Hoang bên trong liên quan tới người có thể chuyển thế nghe đồn, liên quan tới luân hồi mở ra cùng Hoàng Tuyền U Minh thần thoại, cũng dần dần truyền ra đến.

Trong lúc bất tri bất giác, tại Đại Hoang bên trong xuất hiện dạng này một loại kỳ quái tập tục.

Từng cái thị tộc bộ lạc người tại tuổi già rủ xuống thời điểm chết, sẽ hướng phía phương hướng tây bắc đi đến, tiến vào núi lớn hoang dã bên trong.

Phảng phất, bọn hắn đều cảm thấy phương hướng tây bắc bọn hắn chỉ cần tới gần một chút, liền có thể để hồn phách của mình khoảng cách kia luân hồi cũng càng gần một chút.

Mà những cái kia bệnh nặng hay là người sắp chết đi không được, bọn hắn tại lúc sắp chết cũng sẽ nghĩ hết biện pháp để cho mình hướng phía phương hướng tây bắc lễ bái.

Khẩn cầu kia Hoàng Tuyền U Minh, kia chí cao vô thượng Đế có thể phù hộ bọn hắn, để hắn có thể tiến vào luân hồi.

Tây hoang phía tây nhất.

Nơi này đã vượt ra khỏi Hàn Hoang thị thống ngự địa giới, người nơi này cũng xưa nay không nghe theo Hàn Hoang thị điều lệnh, càng không có cung phụng Đế tập tục.

Giờ này khắc này, trong đó một cái bộ lạc thủ lĩnh sắp chết đi, toàn bộ bộ lạc trên dưới người cũng đã đến nơi này.

Thủ lĩnh cái kia tay khô héo cánh tay tại da thú bên ngoài lục lọi, tất cả mọi người tại quỳ nghe hắn sau cùng lời nói.

Hắn không ngừng mà nói: "Tế tự. . . Tế tự. . . . ."

Đám người hỏi hắn: "Nhưng là muốn tế tự Nữ Bạt?"

Hắn lắc đầu: "Không. . ."

Đám người lại hỏi: "Kia tế tự cái gì?"

Hắn nói: "Tế tự Đế, Hoàng Tuyền, để Đế đem ta danh sách Hoàng Tuyền. . . Luân hồi chuyển thế. . .

Mặc dù sắp chết, nhưng là hắn hi vọng Đế cùng Hoàng Tuyền U Minh có thể tiếp nhận hắn, kia Hoàng Tuyền quỷ thần cùng Bắc Minh bên trong tồn tại, đem hắn dẫn vào đến trong luân hồi.

Hắn hi vọng tên của mình khắc vào kia Tam Sinh Thạch bên trên, hắn hi vọng mình không chỉ có kiếp này, không có đời sau.

Đám người lộ vẻ do dự, nhưng là lúc này thủ lĩnh quát lớn.

"Chẳng lẽ các ngươi liền không e ngại sinh tử, không sợ chết sau du đãng tại mặt đất phía trên, không vào luân hồi sao?"

Lại có người nói: "Kia Nữ Bạt, Nữ Bạt làm sao bây giờ, vu sẽ giận dữ."

Thủ lĩnh nói: "Nữ Bạt chỉ có thể đất cằn nghìn dặm, Đế lại có thể để cho toàn bộ thiên địa, toàn bộ Đại Hoang sinh linh luân hồi."

Hắn dùng sức nói đến đây câu nói, thật giống như hao hết tất cả khí lực.

Đám người lập tức quỳ rạp xuống đất, nhao nhao nói.

"Cái này chuẩn bị tế tự."

Thế là, cái này cơ bản xưa nay không làm sao tế tự Đế xa xôi bộ lạc thị tộc cũng bắt đầu bắt chước lên Hàn Hoang thị, đốt mộc tế tự thiên địa nhật nguyệt, cầu nguyện luân hồi sinh tử.

Không chỉ có một.

Mà đổi thành một bên, dưới Đế chi đô phụ cận cái nào đó thị tộc.

Cái này lớn thị tộc bên trong vu sắp chết đi, thân hình của hắn dị hoá đến cực hạn, nhưng là hắn nhưng lại không biết từ chỗ nào đưa tới hắc thủy, muốn mình thời điểm chết có thể hình thành âm hồn.

Giờ này khắc này, hắn sẽ bị hai vị Yêu Thần chia ăn.

Một cái cướp đi hắn thân thể, một cái lấy đi hồn phách của hắn.

Người nơi này so sánh cái khác xa xa một chút thị tộc bộ lạc, bọn hắn càng tin tưởng Đế nắm giữ luân hồi mở ra chuyển thế truyền thuyết.

Mà lại bọn hắn đời đời kiếp kiếp tế tự Đế, bọn hắn cũng liền càng tin tưởng mình có thể tiến vào luân hồi, đồng thời lần tiếp theo chuyển thế làm người.

Mà so với những bộ lạc khác, bọn hắn càng lo lắng chính là lần tiếp theo quay người làm người thời điểm, bọn hắn sẽ ở phương nào hoặc đi hướng nơi nào, sẽ trở thành dạng nào tồn tại?

"Tế tự. . ."

"Tế tự. . ."

"Tế tự Đế!"

"Sau đó. . . Đi, đi tìm tới ta chuyển thế chi thân."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau: "Nên như thế nào đi tìm?"

Vu nói: "Nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm, sau khi ta chết tại phụ cận ra đời, giống ta. . . Đi tìm. . . Đi tìm.'

Vu cũng không biết nên dùng biện pháp gì, hắn thậm chí không biết mình đến tột cùng có thể hay không chuyển thế, nhưng là lúc này hắn chỉ có thể đem hết thảy ký thác vào cái này phía trên.

Đột nhiên, một cỗ lực lượng xâm nhập hắn thân thể, hắn thân thể thời gian dần trôi qua đã mất đi hình người, biến thành một đầu quỷ dị cá.

Nhưng mà, con cá kia thời gian dần trôi qua hóa tại trong nước.

Hòa tan tại kia trong nước thời điểm, kia con cá miệng còn tại khẽ trương khẽ hợp, dùng sức.

"Ta không muốn chết, ta không nghĩ. . ."

"Tế Đế. . . Luân hồi. . .

Cuối cùng, hắn hoàn toàn biến mất.

Đế chế tạo Tam Sinh Thạch, thậm chí còn không có triệt để hoàn thiện nó.

Nhưng là trong lúc bất tri bất giác, tảng đá kia đã bắt đầu cải biến toàn bộ Đại Hoang chư tộc.

Hoàng Tuyền U Minh.

"Rầm rầm!"

"Ầm ầm. . ."

Chia ba cái đường rẽ trào lên sông Hoàng Tuyền nước, tại Thổ Bá tiến vào luân hồi về sau, thời gian dần trôi qua lại hợp lưu thành một cái.

Kia Hoàng Tuyền phía trên quỷ thành cũng thời gian dần trôi qua không có động tĩnh, từng cái âm hồn dung nhập kia thạch bài bên trong, rơi trên mặt đất.

Thậm chí, liền ngay cả Tam Sinh Thạch cũng dần dần đã mất đi ánh sáng, phía trên không ngừng biến ảo vết khắc cũng thay đổi chậm lại.

Tam Sinh Thạch trước.

Lý Tuấn cũng lơ đễnh, đây hết thảy đã sớm tại hắn đoán trước bên trong.

"Sơn Hải chiquốc quả nhiên không thể rời đi Đại Vu!"

Từ Tam Sinh Thạch mở ra luân hồi tại Thổ Bá chuyển thế về sau liền ngừng lại, nó cũng không có dựa theo ngoại giới truyền thuyết như thế một mực vận chuyển cái không ngừng.

Bất quá đây đối với Lý Tuấn tới nói cũng không có cái gì, rốt cuộc hắn mục đích cũng không phải là mở ra luân hồi, hắn chỉ là muốn luyện Tam Sinh Thạch.

Bây giờ Tam Sinh Thạch đã luyện thành, còn có Sơn Hải chi quốc cũng đã xây dựng thành công, muốn mở nó ra chỉ cần tìm một cái Đại Vu thay thế ban đầu Thổ Bá là được rồi, đôi này Lý Tuấn tới nói khó xử không lớn.

Nhưng là đến một bước này, Lý Tuấn muốn làm ngược lại không chỉ là chuyên đơn giản như vậy.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn lần nữa đã tuôn ra trước đó ý nghĩ.

Không phải mượn yêu cùng quỷ thần lực lượng, mà là chế tạo ra một cái quỷ thần, sau đó lấy tế khí hoàn toàn khống chế một cái quỷ thần lực lượng.

Lý Tuấn nhìn xem trước mặt Tam Sinh Thạch, còn quấn viên này tảng đá đi tới, trong miệng chậm rãi nói.

"Tiến thêm một bước.

"Siêu việt Đại Vu, đây là Đại Vu phía trên lực lượng.

"Giai đoạn thứ tư."

"Làm đến một bước này, thậm chí có thể thông qua quỷ thần đến gián tiếp ảnh hưởng yêu."

Bởi vậy, hiện tại Lý Tuấn muốn làm cũng không phải là vẻn vẹn tìm tới một cái Đại Vu.

Hắn muốn tìm tới một cái Đại Vu, sau đó để cái này Đại Vu trở thành quỷ thần, còn muốn đem cái này quỷ thần cùng tế khí, Sơn Hải chi quốc cùng nhau hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Đây là một cái giai đoạn thứ tư tế khí, hoặc là nói đã không còn là tế khí đồ vật.

Nhưng là, cái này lại xuất hiện một vấn đề mới.

"Nếu quả thật chế tạo ra dạng này quỷ thần, tế khí, Sơn Hải chi quốc hòa làm một thể tồn tại, ta lại nên lấy cái gì đến khống chế khống chế nó?"

Đột nhiên.

Lý Tuấn nghĩ đến một vật.

Hắn còn tại thiên giới thời điểm, đế khu lòng bàn tay chảy ra một giọt máu, sau đó liền hóa thành một con kì lạ con mắt.

Con mắt này tựa hồ đang tìm kiếm, hoặc là muốn bám vào tại một thứ gì đó phía trên.

"Đế khu cùng Trọng Thụy có thể khống chế yêu, kia đế huyết coi như không thể khống chế yêu, đến khống chế một cái quỷ thần nên vấn đề không lớn."

Lý Tuấn lập tức vận dụng Thanh Điểu thần thông, nhìn xem phương pháp kia có được hay không.

Thanh Điểu một tiếng nhọn gáy, sau đó Lý Tuấn liền phủ nhận cái này làm phép.

Không được, ta đã luyện hóa Thanh Điểu, ta lại lấy đế huyết luyện hóa cái khác quỷ thần sẽ cùng tại luyện hóa cái khác yêu.

Lý Tuấn vòng quanh Tam Sinh Thạch đi tới.

Hắn nghĩ: "Đã trực tiếp luyện hóa không được, như vậy quấn một vòng tròn được hay không?"

"Đã Thanh Điểu có thể chế tạo vu, Chúc Long có thể chế tạo vu, Hoàng Tuyền cũng có vu."

"Như vậy ta có phải hay không cũng có thể chế tạo một cái chân chính Đế Vu?"

Không phải kế thừa Thanh Điểu lực lượng, mà là thu hoạch được hắn cỗ này đế khu lực lượng.

Lý Tuấn đã biết từ lâu, cỗ này đế khu trên bản chất vậy cùng những cái kia Yêu Thần là một loại.

Nếu như đối phương dung nhập đế huyết, trở thành Đế Vu, có phải hay không liền có thể thử nghiệm khống chế quỷ thần?

Lý Tuấn trùng đồng sáng lên, hắn giống như nhìn thấy cái gì.

"Nên đi một chuyến!"

"Chế tạo một cái Hoàng Tuyền quỷ thần!"

"Còn có, tiếp nhận đế huyết người.

Lý Tuấn ly khai Hoàng Tuyền U Minh, hướng phía nhân gian đi đến.

________________.

---

Chương 54:: Đế huyết

Chương 54:: Đế huyết

Bắc Minh.

U Đô.

Gần nhất U Đô tựa hồ phá lệ náo nhiệt, vùng đất chết này cùng âm dương hai giới tầng thứ nhất cửa vào, vậy mà liên tiếp có còn sống khách nhân từ phương xa đến.

Ban đầu, là Đế đi vào U Đô, Ngu Cương là bị chứa ở trong bình bị đối phương mang đến, quỳ đưa đối phương đi.

Ngay sau đó cái thứ hai, là Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu, Ngu Cương cũng vô cùng kiêng kỵ.

Kế tiếp, Đại Hoang các nơi vu không biết từ nơi nào đạt được tin tức, những này tiếng tăm lừng lẫy lại nắm giữ lấy các loại quỷ dị thần thông nhân vật nhao nhao đi vào Bắc Minh, tìm kiếm lấy U Đô.

Trong những người này, có người đã biết hắn không có chết, Đế bỏ qua cho hắn một cái mạng.

Nhưng là những người này không phải đến chế giễu hắn, ngược lại là cung cung kính kính tất cung tất kính đến tìm kiếm Ngu Cương hỗ trợ.

Có một ít, thì không biết Ngu Cương còn sống, nhìn thấy hắn thời điểm giật nảy cả mình.

Bất quá.

Bất luận là ai, Ngu Cương đều cảm giác phiền không thắng.

Hắn hỏi: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Người tới nói: "Chúng ta chỉ là hi vọng thân thời điểm chết, có thể mượn Yêu Thần Huyền Minh cùng Bắc Minh hắc thủy một tia lực lượng hóa thành âm hồn, mà U Đô nếu là có thể tới đón ta thì tốt hơn, đem chúng ta âm hồn đưa vào Hoàng Tuyền chuyển thế."

Ngu Cương nói: "Các ngươi những này vu, chú định sẽ bị Yêu Thần chỗ ăn, nơi nào chuyển động lấy ta tới đón."

Đối phương nói: "Đế mở ra luân hồi nắm giữ chúng sinh sinh tử luân hồi, chúng ta không hi vọng bị Yêu Thần chỗ ăn, chúng ta hi vọng tên của mình có thể bị Đế chỗ khắc họa, tiến vào Đế chỗ mở ra trong luân hồi."

"Bất quá Đế hành tung mờ mịt, không phải chúng ta có khả năng gặp, chỉ có thể đến tìm kiếm Đại Vu Ngu Cương ngài đến tương trợ."

Ngu Cương nói: "Các ngươi từ làm sao biết tin tức, ta làm sao không biết?"

Bọn hắn nói: "Là Đại Vu Nữ Sửu nói, nàng từng tại Bắc Minh bên bờ mộng thấy Đế tại Hoàng Tuyền bên trong mở ra luân hồi."

Ngu Cương cười to: "Một giấc mộng các ngươi cũng tin?"

Bọn hắn nói: "Đây chính là Đại Vu Nữ Sửu, là Đế Vu."

Nghe được đối phương kiểu nói này, Ngu Cương đột nhiên trở nên lộ vẻ do dự.

"Đây có lẽ là thật?"

Ngu Cương lại suy nghĩ một chút rất nhiều chuyện, Đế vì sao đi vào Bắc Minh, vì sao tiến vào Hoàng Tuyền bên trong.

Cùng gần nhất liên quan tới Hoàng Tuyền chỗ sâu cùng Bắc Minh một chút biến hóa, Ngu Cương ẩn ẩn cảm giác được bọn hắn có lẽ nói là sự thật.

Bất quá, Ngu Cương nhưng lười nhác quản những người này luân hồi chuyển thế sự tình.

"Ta mới lười nhác quản các ngươi."

"Ta U Đô một mực đem âm hồn đưa vào Bắc Minh, các ngươi chết rồi nếu là có bản sự hóa thành âm hồn tới đây liền đến, U Đô tự sẽ đem các ngươi đưa vào Bắc Minh chỗ sâu nhất Hoàng Tuyền."

"Nếu là tới không được, liền cái gì đều đừng nói nữa."

Đám người nghe được Ngu Cương trả lời như vậy ngược lại thi lễ một cái, không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Bọn hắn kỳ thật cũng không phải tới tìm kiếm Ngu Cương tương trợ, tới đây chào hỏi, chính là vì đạt được Ngu Cương một câu nói kia.

Rốt cuộc, Ngu Cương trông coi cái này U Đô cùng sinh tử luân hồi cửa lớn cửa thứ nhất, hắn có thể hay không giúp người tiến vào luân hồi cùng chuyển thế không nhất định, nhưng là muốn để ngươi không vào được luân hồi không quay được thế, kia là dễ dàng.

Tay nắm lấy lực lượng như vậy, thật sự là khiến cái này vu sợ hãi.

Có thể không giúp đỡ, cũng không tai họa, đã là vạn hạnh.

Trong lúc bất tri bất giác.

Ngu Cương vậy mà cũng cho tất cả mọi người mang đến ngày xưa Đế cho hắn cái loại cảm giác này, muốn ngươi tan thành mây khói, ngươi liền trốn không thoát.

Nhưng là, kẹp lấy chúng sinh sinh tử luân hồi, giống như đời thứ nhất Hoạt Diêm Vương Ngu Cương còn chưa kịp cảm thụ bất thình lình đại quyền.

Một ngày này.

Một thân ảnh từ U Đô mặt phía bắc đi tới, U Đô đã là Bắc Minh chỗ sâu, mà kia tồn tại nhưng từ chỗ càng sâu mà đến.

Thân ảnh kia không lớn, nhưng là tại Ngu Cương cùng U Đô Sơn Hải chi dân nhìn đến lại là như thế rõ ràng, vừa xuất hiện liền kinh động đến trên đảo tất cả mọi người.

Mênh mông Bắc Minh.

Chỉ có yêu phong, hắc thủy cùng âm hồn.

Nhưng là đối phương lại đạp trên mặt biển đạp trên kia Huyền Minh yêu phong, phảng phất đè ép đêm minh biển hướng phía hắn đi tới.

Ngu Cương đứng tại U Đô ở trên đảo, xa xa nhìn xem kia cuối thân ảnh.

Giờ khắc này, hắn không tự giác thân thể bắt đầu phát run.

Hắn biết đó là ai, mà khi nhìn đến thân ảnh kia lần đầu tiên, liền lại một lần nhớ tới đã từng bị giam tại trong bình kinh lịch.

Lại nghĩ tới loại kia tử vong thời thời khắc khắc đặt ở trên đầu, sinh tử không khỏi mình nắm giữ tình cảnh.

Ngu Cương sớm đã biết mình sợ hãi Đế, sợ hãi cái kia nhìn giống người nhưng là tuyệt đối không phải người thân ảnh.

Nhưng là cho tới giờ khắc này, hắn lại một lần nữa đi vào trước mặt mình thời điểm, hắn mới biết được loại này sợ hãi đến cỡ nào triệt để.

Biết hắn đối tử vong sợ hãi sâu bao nhiêu, bị đối phương lấy một loại tựa hồ chú ngôn đồng dạng phương thức khắc vào đáy lòng của hắn chỗ sâu, không cách nào trừ bỏ.

Kia người đi tới U Đô đảo trước thời điểm, Ngu Cương liền không tự giác quỳ trên mặt đất, đối đối phương quỳ bái.

"Ngu Cương bái kiến Đế!"

Lý Tuấn nhìn xem Ngu Cương, Ngu Cương đối với hắn sợ hãi rõ ràng như thế, hắn thậm chí không cần bất luận cái gì phân biệt liền có thể cảm giác được.

Quỳ trên mặt đất thời điểm, thân thể đối phương thậm chí tại có chút phát run.

Hắn lại không có cái gì tự giác, Lý Tuấn cảm thấy hắn cũng không có đối với đối phương làm qua cái gì.

Càng không biết, cái kia đem cái bình vừa thu lại khống chế cuộc sống khác chết loại kia không thể chống cự lực lượng, đến tột cùng cho Ngu Cương mang đến cái dạng gì khắc sâu hồi ức.

Có thể giết mà không giết, mang tới sợ hãi cùng chinh phục mới tối triệt để.

Hắn hỏi: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Ngu Cương nói: "Đến đây nghênh đón Đế, nghe nói Đế mở ra sinh tử luân hồi, Ngu Cương cùng trên U Đô hạ liền một khắc không dám dừng lại hơi thở đem hồn phách từ Bắc Minh vận chuyển về Hoàng Tuyền bên trong."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi làm không tệ, mặc dù luân hồi còn không có triệt để mở ra, bất quá U Đô cũng hoàn toàn chính xác giúp ta một chút bận bịu."

Ngu Cương vội vàng nói: "Đế, nhưng có gì cần trên U Đô hạ làm?"

Lý Tuấn nói: "Nguyên bản Đại Vu rời đi, Hoàng Tuyền bên trong còn thiếu khuyết một cái có thể trấn thủ Đại Vu."

"Bất quá vẻn vẹn Đại Vu lực lượng còn chưa đủ, Đại Vu cũng khó có thể thường trú thời gian, càng khó có thể hơn vĩnh trấn luân hồi."

"Ta cần một cái Đại Vu hóa thành quỷ thần tọa trấn luân hồi, cái này luân hồi mới có thể tính là chân chính mở ra."

Ngu Cương nghe xong ngây ngẩn cả người, hắn tự thân cũng bất quá là cái Đại Vu, mà Đế cần chính là một cái quỷ thần.

Hắn tự thân đều khó mà lại chế tạo một cái Đại Vu ra, chớ nói chi là một cái quỷ thần.

Ngu Cương chỉ có thể nói bọn hắn làm không được, Lý Tuấn cũng không có để ý, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, có lẽ đối phương có cái gì nhân tuyển thích hợp.

Lý Tuấn còn nói: "Lần này đi, ta muốn đi tìm một cái Đế Vu, không biết lúc nào mới có thể trở về, còn cần ngươi nhìn tốt lấy cái này luân hồi."

Ngu Cương nghe được Đế Vu cái từ này về sau một cái giật mình, sau đó liền vội vàng hỏi: "Ngu Cương có thể hay không trở thành Đế Vu?"

Lý Tuấn nói: "Ta nói Đế Vu không phải Thanh Điểu chi vu, cũng không phải Huyền Minh chi vu, mà là có thể dung nhập ta Huyết Vu."

Ngu Cương triệt để ngây ngẩn cả người, thậm chí thốt ra.

"Đế huyết?"

Hắn kích động không thôi nói, quỳ trên mặt đất hắn thậm chí đầu gối tiến lên, đi tới Đế trước mặt lớn bái.

"Đế, ngày xưa ta cũng xuất thân Tây Mẫu thị."

"Ta từng đi theo... ... ..."

Hắn kích động nguyên nhân có rất nhiều, thậm chí trong đầu như là dời sông lấp biển đồng dạng, các loại cảm xúc từ trong đó chảy xuôi mà qua.

"Dung nhập đế huyết?"

"Kia là có ý gì, là trở thành Đế hậu duệ ý tứ sao?"

"Có được Đế một phần lực lượng?"

"Đế Vu, đây mới thật sự là Đế Vu?"

Giờ khắc này, Ngu Cương nhìn xem Đế.

Đế là từ trên trời mặt trời bên trong rơi xuống giáng lâm thế gian, trải qua tuế nguyệt mà bất lão bất hủ.

Ngu Cương đột nhiên nghĩ, nếu như có thể trở thành Đế Vu, có phải hay không cũng có thể như là Đế đồng dạng.

Dung nhan bất lão, trường sinh bất tử.

Tưởng tượng vô tận không dừng, phảng phất chỉ cần đạt được kia một viên đế huyết ban cho, người liền có thể trường sinh bất lão vĩnh trú nhân gian, liền có thể đồng thọ cùng trời đất.

Vì thế, hắn thậm chí lấy ra hắn quá khứ kinh lịch, nói rõ hắn cũng từng tây Tây Mẫu thị một viên, là cung phụng cùng tế tự Đế huyết mạch truyền thừa. Lý Tuấn nhìn xem Ngu Cương, lắc đầu.

"Ngươi không thành được."

"Ngươi đã là Yêu Thần Huyền Minh vu, có thể trở thành Đế Vu chỉ có thể là một cái còn không phải vu nhân."

Ngu Cương nhìn xem Đế con mắt nhìn chăm chú lên mình, sợ hãi lại xông lên đầu đến, nằm rạp trên mặt đất không dám nói lời nào.

Nhưng là, vẫn còn có chút thất lạc.

Rốt cuộc trở thành Đế Vu cơ duyên đang ở trước mắt, vẫn là chân chính dung nhập đế huyết vu, hắn lại chỉ có thể cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Đế lại lời nói chuyển một cái: "Luân hồi vừa mở, chúng sinh liền có kiếp trước, kiếp này, đời sau, sinh sinh tử tử vĩnh viễn không đoạn tuyệt."

"Ngu Cương, ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt sao?"

Ngu Cương vội vàng nói: "Đây là chuyện tốt.

Lý Tuấn lại hỏi: "Vậy chờ ngươi bỏ mình, ta tới đón ngươi vào luân hồi, cũng coi là chống đỡ ngươi trấn thủ U Đô chi công."

Ngu Cương nói: "Nếu là một ngày kia bỏ mình, ta đương nhiên nguyện ý tiến vào luân hồi, bất quá... ... ... . . .

Lý Tuấn hỏi hắn: "Bất quá cái gì?"

Ngu Cương: "Ta không nguyện ý chết.

Lý Tuấn gật đầu nói phải: "Người có ai nguyện ý chết đâu, nhưng là sinh tử lại có ai có thể đem nắm, tử kỳ vừa tới lại có gì người có thể chống lại."

Ngu Cương đối với chết sợ hãi vượt qua thường nhân phía trên, hắn không muốn chết chấp nhất giờ phút này cũng phá lệ chấp nhất.

Lý Tuấn nói xong những này, liền từ Ngu Cương bên người đi qua, từ từ ly khai U Đô.

Mà Ngu Cương lúc này vậy mà nghịch đối Đế sợ hãi, đột nhiên đứng dậy.

Hắn đuổi kịp Đế thân ảnh, một thanh quỳ xuống ngăn cản đối phương.

Lý Tuấn hỏi hắn:

"Hắn còn có cái gì muốn nói sao?"

Ngu Cương hỏi: "Đế trước đó đã đáp ứng ta còn làm số sao?"

Lý Tuấn nhớ kỹ: "Chết rồi hóa thành quỷ thần."

Ngu Cương nhẹ gật đầu, sau đó Lý Tuấn hỏi hắn.

"Khi đó luân hồi chưa mở, người cũng khó có thể chuyển thế, bởi vậy ta hứa hẹn ngươi cái này."

"Mà bây giờ luân hồi đang ở trước mắt, ngươi không nguyện ý tiến vào luân hồi, lại nguyện ý trở thành quỷ thần, đây là vì cái gì?"

Ngu Cương nói: "Quỷ thần không cần chết, ta không muốn chết."

Lý Tuấn: "Luân hồi cũng không cần chết."

Ngu Cương: "Nhưng là luân hồi về sau, Ngu Cương chết rồi, trở thành một người khác."

"So với trở thành một người khác, ta tình nguyện trở thành một cái vĩnh viễn bất tử vĩnh viễn tồn tại quỷ thần."

Lý Tuấn: "Dù là không còn làm người?"

Ngu Cương: "Không còn là người, nhưng lại thị quỷ thần Ngu Cương, vẫn luôn là quỷ thần Ngu Cương."

"Một ngàn năm về sau, một vạn năm về sau cũng thế."

Lý Tuấn giờ khắc này đột nhiên nhớ tới một vạn năm sau quỷ thần Ngu Cương, nhìn xem cái này quỳ trên mặt đất thân ảnh, trong thoáng chốc có một loại lời nói cùng lời thề lực lượng vượt qua vạn năm cảm giác.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, dạng này chờ thời điểm chết. Ta liền tới đưa ngươi trở thành quỷ thần."

Ngu Cương lần nữa khấu tạ, đối Lý Tuấn nói.

Đế

"Ngu Cương đem từ đây trấn thủ luân hồi, không còn đặt chân nhân gian một bước."

Đế Hạ Chi Đô.

Trên đại điện, Tây Mẫu đã lấy xuống kia hung ác mặt nạ, trực tiếp lấy mặt người gặp người.

Đã qua nhiều năm, Tây Mẫu cũng dần dần lớn lên, sớm đã qua cần kia ác mặt chấn nhiếp người khác giai đoạn.

Thân hình trở nên cao lớn, ánh mắt trở nên lạnh lẽo lại uy nghiêm.

Bây giờ, nàng dù là mặc một thân tố y ngồi ở vị trí đầu, phía dưới cũng không ai dám có bất kỳ bất kính.

Loại kia ở trước mặt nàng đám người không chút kiêng kỵ cãi lộn hình tượng, nàng đã thời gian rất lâu chưa từng nhìn thấy.

Đại điện bên trong cái này đến cái khác thân ảnh lên trước nói sự tình, mỗi người đều cẩn thận.

Nói cũng đều là gần nhất Đại Hoang bên trong phát sinh đại sự, tự nhiên cũng tránh không được liên quan tới luân hồi sự tình.

Ngay từ đầu, Tây Mẫu nghe nói nói Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu mộng thấy Đế mở ra sinh tử luân hồi hình tượng, nàng lơ đễnh.

Thẳng đến nàng nghe nói, Hàn Hoang thị vậy mà đem một kiện tế khí đưa đến Đế bên cạnh, chính là cái kia đóng gói đi Ngu Cương đồ uống rượu cái bình.

Giờ khắc này, Tây Mẫu trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một trận lửa giận vô hình.

Nàng không biết cái này lửa giận vô hình từ gì mà đến, nhưng là mỗi một lần nghe được Hàn Hoang thị cùng Nữ Sửu, nàng liền sẽ có loại cảm giác này.

Nàng không thể nói ra được, nhưng là nội tâm lại tại kêu gào.

"Lạnh hoang!"

"Lạnh hoang!"

"Vì cái gì, vì cái gì thế gian này sẽ có hai cái Đế Vu.

Mà lúc này đây, lại một người tiến lên đây, nói đến liên quan tới Bắc Minh sự tình.

"Tây Mẫu!"

"Ngu Cương chưa chết, ngày xưa hắn bộ hạ cũ ngo ngoe muốn động, nghe nói đã có người bắt đầu tiến về Bắc Minh liên hệ kia Ngu Cương cùng Đại U chi dân, muốn lần nữa làm loạn."

"Ta Tây Mẫu thị nên sớm làm chuẩn bị, phòng bị Ngu Cương cùng hắn bộ hạ cũ."

Tây Mẫu trong lòng lửa giận vô hình chưa tán đi, mà lúc này đây càng là lưu truyền ra Ngu Cương chưa chết truyền thuyết, Tây Mẫu nhớ tới rất nhiều chuyện.

Nàng tuổi nhỏ thời điểm Ngu Cương phản loạn, cơ hồ đưa nàng đẩy vào tuyệt cảnh, toàn bộ Tây Mẫu thị đều kém chút sụp đổ.

Nàng nói: "Bây giờ đã không phải từ trước, kia Ngu Cương còn muốn lại phản, ta đi xem hắn một chút còn có hay không can đảm này."

Bất quá đối phương nói không sai, Ngu Cương dù sao cũng là Đại Vu, một khi hắn hữu tâm làm loạn, tạo thành ảnh hưởng cùng phá hư cũng là khó có thể tưởng tượng.

Tây Mẫu một đạo mệnh lệnh gọi đến Ngu Cương từng cái bộ hạ cũ bên trong vu, đem bọn hắn giam lỏng tại Đế Hạ Chi Đô.

Không chỉ như thế, nàng còn tự thân đi một chuyến Bắc Minh.

Như cùng nàng nói như vậy, nhìn một chút Ngu Cương bây giờ còn không có làm loạn đảm lượng.

Thần điểu xuyên qua Bắc Minh đêm, bay vọt hắc thủy cùng băng nổi phía trên, xoay quanh tại U Đô phía trên.

"Ngu Cương!"

"Ra gặp ta."

Cùng trước đó không giống, đồng dạng trở thành Đại Vu, cũng dần dần lớn lên Tây Mẫu nàng đã không còn đối Ngu Cương cảm giác được có cái gì áp lực.

Nàng cũng trải qua rất nhiều chuyện, cũng đang động loạn bên trong dần dần trưởng thành.

Bây giờ, cho dù là lẻ loi một mình, nàng cũng dám cùng đối phương tại đây Bắc Minh cùng U Đô phía trên đại chiến mà không sợ hãi.

Ngu Cương từ thành bên trong đi ra, hắn rõ ràng là thân người, nhưng là đi thời điểm ra đi cái bóng dưới đất lại to đến lạ thường.

Hắn nhìn về phía chỗ cao Tây Mẫu thời điểm, trên đất quái ảnh cũng cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

"Tây Mẫu!"

"Ngươi đến ta U Đô làm cái gì?"

Tây Mẫu: "Nghe nói ngươi còn muốn lần nữa làm loạn, ta tới gặp thấy một lần ngươi."

Ngu Cương nói: "Ta đã thề, đem trấn thủ sinh tử luân hồi, không còn đặt chân nhân gian một bước."

Tây Mẫu hỏi hắn: "Ngươi già rồi sao, cho nên cũng không có ngày xưa dã tâm."

Ngu Cương nhìn xem Tây Mẫu nói: "Ngươi trưởng thành, bất quá, cái này không có nghĩa là ngươi liền trở thành tất cả mọi người công nhận Tây Mẫu."

Bất quá, nhìn thấy Tây Mẫu kia bay lượn ở trên trời thần điểu tư thái.

Không biết là ghen ghét, vẫn là ra ngoài cái gì tâm tính, Ngu Cương nhịn không được nói đến một sự kiện.

"Trước đây không lâu, ta gặp được Đế, ta chính là đối Đế phát thệ vĩnh trấn U Đô."

"Lúc ấy, Đế nói với ta một sự kiện."

Tây Mẫu ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chăm chú lên hắn.

Tây Mẫu còn chưa mở lời, Ngu Cương liền trực tiếp mở miệng nói ra Đế cùng hắn nói lên chuyện kia, liên quan tới hắn muốn đi Đại Hoang tìm kiếm một cái chân chính Đế Vu.

Tây Mẫu còn không có nghe xong, chỉ là nghe được một nửa, liền nhịn không được tại trên bầu trời lớn tiếng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

"Đế huyết?"

Sau đó, kia thần điểu từ chỗ cao rơi xuống, vũ y bao trùm toàn thân, thời gian dần qua hóa thành một cái hình người rơi vào trên U Đô.

Ngu Cương nhìn xem Tây Mẫu, đã hiển lộ ra già trước tuổi hắn nhìn xem tuổi trẻ giống như mặt trời mới mọc đồng dạng Tây Mẫu, hắn nói.

"Nghe rõ ràng sao?"

"Không phải Thanh Điểu chi vu, cũng không phải Huyền Minh chi vu, mà là có thể dung nhập đế huyết vu."

Ngu Cương khóe miệng giơ lên, tựa hồ là đang cười.

"Tây Mẫu!"

"Cho đến lúc đó, ai mới thật sự là Đế Vu.".

---

Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (1)

Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (1)

Mảnh này Đại Hoang càng ngày càng quái dị, cũng càng ngày càng mỹ lệ.

Lý Tuấn đi qua Sơn Hải.

Phía trước vẫn là băng thiên tuyết địa, qua đi chính là ngàn dặm lưu sa, mà ngay sau đó trước mắt xuất hiện lại là một mảnh gió thu xào xạc rừng rậm cảnh tượng.

Yêu Thần cải thiên hoán địa, để mặt đất lên núi non, để bốn mùa nghịch chuyển hạ đông điên đảo.

Hoàng hôn đã tới.

Trong chớp mắt chính là trời tối.

Man Hoang thượng cổ trong rừng, Lý Tuấn đi tại khả năng mấy năm vài chục năm cũng không từng có người đi qua địa phương.

Đợi đến hắn rốt cuộc tìm được một đầu có người dẫm đạp lên đường, thậm chí thấy được Man Hoang chi dân bố trí đi săn cạm bẫy thời điểm, bên người liền không tự giác mà vọt tới cái này đến cái khác hồn phách, chăm chú theo đuôi ở phía sau hắn. Những này âm hồn bơi quỷ phảng phất nhận cái gì cảm hoá đồng dạng, mỗi khi trời vừa tối xuống tới, liền hướng phía Lý Tuấn vị trí tụ tập tới.

Lúc ban ngày hắn vẫn là lẻ loi trơ trọi một cái, lúc buổi tối bên cạnh người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

Đây hết thảy.

Đều là bởi vì trên thân Lý Tuấn mang theo khối kia Tam Sinh Thạch.

Lý Tuấn đem Tam Sinh Thạch cũng từ Hoàng Tuyền U Minh bên trong mang ra ngoài, hắn vẫn là muốn đem Tam Sinh Thạch lại nói tiếp hoàn thiện một lần, không chỉ là khối này tế khí, còn có Tam Sinh Thạch bên trong Sơn Hải chi quốc.

Cùng những cái kia, từ âm hồn chuyển hóa thành, cùng loại với quỷ sai đồng dạng Hoàng Tuyền quỷ quốc dị dân.

Có thể hoàn thiện cùng sửa chữa địa phương quá nhiều, cái này Sơn Hải chi quốc bí thuật cùng Đại Vu tu hành hệ thống dù sao cũng là vừa mới hoàn thiện, đừng nói là hoàn mỹ hai chữ này, nói liên tục thô ráp đều có chút quá sức.

"Càng ngày càng nhiều."

"Quả nhiên, Chúc Long lưu lại quy tắc ảnh hưởng càng ngày càng sâu."

Lý Tuấn nhìn phía sau, dưới ánh trăng hắn đi theo phía sau đen mênh mông một mảnh dã quỷ, thật giống như tại hành quân đồng dạng.

Lý Tuấn cũng không có khách khí, hắn một cái tay lấy ra treo ở bên hông giống như là thạch bài đồng dạng rút nhỏ Tam Sinh Thạch, một cái tay đặt ở bên miệng nhìn qua giống như là niệm cái chú.

Trên thực tế, hắn là lấy Hoàng Tuyền truyền lại tin tức phương thức, đọc lên Tam Sinh Thạch bên trong Sơn Hải chi quốc bên trong mấy cái Hoàng Tuyền quỷ dân danh tự.

Sau đó, liền nhìn thấy chung quanh từng đợt cỡ nhỏ gió lốc cuốn lên, mấy cái Hoàng Tuyền quỷ dân liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Sau đó, những này Hoàng Tuyền quỷ dân liền xua đuổi lên những cái kia âm hồn, đem bọn hắn đuổi kịp xa xa.

Đối với chiêu này quỷ ngự quỷ pháp môn, trong lòng Lý Tuấn mình lấy cái danh tự.

"Ngũ quỷ vận chuyển thần thông.

Ngày bình thường, hắn không chỉ dùng một chiêu này đến đuổi quỷ, rất nhiều chuyện cũng đều có thể triệu bọn hắn tới làm, có thể nói là phi thường thuận tiện.

Tỷ như, giơ lên mình đi đường.

Tỷ như dò đường, hay là tìm vật, cũng có thể để bọn hắn khuân đồ.

Nói thật, quả thực là dùng tốt cực kì.

Một lúc bắt đầu, Lý Tuấn đụng tới những này trên đường quỷ hồn cản đường cùng đi theo, cũng chỉ là khu trục bọn hắn.

Hắn cũng không có đem những này quỷ vật để vào mắt, rốt cuộc đối với hắn mà nói những này quỷ vật không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng là tiếp xuống phát sinh một ít chuyện, để Lý Tuấn phát sinh một chút biến hóa.

Không chỉ có như thế.

Còn để hắn đối với luân hồi quy tắc chuyện này, đã liên quan tới U Minh âm phủ xây dựng cùng tồn tại, cũng có một cái mới ý nghĩ cùng nhận biết.

Hắn nghĩ: "Có lẽ, xây dựng luân hồi không chỉ là vì đời sau, chí ít xây dựng U Minh âm phủ dạng này một cái thu nạp bầy quỷ âm hồn địa phương, đối với phương thiên địa này tới nói là phi thường có cần phải."

Càng đi về phía trước, Lý Tuấn nhìn thấy âm hồn càng ngày càng nhiều.

Dưới cây, hoang dã.

Trong rừng thú đạo, ngoài hang động, vứt bỏ bộ lạc trụ sở.

Lý Tuấn thường xuyên sẽ thấy một chút bóng đen xử ở nơi đó, Lý Tuấn con mắt một chút tự nhiên nhìn ra được đây không phải là người, nhưng là đối với người thường mà nói còn tưởng rằng là hắc ám bên trong chính là người.

Nếu ngươi là hứng thú bừng bừng ngang nhiên xông qua, liền xem ngươi mệnh có đủ hay không cứng rắn.

Lý Tuấn đi qua bóng đen kia bên cạnh thời điểm, phát hiện những bóng đen này bên người thường xuyên còn kèm theo có một cỗ hài cốt, có lúc còn phát hiện có mấy cỗ hài cốt.

Có nhìn chết được coi như bình thường, có chết phương thức nhìn qua đã cảm thấy kỳ quặc cực kì.

"Là ngươi hại chết?" Lý Tuấn không có mở miệng, nhưng là xâm nhập qua Hoàng Tuyền hắn, tự nhiên có một bộ phương pháp có thể từ những quỷ hồn này bên trong thu hoạch đơn giản một chút tin tức.

"Ô ô ô!" Quỷ kia hồn nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác, nghe được Lý Tuấn tra hỏi, vậy mà giống như thật làm ra đáp lại.

Quả nhiên, những người này ngoại trừ cỗ thứ nhất thi hài là cái này quỷ, đằng sau chết đều cùng trước mặt quỷ có quan hệ.

Cái này cũng bình thường.

Quỷ một khi tụ tập hơn nhiều, tự nhiên có chút hại người chi quỷ.

Những này quỷ cũng không nhất định là chủ động, nhưng là bọn hắn bị động hay là vô ý ở giữa cũng sẽ hại đến người sống.

Chúc Long đã chết, nhưng là nó ảnh hưởng lại một ngày thắng qua một ngày.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, Lý Tuấn cảm nhận được cái này Đại Hoang cùng Sơn Hải đối với người bình thường tới nói đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào, lúc đầu các loại Yêu Thần yêu quái cũng đã đầy đủ để mảnh này Đại Hoang loạn thành một đống.

Bây giờ, lại tăng thêm một cái quỷ loại tồn tại này, mà lại số lượng còn đang không ngừng tăng nhiều.

Đồng thời, bọn chúng càng tới gần nhân sinh tồn phạm vi cùng khu vực, trải rộng các ngõ ngách, cho Đại Hoang chi dân mang tới nguy hiểm cùng kinh khủng có lúc thậm chí còn thắng hai cái trước.

"Làm sao nhiều như vậy quỷ."

Lý Tuấn tiếp tục tiến lên, sau đó hắn liền minh bạch nguyên nhân.

Bởi vì phía trước có lấy một cái lớn thị tộc, cùng to to nhỏ nhỏ mười cái phụ thuộc tại nên thị tộc bộ lạc nhỏ.

Trên thực tế, liền là một cái đại tộc, quản hạt lấy mười cái tiểu tụ rơi.

Thị tộc bộ lạc danh tự là Lại Khâu thị, bọn hắn ở tại tên là lại đồi bầy dưới đồi, cũng dùng cái này núi là thị tộc chi danh.

Sáng sớm ánh sáng nhạt bên trong.

Gò núi phía dưới một cái tiểu tụ rơi Man Hoang chi dân trời còn chưa sáng liền bắt đầu lao động, nam tử thành đàn bắt đầu rèn luyện khí cụ, diễu võ giương oai hô lấy phòng giam.

Nữ nhân thành đàn cõng giỏ trúc chuẩn bị vào rừng tử thu thập, hoặc là xua đuổi nuôi nấng lấy nuôi dưỡng gia cầm, hay là làm đơn giản một chút việc thủ công.

Lúc này, trên núi một trận nồng vụ thổi qua.

Nam nhân nữ nhân đang chuẩn bị lên núi vào rừng  liền từng cái phát ra hô to gọi nhỏ.

Ừm

Bọn hắn nhìn thấy một người xếp bằng ở giữa không trung, từ kia trong sương mù dày đặc ra.

Người kia không nhúc nhích, nhưng là thân thể nhưng dần dần bay xa, theo kia mây mù đi xa.

Giống như cưỡi mây bay hà.

Lại Khâu thị.

Nơi này lại có một tòa thành.

Đương nhiên so ra kém Đế Hạ Chi Đô, mà lại bây giờ dưới Đế chi đô càng đã biến thành Sơn Hải chi quốc.

Tại bình thường Đại Hoang chi dân cùng những này vu trong mắt, dưới Đế chi đô cùng nó nói là phàm nhân thành càng giống là một tòa nhân thần hỗn hợp thần thành.

Nơi này gò núi liên miên không ngừng, núi không tính lớn, chỉ có thể xưng là đồi thành ngay tại dưới đồi.

Kinh lịch không biết bao nhiêu đời người chập trùng lên xuống, cái này thị tộc rốt cục tại đây mấy đời ở nơi này xây thành trì lập thị tộc.

Nhưng là bây giờ, Lại Khâu thị lại sâu thụ Âm Quỷ du hồn tai họa, mà nơi này trên thực tế cũng là Đại Hoang bách tộc một cái ảnh thu nhỏ.

"Tế hồn!"

"Dâng lên huyết thực.

Thành bên trong, vu cùng Lại Khâu thị tộc nhân bọn hắn ngay tại tế tự.

Lần này tế tự rất có nhằm vào địa phương, cũng không phải là phương nào Yêu Thần, mà là tứ phương âm hồn.

Nhưng là, những này âm hồn không chịu nhận đến bọn hắn tế tự, bọn hắn làm chỉ là phí công.

Bất quá tế tự thời điểm, trên Lại Khâu thị hạ, bao quát vu cùng tất cả tộc nhân, đều là đầy cõi lòng mong đợi.

Tế tự xong một thời gian về sau, thành bên trong lớn nhỏ thị tộc đầu lĩnh cùng vu tụ tập cùng một chỗ, lại một lần nữa nói lên liên quan tới âm hồn thành hoạ sự tình.

"Nói một chút đi, tế tự có hiệu quả không?"

"Các ngươi bên kia thế nào?"

"Thành bên trong hôm nay lại chết đi mấy người, chết được không có bất kỳ cái gì vết thương, giống như là bị hù chết.

"Bắt được sao?"

"Vật kia, rất khó có biện pháp gì tốt.

"Này làm sao xử lý?"

"Thành bên trong âm hồn càng ngày càng nhiều, liền không có cách nào đem bọn hắn đưa đến Bắc Minh đi sao?"

"Những này âm hồn cũng không rõ ràng là thế nào làm, bọn hắn có sẽ tiến về Tây Bắc, có từ đầu đến cuối tại một chỗ bồi hồi, để người nhìn không thấu."

"Nếu như tiếp lấy náo xuống dưới, sợ là chỉ có thể đổi chỗ khác một lần nữa xây thành trì."

Lời này vừa ra, trong nháy mắt để tràng diện triệt để trở mặt.

Tất cả mọi người nhao nhao náo loạn lên.

"Như vậy sao được?"

"Tuyệt đối không được!"

"Chúng ta bao nhiêu đời người ở nơi này địa, bây giờ rốt cục lập xuống thị tộc, xây thành trại.

"Bây giờ từ bỏ nơi này, kia lại có thể đi nơi nào?"

"Nơi này vẫn chỉ là có âm hồn quá cảnh, địa phương khác lại là Yêu Thần, lại là hung ma hung ác quái, có thể so sánh âm hồn còn muốn đáng sợ vạn phần, đúng hay không?"

Nói nói.

Cuối cùng, có người đứng lên nói.

"Nghe nói gần nhất có một cái rất lợi hại vu đi ngang qua nơi này, hắn có thể khống chế âm hồn, hiệu lệnh những này âm phủ U Minh đồ vật."

"Những nơi đi qua, âm hồn nhao nhao né tránh, thậm chí có người nhìn thấy trong đêm hắn hiệu lệnh vạn hồn, khống chế những này âm linh như là khống chế nô chó.

"Có lẽ kia vu có thần thông có thể lấy đi cái này âm hồn, chúng ta đi cầu xin kia vu, vấn đề liền có thể giải quyết."

Thượng thủ vu lập tức hỏi: "Kia vu ở nơi nào?"

Phía dưới trả lời nói: "Nghe nói hướng phía thành trại mà đến, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi qua nơi này.".

---

Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (2)

Chương 55: : Sơn Hải cùng chiêu hồn cự linh (2)

Đang lúc hoàng hôn.

Lý Tuấn cầm trong tay Tam Sinh Thạch, Hoàng Tuyền quỷ dân giơ lên hắn từ lại dưới đồi đi đường trải qua.

Tam Sinh Thạch lực lượng dụ hoặc quá lớn, càng đến gần thành này trại phụ cận, liền trông thấy lượng lớn âm hồn hướng phía nơi này tụ tập mà đến.

Những này âm hồn có lẽ là bởi vì tụ tập quá nhiều, chung quanh không tự giác mà trở nên âm khí nặng nề, sương mù đường phố từng tầng.

Mà giờ khắc này.

Lại đồi thành bên trong cũng biết kia "Vu" sắp đến tin tức, nhao nhao từ thành trại bên trong đi ra, đến đây nghênh đón đối phương.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Người kia sắp đến."

Nhưng mà, đám người vừa mới nhận được tin tức chuẩn bị khởi hành, thành nội ngoài thành âm hồn cũng cùng nhau "Nhận được tin tức" .

Muốn thời gian.

Kia dưới mái hiên, hang động bên trong, trong chum nước, trong huyệt mộ âm hồn.

Trùng trùng điệp điệp chui ra, hướng về một phương hướng mà đi.

"Ô ô!"

Quỷ khiếu trùng thiên, từng tầng từng tầng cái bóng nương theo lấy ánh trăng từ trên đường xông qua, tràng diện này làm trên Lại Khâu thị hạ tất cả mọi người toàn thân lên một lớp da gà.

Bất quá nhìn thấy tràng diện này, Lại Khâu thị vu cùng tộc nhân đầu tiên là giật mình, sau đó phấn chấn vô cùng, hướng phía ngoài thành mà đi.

"Đi, đi xem một chút."

"Người kia thật sự có chiêu hồn thần thông."

"Chỉ là động tĩnh này, kia rốt cuộc là cái gì vu?"

Lúc này đều không cần người chỉ đường, tất cả mọi người đi theo động tĩnh, liền có thể tìm tới kia "Vu" vị trí.

Trên Lại Khâu thị xuống đến ngoài thành, nhìn thấy chính là dạng này một bức tràng cảnh.

Dưới ánh trăng, Hoàng Tuyền quỷ dân hiện ảnh.

Những này tiền thân đến từ Nhất Mục thị cổ lão Nhất Mục chúc hồn giơ lên một cái thần liễn đồng dạng đồ vật, đầu lâu phát hỏa diễm như là một mắt đồng dạng thiêu đốt xoay tròn, thần bí khó lường.

Lít nha lít nhít âm hồn quỷ ảnh tụ tập cùng một chỗ, thật giống như vội vàng nơi này tới triều bái kia chỗ cao bóng người.

A

Bọn hắn nhìn thấy tràng diện này về sau, trong nháy mắt bị kinh đến.

Mà Lý Tuấn cũng đồng dạng không nghĩ tới, cái này Tam Sinh Thạch đến nhiều người thành trại phụ cận, sẽ xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

Theo Lý Tuấn từ thành trại từ ngoài đến qua, cái này lại dưới đồi Đại Hoang chi dân lập tức đuổi theo, từng cái quỳ trên mặt đất không ngừng mà khẩn cầu lấy Lý Tuấn, hi vọng đối phương ra tay giải quyết quỷ này tai.

Nói, bằng không bọn hắn chỉ có thể ly khai mình thành trại.

Lý Tuấn hỏi: "Các ngươi vu đâu?"

Một vị lão vu đứng dậy, nói hắn cũng không có cách nào giải quyết vấn đề này.

Mà sau đó, lão vu vậy mà cũng quỳ gối Lý Tuấn trước mặt, giống như những người khác khẩn cầu.

"Còn xin Đại Vu ra tay giúp đỡ."

Hắn có thể cảm thụ ra Lý Tuấn lực lượng là hắn không biết bao nhiêu lần, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Linh Vu, mà đối phương nên là cái Đại Vu.

Vu ở giữa đẳng cấp rõ ràng trật tự sâm nghiêm, thi vu cùng Linh Vu chi ở giữa chênh lệch, thậm chí lỗi nặng tại Linh Vu cùng phàm nhân chi ở giữa chênh lệch.

Tựa như Tây Vương Mẫu đồng dạng, hắn hiệu lệnh chúng vu thời điểm, như là khống chế nô bộc, một lời phía dưới nhưng chưởng khống hắn sinh tử.

Mà Hàn Hoang thị Nữ Sửu ra lệnh một tiếng, cao nguyên phía trên chúng vu đều phải đến đây bái kiến nàng, quỳ trên mặt đất hướng nàng cúi đầu, xem nàng như thần linh.

Lý Tuấn cũng không có cự tuyệt, hắn không nói gì, nhưng là cũng coi là ngầm thừa nhận đáp ứng những người này thỉnh cầu.

Lý Tuấn cầm trong tay Tam Sinh Thạch.

Hắn không cần bày cái gì tế đàn, bởi vì Tam Sinh Thạch chính là tế đàn.

Hắn lấy Tam Sinh Thạch vận dụng Hoàng Tuyền một tia lực lượng, môi hắn không hề động, nhưng là trong gió nhưng thật giống như vang lên âm thanh nào đó, đối kia vạn quỷ tố nói gì đó.

Sau đó, một cỗ lực lượng cường đại càn quét toàn bộ lại đồi.

Cuồng phong cuốn lên, xuyên qua một tòa một tòa đồi núi, hướng về xa xa bình nguyên trên hây hẩy mà đi.

Mà lít nha lít nhít âm hồn thì hướng phía nơi này tụ tập mà đến, tràng diện này so trước đó phải lớn hơn không biết bao nhiêu, thậm chí lại tới đây không chỉ là nhân hóa là âm hồn, trong âm u không biết thứ gì hóa thành cái bóng cũng đồng dạng hướng phía nơi này chạy tới.

Sau một lát.

Lý Tuấn tọa hạ đã là lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp cái bóng, tựa như vạn quỷ đến chầu.

Mà kia âm vật một khi nhiều, mang đến uy thế cùng âm khí cũng khiến cho mọi người run lẩy bẩy, ngay cả kia Lại Khâu thị vu đều vô cùng sợ hãi.

Mà cuối cùng.

Lý Tuấn khơi dậy Tam Sinh Thạch, một đạo ánh sáng nhìn về phía bầu trời, biến thành một tòa quỷ thành.

Hình tượng này, tựa như là hắn nâng lên một tòa hư ảo thành trì.

Mà quỷ thành phía trên, từng cái Hoàng Tuyền quỷ dân huyễn hóa mà ra, hướng phía phía dưới nhìn tới.

Dùng tay khẽ vẫy, những cái kia âm hồn quỷ vật liền ngoan ngoãn hướng lấy phía trên ném đi.

Vô dụng bao lâu.

Quỷ thành liền đem những cái kia âm hồn bơi quỷ toàn bộ đều thu nhập trong đó, muốn thời gian chung quanh tầng tầng âm vụ dần dần tán đi, tối xuống bầu trời một lần nữa tạnh, lộ ra trên ngọn cây trăng sáng.

Đám người lại nhìn chung quanh, tất cả âm hồn toàn bộ đều biến mất, một cái cũng không có thấy.

Mà Lý Tuấn tay buông xuống, Tam Sinh Thạch lần nữa đem kia Hoàng Tuyền quỷ thành thu nhập trong đó.

Đám người nhìn chung quanh, cái này trống rỗng mặt đất cùng yên tĩnh im ắng bóng đêm, ngược lại so trước đó tất cả hình tượng càng thêm chấn nhiếp lòng người.

Cuối cùng, bọn hắn đối Lý Tuấn bái nói.

"Đại Vu thần thông thông thiên triệt địa. . . . ."

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, ngẩng đầu lên thời điểm, Lý Tuấn đã không thấy.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, đối phương chỉ là đi ngang qua, làm sự tình, cũng bất quá là đi ngang qua thời điểm tiện tay vì đó, toàn bộ quá trình bất quá một lát.

"Kia là nơi nào tới Đại Vu."

"Cái này thần thông chưa từng nghe thấy."

"Có phải hay không từ dưới Đế chi đô tới."

Mà Lại Khâu thị vu đứng lên, nhìn về phía phương xa Lý Tuấn rời đi thân ảnh.

"Kia thật là Đại Vu sao?"

Bất quá.

Một bên khác Lý Tuấn mặc dù khi đi ngang qua thời điểm, thuận tay giải quyết Lại Khâu thị những này Đại Hoang chi dân phiền phức, nhưng là giờ phút này hắn lại rơi vào trầm tư.

Lý Tuấn cũng minh bạch, đây chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Đại đa số quỷ là người biến tới, chỉ cần nơi này còn có một tòa thành, chỉ cần người nơi này càng ngày càng nhiều, quỷ tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Không được bao lâu thời gian, nơi này âm hồn sẽ lại một lần nữa tụ tập mà lên, lại một lần nữa bồi hồi ở chỗ này làm hại một phương.

"U Minh, âm phủ, luân hồi."

"Thoạt nhìn vẫn là thiếu một thứ cũng không được."

"Âm phủ ý nghĩa không chỉ ở chỗ chuyển thế, cũng là tại để cái này bãi nước đọng lưu động bắt đầu."

Cũng chính là từ giờ này khắc này bắt đầu, Lý Tuấn có chân chính hoàn thiện luân hồi cùng âm thế U Minh ý nghĩ.

Mà không còn là vẻn vẹn vì luyện chế viên này Tam Sinh Thạch, đem nó chế tạo thành một cái cường đại tế khí.

Từ nay về sau.

Lý Tuấn khi đi ngang qua mặt đất thời điểm nếu như nhìn thấy âm hồn, cũng không còn khu trục bọn hắn, mà là đem bọn hắn thu nhập Tam Sinh Thạch bên trong.

Trong hoang dã.

Lý Tuấn tay một điểm, kia âm hồn theo hắn mà đến.

Những nơi đi qua niệm một câu chú, kia đồng ruộng bên trong cái bóng hướng phía hắn chảy xuôi tới, tụ hợp vào trên tay của hắn tảng đá kia bên trong.

Lý Tuấn gặp một cái thu một cái, những nơi đi qua âm hồn bị thanh lý đến sạch sẽ.

Bất quá cái này cũng không được: "Đây cũng không phải là cái biệnpháp."

Một ngày này.

Hoang dã bên trong.

Trong ruộng có người tại canh tác, vùng này thổ địa mười điểm phì nhiêu, có sông lớn cùng rừng cây, người địa phương không chỉ sẽ thả mục, cũng sẽ loại một ít cây nông nghiệp.

Đột nhiên, trên đất người đầu tiên là mơ hồ nghe được cái gì.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Tựa hồ là kim thiết giao thoa va chạm thanh âm, thanh âm kia từ chỗ cực kỳ cao truyền đến, đám người lập tức ngẩng đầu hướng phía chỗ cao nhìn lại.

Sau đó, nhìn thấy chân trời xuất hiện một vật.

"Đó là vật gì?"

"Trên trời, trên trời giống như có một chiếc xe."

"Tại sao ta cảm giác giống như là một tòa thành lâu."

Nhưng là sau đó, vật kia rất nhanh liền biến mất.

Mặt đất phía trên.

Dưới ánh trăng, một đoàn người đi ngang qua hoang dã đang đi đường, trên thân còn gánh vác lấy con mồi.

Mà lúc này đây làm hai người ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy được cách đó không xa dưới núi, đi qua một cái cùng núi nhỏ giống như cự nhân.

Trong nháy mắt, những người này dọa cho đến chạy trốn tứ phía, không dám càng đi về phía trước, mà là lập tức tìm cái địa phương ẩn núp.

Người khổng lồ kia đi qua mặt đất, thân thể thoạt nhìn là trong suốt, một cái tay dắt xiềng xích sau lưng tựa hồ lưng vác lấy một cái giống như là xe đồng thau hay là cửa lâu đồng dạng đồ vật.

Một cái tay khác lay động một mặt cờ cờ, mỗi đi một khoảng cách, hắn liền hô một tiếng.

"Hồn trở về này!"

Thanh âm kia trầm thấp khàn khàn, lại rất có lực xuyên thấu, tất cả mọi người nghe được thanh âm kia đều cảm giác đầu ông ông, đứng đều có chút đứng không vững.

Sau đó, cái này đến cái khác cái bóng trôi hướng chỗ cao.

Phương viên không biết bao nhiêu dặm, tất cả âm hồn liền bị vật kia một nháy mắt cho chiêu đi.

Đây là một cái cự quỷ âm linh, mà cự quỷ trên thân ngồi chính là Lý Tuấn.

Theo thu lấy âm hồn nhiều, Tam Sinh Thạch cũng càng ngày càng hoàn thiện, Lý Tuấn cũng không ngừng điều chỉnh lấy bên trong Sơn Hải chi quốc.

Cuối cùng, liền ra đời cái này chiêu hồn cự linh đại quỷ.

Đương nhiên, nó không tính là quỷ thần.

Lý Tuấn đem hắn triệu ra đến, thứ nhất để cho mình không cần lại đi đi đường, thứ hai chiêu hồn.

Cự linh chỗ qua địa phương, tự động liền đem những cái kia hồn phách cho đưa tới, chỉ là động tĩnh này cùng tràng diện thực sự có chút lớn, một đường những nơi đi qua thật sự là vô cùng kinh người.

Tại ban ngày còn tốt, dưới ánh mặt trời đại đa số người phàm thai mắt thường, chiêu hồn cự linh cũng sẽ không hiện thân, nhìn thấy chỉ là một cái tung bay ở trên trời Lý Tuấn cùng xa giá.

Nhưng đã đến trong đêm, chiêu hồn cự linh hiện ra tướng mạo đến, hắn đi ngang qua mặt đất cùng chiêu hồn cảnh tượng thật sự là kinh khủng doạ người.

Bất quá.

Lý Tuấn đây cũng là một cái nếm thử, một chút xíu hoàn thiện cái này ban sơ luân hồi, nhìn xem cái này chiêu hồn cự linh có thể hay không dùng, đằng sau dung nhập âm phủ Hoàng Tuyền về sau như thế nào điều chỉnh.

"Tam Sinh Thạch!"

Lý Tuấn nhìn về phía trong tay tảng đá, trong viên đá Sơn Hải chi quốc càng ngày càng có chân chính U Minh âm phủ cảm giác, đã có một ít tiếp cận với hậu thế biết U Minh một bộ phận hình thái.

Mà nhân gian mặt đất cũng bắt đầu lưu truyền lên liên quan tới triệu hoán chiêu hồn "Người cao" truyền thuyết, xưng hắn dài ngàn trượng, như là sơn nhạc.

Có người nói, chỉ cần gặp chiêu hồn người cao, người chết liền có thể nhập âm phủ, liền có thể luân hồi chuyển thế.

________________.

---

Chương 56:: Túc Quảng Chi Dã cùng Nữ Oa Chi Tràng

Chương 56:: Túc Quảng Chi Dã cùng Nữ Oa Chi Tràng

Lý Tuấn ngồi tại một khung trong xe đồng, bị chiêu hồn cự linh lôi kéo xuyên qua không trung.

Giờ phút này.

Hắn không có nhìn bên ngoài, mà là chính nhìn lấy tay mình lòng bàn tay, nơi lòng bàn tay khảm nạm lấy một khối dung nhập huyết nhục thần thạch.

Hắn đột nhiên nói ra hai chữ: "Quỷ thần.

Lý Tuấn mặc dù chế tạo ra quỷ thần, nhưng là nói thật trước đó xuất hiện quỷ thần, có không có quan hệ gì với hắn, có là hắn đánh bậy đánh bạ dùng thần thạch tạo nên.

Hắn mặc dù chứng kiến qua quỷ thần mấy lần sinh ra, nhưng là đối với hắn bản chất còn có hắn nguyên lý nhưng thật ra là cũng không rõ ràng.

Mà bây giờ, Lý Tuấn muốn luyện ra một cái có được Hoàng Tuyền lực lượng quỷ thần, chuyện này phá lệ trọng yếu hắn đến cực kỳ thận trọng.

Nhưng là, Lý Tuấn có chút khó khăn.

"Có thể dùng, nhưng là dùng, cuối cùng này hạt giống có thể hay không cũng theo đó tiêu tán?"

"Cái này có thể dùng mấy lần, một lần đến cùng có thể thành công hay không?"

"Không thành làm sao bây giờ?"

"Thật dùng thời điểm, dùng Thanh Điểu thần thông nhìn xem."

Cùng trước kia không giống, thần thạch không có, Hoàng Tuyền quỷ thần tầm quan trọng đề cao, ngược lại làm Lý Tuấn trở nên lộ vẻ do dự.

Trong thoáng chốc, lôi kéo Lý Tuấn chiêu hồn cự linh vượt qua một ngọn núi, vượt qua một cái khu vực nguy hiểm, sau đó tiến vào một cái khác nguy hiểm khu vực.

Nơi xa, một cái to lớn chó đồng dạng Yêu Thần đứng vững, toàn thân thật dày lông tóc thuận sau sống lưng kéo dài tiếp, theo gió phất phới.

Hắn mắt lom lom nhìn xem chiêu hồn cự linh, đưa mắt nhìn hắn ly khai.

Lý Tuấn sớm đã thấy qua cái này Yêu Thần, giờ phút này để tay xuống nhìn qua."Yêu Thần Hoàn Cẩu."

Hoàn Cẩu, làm người đầu thú thân người, nhất viết nhím, dáng như chó, màu vàng.

Lại đi qua một khoảng cách, phía trước rốt cục bắt đầu xuất hiện vết chân người dấu vết.

Chiêu kia hồn cự linh cúi người đến, tìm kiếm lấy phía dưới người kia.

Mà đối với người kia tới nói, trên trời đột nhiên rơi xuống một cái to lớn đầu lâu đột nhiên nhắm ngay hắn, hắn tự nhiên dọa đến trợn mắt hốc mồm, sững sờ đứng tại chỗ thật giống như định trụ.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy người khổng lồ kia trên thân truyền tới một thanh âm.

"Nơi này là địa phương nào?"

Người kia run lẩy bẩy, mồ hôi lạnh liên liên nói.

"Thượng thần!"

"Nơi đây chúng ta hoang dân xưng là Túc Quảng Chi Dã."

Không biết khi nào, Đế cái chữ này không chỉ lại chỉ thần linh, các phương Yêu Thần quỷ thần cũng đều được xưng là thần.

Trong hoang dã vu cùng Đại Hoang chi dân gặp tồn tại bí ẩn, không biết là cái gì đều quỳ trên mặt đất hô lớn Thần Thượng Thần là được.

Lý Tuấn nghe được đối phương nói nơi này là Túc Quảng Chi Dã, vừa nhắc tới cái tên này hắn lập tức nhớ ra cái gì đó.

Trước đó, tại dưới Đế chi đô thời điểm hắn liền nghe người ta nhắc qua nơi này.

Cái này một vùng chu vi Yêu Thần rất nhiều, người cũng rất nhiều.

Nơi này Yêu Thần phá lệ cường đại, nhưng là lực lượng của bọn chúng cải biến địa lý cùng thiên tượng lại không phải loại kia cực đoan địa phương, ngược lại thích hợp Đại Hoang chi dân nghỉ lại.

Có thể nói, nơi này là Đại Hoang một chỗ rất giàu thứ địa phương.

Nhiều người, vu nhiều, yêu cùng quái cũng nhiều.

Bất quá, hấp dẫn nhất Lý Tuấn chú ý chính là không phải những thứ này.

Mà là ngay lúc đó một cái vu đề cập, tại muốn quảng chi dã chỗ sâu nghe nói cất giấu một cái có thể so với Chúc Long cây đào cường đại Yêu Thần, tên là Nữ Oa Chi Tràng.

Túc Quảng Chi Dã phụ cận có hai cái cường đại thị tộc.

Thời đại này, chỉ có vu mới có thể thay mình bộ lạc lên một cái thị, mà thị tộc tự nhiên là đại biểu cho lực lượng cường đại.

Đại biểu cho, cái này bộ tộc từ đây siêu việt với phổ thông Đại Hoang chi dân phía trên, huyết mạch của bọn hắn bên trong chảy xuôi Yêu Thần lực lượng, hướng phía không phải người tình trạng từng bước một rảo bước tiến lên.

Mà nơi này hai cái thị tộc, phân biệt gọi là Vô Tràng thị cùng Hoàn Cẩu thị.

Hoàn Cẩu thị vu nghe nói rất mạnh, là một cái thi vu, đồng thời còn có được lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nhưng là, Hoàn Cẩu thị lại ở tại Túc Quảng Chi Dã ngoại tầng đất hoang bên trong.

Chiêu hồn cự linh nói là lôi kéo khung xe, nhưng là cảm giác càng giống là gánh vác lấy khung xe, một chút xíu đi tới Hoàn Cẩu thị trụ sở bên ngoài.

Cho dù là ban ngày, động tĩnh này cũng tự nhiên khơi dậy toàn bộ trên Hoàn Cẩu thị hạ làm ra quá kích phản ứng, tất cả mọi người làm ra phòng ngự tư thái.

Nhưng là Hoàn Cẩu thị thi vu nhìn thấy chiêu hồn cự linh lôi kéo cái kia khung xe thời điểm, lập tức làm cho tất cả mọi người đều lui về.

"Là vu!"

"Đại Vu!"

Hoàn Cẩu thị vu lập tức đi tới chiêu hồn cự linh phía dưới, đối chỗ cao hành lễ.

"Bái kiến Đại Vu!"

Người khổng lồ kia trên thân truyền đến thanh âm: "Vì cái gì cư ở bên trong chính là Vô Tràng thị, ngươi Hoàn Cẩu thị ở bên ngoài?"

Dựa theo đạo lý tới nói, tự nhiên là sức chiến đấu càng cường đại, thực lực càng hùng hậu hơn thị tộc chiếm cứ giàu có nhất đất đai phì nhiêu.

Nhưng là nơi này lại phản tới, tự nhiên không hợp với lẽ thường.

Mà lại, Hoàn Cẩu thị Yêu Thần Hoàn Cẩu cùng vu cùng thị tộc trên dưới tất cả tộc nhân đều cố ý rời xa muốn quảng chi đêm, cái này khiến chuẩn bị tiến vào thật sâu chỗ Lý Tuấn cảm giác không thích hợp, tự nhiên muốn tới hỏi một chút.

Kia Hoàn Cẩu thị vu nói: "Bởi vì Vô Tràng Quốc là một cái Sơn Hải chi quốc."

Chỗ cao xe đồng thau khung bên trong, Lý Tuấn lập tức nhướng mày.

Hắn hỏi: "Dưới Đế chi đô như thế Sơn Hải chi quốc?"

Chiêu hồn cự linh hạ vu nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, nhưng là cụ thể khác nhau ở chỗ nào, ta bất quá là cái thi vu, thật sự là khó mà phân biệt."

Lý Tuấn lại hỏi: "Nói như vậy, Vô Tràng thị có một cái Đại Vu."

Hoàn Cẩu thị vu lắc đầu: "Vô Tràng thị không có Đại Vu."

Lý Tuấn: "Vậy bọn hắn là như thế nào kiến tạo Sơn Hải chi quốc?"

Hoàn Cẩu thị vu cũng không rõ ràng, hắn nói.

"Trong đó cụ thể có gì bí mật chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng là Vô Tràng thị cùng cái khác thị tộc bộ lạc hoàn toàn không giống."

"Bọn hắn tựa hồ được cái gì thần nhân chỉ điểm, có được đặc thù thần thông, cả tộc trên dưới đều toàn bộ yêu hóa, có thể nói là không phải người đồng dạng tồn tại.

Nếu quả thật như vậy, kia đích thật là cái Sơn Hải chi quốc.

Mà Vô Tràng thị cũng có thể không cần lại xưng là Vô Thường thị, thậm chí có thể tự xưng là Vô Tràng Quốc.

Mà liên quan tới Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu có thần nhân điểm này, Lý Tuấn cũng đã nghe nói qua.

Thậm chí.

Hắn đối với Túc Quảng Chi Dã cảm thấy hứng thú, đây cũng là một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

Lý Tuấn hỏi: "Thần nhân là cái gì, thị quỷ thần?"

Hoàn Cẩu thị vu: "Thần bí khó lường, chúng ta cũng không hiểu rõ."

Lý Tuấn nghe xong, quyết định tiến vào thật sâu chỗ nhìn một chút.

Chiêu hồn cự linh đứng dậy rời đi, trên Hoàn Cẩu thị nhìn xuống lấy kia cự vật ly khai.

Đám người sợ hãi qua đi, từng cái nhìn qua chiêu kia hồn cự linh bóng lưng lại hưng phấn lại kích động, kích động tại nhìn thấy thế gian có người có thể điều khiển vật như vậy.

"Cung tiễn Đại Vu!"

Túc Quảng Chi Dã.

Lý Tuấn tiến vào chỗ sâu về sau, liền cảm thấy không bình thường.

Nơi này sinh linh đều có cường đại sinh mệnh lực, các loại che trời cự mộc khắp nơi đều là, thảm thực vật lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp sinh trưởng tốt đến tựa hồ muốn cả vùng bao trùm đến không lưu một tia khe hở.

Nơi này hoàn toàn không giống mặt đất hướng tây bắc, khiến người ta cảm thấy tựa như là một cái rừng mưa nhiệt đới bên trong đồng dạng.

Mặc dù như thế, nhưng là từ bầu trời nhìn lại, nơi này thảm thực vật lại dung nhan cực kì tiêu chuẩn, giống như nên sinh trưởng ở nơi nào đã sớm bị hoạch định xong.

Mà khiến người ta cảm thấy càng dị thường, là cái này túc quảng chi dã bên trong sinh linh.

Lý Tuấn từ chỗ cao xem tiếp đi, thậm chí khống chế chiêu hồn cự linh dừng lại cố ý đi tiếp xúc đồ vật trong này.

Toàn bộ Túc Quảng Chi Dã phá lệ yên tĩnh, giống như là một bức đứng im họa.

Lý Tuấn đi qua rừng cây, hắn thấy được trên cây chim chóc, kia chim chóc ghé vào trên cây không nhúc nhích, cứ như vậy trừng tròng mắt nhìn xem phương xa, hắn đem tay chỉ chọc chọc đối phương, đối phương lúc này mới nghiêng đầu lại ngốc ngốc lăng lăng nhìn xem hắn.

"Không phải chết, là sống."

"Mà lại sống được thật tốt, không có bất cứ vấn đề gì."

Bầy trùng nghỉ lại tại trên mặt cánh hoa, từng cái cũng không cất cánh, thật giống như dung nhập trong nhụy hoa.

Lý Tuấn thổi ngụm khí, kia hồ điệp liền bay lên, xoay một vòng về sau lại lần nữa rơi trên hoa.

Kia thỏ rừng ghé vào cây dưới chân trên thân vậy mà đã mọc rễ nảy mầm, nhưng là vẫn còn chưa chết.

Toàn bộ Lê Quảng Chi Dã tràn đầy sinh mệnh màu xanh biếc, nhưng lại lại cho người ta một loại không có chút nào sinh mệnh khí tức cảm giác.

"Rầm rầm!"

Lại hướng trước, Lý Tuấn thấy được một con sông lớn, cái này sông lớn ít nhất kéo dài nghìn dặm.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn về phía trong sông bầy cá, kia bầy cá tầng tầng lớp lớp đè ép cùng một chỗ, hội tụ vào một chỗ tựa như một đầu to lớn ngân rồng.

Nhưng là, những này con cá chỉ là nước chảy bèo trôi, miệng há ra hợp lại.

Lý Tuấn càng xem càng cảm thấy quái dị, cảnh sắc nơi này thật sự là cực kỳ xinh đẹp, giống như là một phương tiên cảnh phúc địa.

Nhưng là, Lý Tuấn lại cảm giác được cực kỳ không thích hợp, không thích hợp đến khiến người ta cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, cảnh giác đến để người bực bội.

Nhưng là, lại nhìn không ra vấn đề đến cùng ở nơi nào, loại này cảnh giác cùng bực bội cũng liền một mực tiếp tục kéo dài.

Đột nhiên, Lý Tuấn nhịn không được ra tay rồi.

Đông

Chiêu hồn cự linh hướng phía phía trước quét ngang, mảng lớn rừng cây bị phá hủy, lượng lớn sinh linh bị nghiền ép đến vỡ nát, dòng sông bên trong con cá cũng bị xông lên bên bờ sắp chết đi.

Xinh đẹp như vậy địa phương, làm ra cử động như vậy thật sự là sát phong cảnh cực kì.

Ừm

Nhưng là, Lý Tuấn sau đó lập tức khống chế chiêu hồn cự linh lui lại, lập tức tránh đi hắn vừa mới phá hủy khu vực.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy phiến đại địa này vì sao dị thường.

Vừa mới phá hủy rừng cây, trong nháy mắt lần nữa mọc ra, dáng dấp chỉnh chỉnh tề tề, cùng trước đó giống nhau như đúc.

Chết đi hoa, chim, cá, sâu cùng phi cầm tẩu thú, từng cái toàn bộ sống lại, chạy một vòng về sau lại lần nữa dung nhập mảnh này "Tranh phong cảnh" bên trong.

Hết thảy, giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua đồng dạng.

Lực lượng này vô cùng cường đại, vậy mà cho Lý Tuấn một loại hư không tạo vật cảm giác.

Lý Tuấn rốt cuộc hiểu rõ cái gì, cái này toàn bộ Túc Quảng Chi Dã liền là một cái to lớn sinh mệnh, nơi này tất cả sinh mệnh đều là nó một bộ phận.

Là bộ lông của nó, túi da, chất sừng, nên lớn lên hình dáng ra sao, nên như thế nào sinh trưởng, cũng sớm đã định tốt.

Mà mảnh này Túc Quảng Chi Dã, phương viên đâu chỉ mấy ngàn dặm, chớ nói chi là dựa theo Lý Tuấn nghe nói qua, nơi này tồn tại lực lượng căn bản không ở chỗ mặt ngoài mảnh này quảng chi dã, mà tại kia phía dưới mặt đất.

Cái trước cho hắn loại cảm giác này địa phương gọi là Chương Vĩ Sơn.

Hắn phía sau tồn tại gọi là Chúc Long..

---

Chương 57:: Vô Tràng Quốc

Chương 57:: Vô Tràng Quốc

Vô Tràng Quốc.

Vô Tràng Quốc hoàn toàn chính xác có một bộ hàng trong nước dạng, bọn hắn vậy mà tại nơi này bắt chước dưới Đế chi đô dựng lên một tòa thành.

Lý Tuấn xa xa nhìn thấy tòa thành kia thời điểm, liền trông thấy hắn kiểu dáng quen thuộc, thậm chí còn chứng kiến cao cao mô phỏng Tây Mẫu thị tế thiên đàn.

Điều này đại biểu lấy nhiều năm trước kia bọn hắn đã từng có người đi qua bên kia, thậm chí còn bái kiến qua Thiếu Ý.

"Đã hoang phế."

Như là Hoàn Cẩu thị vu nói tới đồng dạng, Lý Tuấn một nhìn đến đây liền có thể phát hiện nơi này thật là một tòa Sơn Hải chi quốc.

Toàn bộ thành chính là một tòa to lớn tế đàn.

Thành trì tường, phòng, lâu, phường đều dị hoá mang tới một bộ phận yêu đặc thù.

Nhưng là, Lý Tuấn cũng đồng thời phát hiện, tòa thành này gần như hoang phế.

Thành chung quanh hẳn là nguyên bản có lượng lớn làng xóm bảo vệ, bởi vì Lý Tuấn thấy được tứ phương mảng lớn đồng ruộng, có người trồng lấy muốn.

Thành bên trong cư trú Vô Tràng thị người trong nước, chung quanh lớn nhỏ bộ tộc hộ vệ cung cấp nuôi dưỡng, cũng là cái này thượng cổ Man Hoang nước lạ trật tự.

Nhưng là giờ phút này một ít làng xóm lại không thấy bóng dáng, mà trước mặt thành cũng mảy may không phồn hoa người ở khí tức.

"Người đi nơi nào?"

Chiêu hồn cự linh lôi kéo khung xe, thời gian dần qua tới gần Vô Tràng Quốc tường thành.

Ngoài thành kéo dài không dứt túc ruộng che khuất bầu trời, túc đã quen, tuệ trong gió chập chờn, chiêu hồn cự linh từ trong đó trải qua thời điểm liên tục trộm ăn tước điểu cũng không từng thấy đến.

Trên tường thành bò đầy lục dây leo, những cái kia dây leo là màu nâu đậm, cũng không có cái gì cành lá, giống như là lít nha lít nhít ruột quay quanh ở trên tường.

Hình tượng này mỹ lệ u tĩnh, nhưng là vẫn như cũ cho Lý Tuấn cái loại cảm giác này, không có bóng người khí, giống như là một bức họa.

Chiêu hồn cự linh chở Lý Tuấn đi qua, hắn ngồi xổm xuống, dùng tay chậm rãi đẩy ra cánh cửa kia.

Lý Tuấn từ cự linh lôi kéo khung xe xuống tới, để nó chờ ở bên ngoài, mà hắn thì từ kia cửa thành tiến vào bên trong.

Từ trong cửa thành sau khi đi vào, Lý Tuấn liền thấy được Vô Tràng Quốc người, nhưng là phi thường kỳ quái, Vô Thường người trong nước toàn bộ đều đang ngủ.

Bọn hắn có nằm ở trên giường, có ngồi xếp bằng, có dựa vào, có ngồi tại dưới cây, có ngồi tại cổng, có tựa ở cái thang bên trên, toàn bộ trong thành trì người thật giống như toàn bộ an giấc.

Mà Lý Tuấn nhìn xem bên trong ngủ say những người này, quan sát đến thân thể của bọn hắn đặc thù.

Người nơi này mỗi người đều sinh ra dị tượng, thân thể của bọn hắn cơ hồ đều là gầy còm cao gầy, mỗi người đều có một loại nhẹ nhàng phiêu dật cảm giác.

Bọn hắn phần bụng mảnh khảnh, để người nhớ tới bọn hắn quốc danh cùng thị tộc tên, Vô Tràng thị.

Lý Tuấn xác nhận, những người này tựa hồ thật không có ruột, bụng của bọn hắn là trống không.

Một chút xíu đi đến toà kia mô phỏng tế thiên trước sân khấu, lúc này Lý Tuấn rốt cục đụng phải một cái còn tỉnh dậy người.

Ai

Tế đàn hạ, một cái ngồi xếp bằng người đột nhiên ngẩng đầu lên.

Lý Tuấn hướng phía người kia nhìn sang, người này mọc ra tóc dài, dung mạo tú mỹ, nhưng là hoàn toàn nhìn không ra là nam hay là nữ.

Hắn mặc một thân vải đay ma bào, thân thể mảnh khảnh gầy yếu, Lý Tuấn rất nhanh liền phát hiện hắn là một cái thi vu.

Lý Tuấn: "Ngươi tên gì?"

Đối phương đáp: "Vô Tràng Chi Vu, Vô Kế!"

Cái tên này rất kỳ quái, là không có hậu đại ý tứ.

Tại Đại Hoang bên trong, sinh dục năng lực là thần thánh lại vĩ ngạn, nữ nhân có thể sinh dục lượng lớn dòng dõi cho rằng là thần nữ phụ thể.

Nam nhân sinh dục lực cường đại, được tôn sùng là thần thánh cho rằng là thần linh phụ thể chuyển thế cũng không phải là không có.

Một người cho mình lấy tên gọi làm Vô Kế, đây tuyệt đối không phải cái gì có thể nói ra được sự tình, bất luận nam nữ.

Lý Tuấn hỏi: "Nơi này chính là Vô Tràng Quốc?"

Đối phương trả lời: "Không sai, nơi này chính là, ngươi lại là người nào, đến ta Vô Tràng Quốc làm cái gì."

Đối phương vậy mà mình liền thừa nhận nơi này là Sơn Hải chi quốc, đại biểu bọn hắn thật là biết Sơn Hải chi quốc loại vật này, cũng biết trong thành này phát sinh biến hóa gì. Từ đó, nơi này cũng đã trở thành Lý Tuấn biết được Đế Hạ Chi Đô, U Đô, Hoàng Tuyền quỷ quốc bên ngoài cái thứ tư Sơn Hải chi quốc.

Lý Tuấn vốn còn muốn hỏi lại, nhưng là tiếp xuống liền phát sinh

Kia Vô Tràng Chi Vu đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía phương xa.

"Không tốt, những vật kia tới."

Sau đó.

Lý Tuấn liền nhìn thấy toàn bộ "Vô Tràng Quốc" đều tỉnh lại, những này Vô Tràng Quốc người nhao nhao mở mắt, sau đó tụ tập ở cùng nhau, cầm lên các loại vũ khí.

Ngoài thành cũng đồng dạng xuất hiện một nhóm lớn "người" nhưng là những này "người" từng cái mang trên mặt lệ khí, tựa như quỷ đói đồng dạng đánh tới, không ngừng mà đánh thẳng vào toà này Sơn Hải chi quốc.

Song phương bạo phát tranh đấu kịch liệt.

Mà Lý Tuấn cũng ở trong quá trình này, thấy được song phương thần thông cùng dị thuật.

Bên ngoài xâm lấn một phương.

Những người này nhìn qua lộn xộn, nhưng lại tựa như vạn mã bôn đằng, bọn hắn đụng phải tường thành liền dung nhập tường thành trở thành trong đó một bộ phận, sau đó mang theo cái này một bộ phận sụp đổ xuống tới, bọn hắn đâm vào trên cây liền dung nhập cây cối, phá hư Vô Tràng Quốc bên trong hết thảy.

Nhưng là không có chương pháp, đem hết thảy đều quấy đến một đoàn loạn.

Mà đổi thành một bên Vô Tràng Quốc người.

Những người này cũng vận dụng một loại kỳ quái thần thông, bọn hắn bất luận trên thân gặp bao lớn tổn thương, hay là tứ chi không trọn vẹn, chỉ cần từ trong đất đào ra một tầng bùn dán ở trên người hoặc là trên vết thương, thậm chí là tiếp tại gãy chi phía trên, thân thể của bọn hắn liền có thể nhanh chóng phục hồi như cũ, giống như bất tử chi thân đồng dạng. Điểm này có chút cùng loại Lý Tuấn nhìn qua mộc khách, nhưng là hai người đạt thành kết quả cùng loại bản nguyên lại hoàn toàn không giống.

Ừm

Nhưng là rất nhanh, Lý Tuấn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

Bắt đầu nhiều người thời điểm Lý Tuấn không có phát giác được, chờ đến chiến đấu tiến hành đến hậu kỳ, những này Vô Tràng Quốc người cùng những cái kia xâm nhập người đánh giáp lá cà tốp năm tốp ba đối chiến thời điểm.

Lý Tuấn liền nhìn thấy chiến đấu song phương phần lớn đều là hai cái giống nhau như đúc người, thậm chí là mấy cái, mười cái tướng mạo giống nhau như đúc người.

"Đa bào thai?"

"Phân thân?"

"Thân ngoại hóa thân?"

Cuối cùng, trận này quái dị đại chiến lấy kịch liệt vô cùng tình hình bỗng nhiên bắt đầu, tại thảm liệt vô cùng tràng diện bên trong đột nhiên kết thúc, nhưng là kết thúc về sau một kiểm kê, Lý Tuấn chú ý tới thành bên trong không có thiếu một người.

Bởi vì, một khi những cái kia quỷ đói đồng dạng tồn tại giết chết thành bên trong Vô Tràng Quốc người, liền sẽ thay thế đối phương.

Mà lại, đối phương cũng không còn là một bộ quỷ đói bộ dáng, nhìn qua biểu lộ an tường, bình tĩnh.

Vô luận là thân hình vẫn là biểu lộ đều lộ ra thoát tục, một bộ không có bất kỳ cái gì phàm trần tục thế dục vọng bộ dáng.

Cái này cho người cảm giác tựa như là, chỉ cần những cái kia quỷ đói giết thành bên trong cái kia mình, bọn hắn liền từ Ngạ Quỷ Đạo bên trong siêu thoát mà ra.

Mà những này Vô Tràng Quốc người mặc dù vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, bọn hắn lại lập tức riêng phần mình về tới nhà của mình bên trong, hoặc là xếp bằng ở dưới cây ngồi xuống, hoặc là nằm nghiêng ở dưới mái hiên thưởng thức cảnh sắc, hoặc là trực tiếp nằm ngáy o o.

Mà Lý Tuấn lại xem xét trước đó người xâm nhập, những người này dung nhập tường thành, dung nhập phòng, dung nhập mặt đất cùng cây cối, cuối cùng một chút xíu biến mất tại đây Vô Tràng Quốc bên trong.

Hắn mơ hồ minh bạch vì cái gì trước đó kia Hoàn Cẩu thị đối với nơi này nghe đến đã biến sắc, toà này Sơn Hải chi quốc hoàn toàn chính xác muốn nhiều quỷ dị liền có nhiều quỷ dị.

Lý Tuấn ngồi nhìn lấy "Đại chiến" kết thúc, kia không ruột đồ vật cũng cuối cùng đã tới tế đàn bên dưới.

"Mệt chết."

Nhìn, hắn không phải lần đầu tiên kinh lịch loại tràng diện này, hoặc là nói loại chuyện này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới một lần.

Lý Tuấn rốt cục mở miệng: "Những cái kia là cái gì?"

Vô Tràng Vu Vô Kế nói: "Đó chính là chúng ta, nhưng lại không phải chúng ta."

Đại chiến tiến hành đã hơn nửa ngày, nóng bỏng ánh nắng cũng chuyển tiếp đột ngột, trở nên lờ mờ đỏ bừng, Lý Tuấn nhìn về phía bên ngoài.

Hắn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái, liền hỏi.

"Cái này cả một ngày, vì sao thành bên trong không thấy khói bếp?"

Lý Tuấn tới cũng thời gian rất lâu, lại không nhìn thấy thành bên trong có người ăn cái gì, cũng không có người nấu cơm.

Trước đó hỗn chiến thời điểm coi như lý giải, cái này đều kết thúc sắc trời đem ám  ấn lý thuyết cũng hẳn là ăn cái gì.

Vô Kế lại nói cho Lý Tuấn, tại đây Vô Tràng Quốc bên trong bọn hắn những này Vô Tràng Quốc dân là không cần ăn cái gì.

Lý Tuấn cũng không kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là muốn biết nguyên nhân.

Hắn hỏi: "Không ăn đồ vật, vậy như thế nào sống sót?"

Vô Kế nói: "Không ăn đồ vật cũng vẫn như cũ có thể còn sống, chúng ta tự có thể ăn gió uống sương, trong mỗi ngày chỉ cần hô mấy ngụm từ Lê Quảng Chi Dã chỗ sâu thổi tới khí, nuốt xuống mấy ngụm trong gió cam lộ, là được."

"Mà lại bởi vì chúng ta trong bụng không ruột, cũng không có cửa phụ, dù là ăn hết đồ vật cũng không có cách nào có tác dụng, ngược lại sẽ chỉ làm tự thân khó chịu.

Lý Tuấn phát hiện Vô Tràng Quốc cái thứ hai kì lạ địa phương.

Ăn gió uống sương.

Bất quá, hắn vẫn là đem chủ đề về tới cái thứ nhất kì lạ địa phương.

"Những người kia ngươi nói là các ngươi, nhưng là lại không phải là các ngươi, câu nói này làm giải thích thế nào?"

Lý Tuấn vấn đề thật là nhiều, mà lại từ đầu đến cuối đều đang hỏi, lại không nói tự thân.

Bất quá, cái này Vô Tràng Chi Vu tựa hồ cũng nhìn thoáng được, cũng không hỏi nữa, có lẽ cũng không quan tâm những thứ này.

"Tại trước đây thật lâu, Vô Tràng Quốc người cũng đã đều đã chết."

Mới mở miệng, hắn liền nói ra một kiện để người khiếp sợ sự thật.

"Chúng ta đều là từ Nữ Oa Chi Tràng bên trong phục sinh người, nhưng là từ Nữ Oa Chi Tràng bên trong khởi tử hoàn sinh không chỉ có chúng ta, còn có một số cùng chúng ta giống nhau như đúc người.

"Vừa lúc bắt đầu chúng ta còn không có phát giác, chỉ cho là chúng ta đến thần linh cho trường sinh bất lão chi đạo, từ đây liền có thể hưởng lạc nhân gian."

"Nhưng là tiếp xuống, liền xuất hiện ngươi vừa mới nhìn thấy một màn kia."

"Cơ hồ cách mỗi mấy ngày, sẽ xuất hiện một nhóm khác chúng ta tới công thành, những người này cùng chúng ta giống nhau như đúc, mà lại giết chết chúng ta về sau liền sẽ thay thế chúng ta."

"Từ lúc kia chúng ta liền minh bạch, chân chính chúng ta đã chết, mặc dù luôn có một cái chúng ta ở tại nơi này Vô Tràng Quốc, nhưng là cái này một cái ta cũng không phải là cái trước ta."

Lý Tuấn xác nhận lúc trước hắn suy đoán, liên quan tới Vô Tràng Quốc người cái thứ nhất kì lạ địa phương.

Vô sinh vô tử, sẽ khởi tử hoàn sinh.

Bất quá, Lý Tuấn cũng chú ý tới đối phương lời nói bên trong nói tới một cái từ.

"Ngươi nói, đến thần linh ban cho trường sinh bất lão chi đạo là có ý gì?"

Tế đàn hạ, Vô Tràng Chi Vu Vô Kế mang theo Lý Tuấn lên đài.

Hắn chỉ vào thành nội, nói cho Lý Tuấn trong thành này phát sinh sự tình.

"Từ khi chúng ta khởi tử hoàn sinh đến nay."

"Chúng ta không cần ăn đồ vật, cũng vô pháp ăn cái gì."

"Cỗ thân thể này sẽ không già yếu, cũng vô pháp chết đi."

"Chúng ta cũng không thể sinh sôi dòng dõi, bởi vậy thành bên trong từ đầu đến cuối liền là nhiều người như vậy, sẽ không thêm một cái, cũng sẽ không thiếu một cái."

Ăn gió uống sương, trường sinh bất lão, sẽ còn khởi tử hoàn sinh.

Bọn hắn loại trạng thái này, để Lý Tuấn lập tức liên tưởng đến một loại trong thần thoại tồn tại.

"Tiên nhân!"

Bất quá, Lý Tuấn hỏi không phải cái này.

"Ta là hỏi, ngươi nói ban cho các ngươi trường sinh bất lão chi đạo thần linh, cái kia thần linh là chuyện gì xảy ra?"

Vô Kế nghe xong sững sờ, bất quá nhìn xem Lý Tuấn, sau đó hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Nghĩ thầm.

Người này có lẽ chính là nghe nói Vô Tràng Quốc người bất lão bất tử nghe đồn, lại tới đây tìm kiếm cái này bất lão bất tử bí thuật.

Bất quá, cái này Vô Tràng Chi Vu cũng không keo kiệt, vậy mà trực tiếp nói cho Lý Tuấn.

Hắn tại tế thiên đàn trên quay người lại, chỉ hướng ngoài thành mặt khác một chỗ.

Nơi đó, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trào lên dòng sông.

"Ngoài thành đầu kia sông lớn chỗ đầu nguồn có một tòa hồ nước đầm lầy, kia hồ nước nối thẳng phía dưới mặt đất, cái này ngàn dặm sông lớn bắt đầu từ trong lòng đất chảy ra đến."

"Trên dưới trăm năm trước là không có con sông này, từ Đế từ mặt trời bên trong rơi xuống nhân gian, cũng không lâu lắm cái này sông cũng liền xuất hiện."

"Mỗi tháng trăng tròn thời điểm, liền có mười vị thần nhân từ dưới ánh trăng hiện ảnh, xuất hiện tại kia hồ nước đầm lầy bên trong."

"Nhiều năm trước kia, ta Vô Tràng Quốc người cùng kia mười vị thần nhân trong tay được thần thông bí thuật, liền trở thành hôm nay bộ dáng."

Từ đó, Lý Tuấn rốt cục đạt được hắn muốn tin tức, cũng không uổng phí hắn ngàn dặm xa xôi lại tới đây.

Hắn không nghĩ tới, nơi này lại có trời sinh quỷ thần.

Lý Tuấn hỏi: "Thật là quỷ thần?"

Vô Kế nói: "Tuyệt không phải phàm nhân."

Từ đó, Lý Tuấn quyết định nhúng tay chuyện này.

Hắn đã muốn biết cái này Nữ Oa Chi Tràng liên quan tới sinh tử chuyển hóa bí mật, cũng muốn biết quỷ thần bí mật.

Nhất là Nữ Oa Chi Tràng đến cùng là như thế nào không nhờ vả thần thạch tự hành luyện hóa ra quỷ thần, điểm này đối Lý Tuấn tới nói phi thường trọng yếu.

Lý Tuấn nhìn xem kia sông lớn thượng du: "Có thể hay không mang ta đi nơi đó."

Vô Kế lại nói cho hắn biết: "Không thể, tuyệt đối không thể tiến đến."

Đột nhiên.

Vô Kế trở nên kích động không thôi, chém đinh chặt sắt nói.

"Nhất định không thể ham cái này trường sinh."

Lý Tuấn: "Là bởi vì cái này trường sinh bất quá hư ảo, khởi tử hoàn sinh cũng bất quá là một người khác sao?"

Vô Kế lắc đầu: "Như vẻn vẹn như thế, thì cũng thôi đi."

Sau đó, cái này Vô Tràng Quốc vu liền nói đến được cái này trường sinh bất tử về sau phát sinh sự tình.

Vô Kế phá lệ cảm khái, nói lên chuyện cũ đến trả có chút thương cảm.

Lý Tuấn yên tĩnh nghe hắn thổ lộ hết, đối phương tựa hồ thật lâu chưa từng gặp qua ngoại lai người sống, hắn đem mình rất nhiều cảm xúc toàn bộ đều tuyên tiết ra, rất có một loại thân thiết với người quen sơ cảm giác.

"Ngay từ đầu, chúng ta cũng vì có thể ăn gió uống sương không ăn ngũ cốc mà vui vẻ không thôi, cảm thấy tự thân siêu phàm thoát tục không còn là phàm nhân rồi, nhưng là thời gian đã lâu, thành bên trong nhân tính tình liền dần dần thay đổi."

"Người không ăn ngũ cốc, không có ăn uống chi dục, tựa như cùng hoa cỏ cây cối."

"Mà chúng ta cũng vô pháp sinh sôi dòng dõi, vô sinh vô tử, ngay cả nhân chi căn bản Đại Dục cũng không có."

"Dần dần, tất cả mọi người liền lâm vào an nghỉ không muốn động đậy."

"Giống như gỗ mục."

Nói đến đây, Vô Kế cái này vu liền hướng Lý Tuấn khóc lóc kể lể.

"Đây cũng là Vô Tràng Quốc, chúng ta bị trói buộc ở chỗ này, vô sinh vô tử, giống như khôi lỗi."

"Tuy nói là người, nhưng là cùng hoa cỏ cây cối không khác."

Lý Tuấn hỏi: "Vì sao ngươi cùng thành bên trong những người khác không giống."

Vô Kế nói: "Ta từ phục sinh đến nay liền không có bị thay thế qua, mà lại trong mỗi ngày cũng uống một ít nước dùng nhạt rượu, không muốn an nghỉ không ngày không đêm bốn phía đi lại, tại nước bên trong nhớ lại trước kia, mới có hôm nay."

"Bất quá đây cũng không phải là lâu dài chi pháp, nếu là lần tiếp theo ngươi lại đến gặp ta, Vô Kế hẳn là cũng cùng thành bên trong cái khác người trong nước không hề khác gì nhau."

Nói xong, Vô Kế khuyên.

"Cái này trường sinh tuyệt không phải người có thể sở cầu, ngươi vẫn là cứ thế mà đi đi!"

Nhưng mà, Lý Tuấn lại không phải đi cầu trường sinh, hắn muốn đi gặp kia không ruột mười thần có mục đích khác.

Lý Tuấn: "Ta có cái biện pháp, mặc dù không nhất định có thể làm cho các ngươi triệt để thoát ly cái này khốn cảnh, nhưng là có lẽ có thể làm cho các ngươi dần dần tìm tới phương pháp khống chế!"

Sau đó, Lý Tuấn nói một phen liên quan tới Đại Vu phía trên lý luận.

Dựa theo Lý Tuấn nói tới phương pháp, đem toàn bộ Vô Tràng Quốc dựa theo bình thường Đại Vu cùng Sơn Hải chi quốc phương thức luyện hóa, cuối cùng biến thành một cái giai đoạn thứ tư tế khí, nói không chừng có thể liền có thể khống chế loại này từ Nữ Oa Chi Tràng diễn hóa chia ra một bộ phận quy tắc lực lượng.

Đương nhiên, sau đó Lý Tuấn gọi chiêu kia hồn cự linh, còn cho thấy thông thiên triệt địa thần thông.

Có phương pháp, có đại thần thông, tự nhiên cũng làm người tin phục.

Sau đó, cái này Vô Tràng thị vu Vô Kế là xong đại lễ khẩn cầu.

"Mời Đại Vu giúp ta Vô Tràng thị."

________________.

---

Chương 58:: Có thần mười người

Chương 58:: Có thần mười người

Lê Quảng Chi Dã chỗ càng sâu.

Vô Kế đi theo chiêu kia hồn cự linh đằng sau dọc theo đầu kia sông lớn đi lên, ánh mắt tổng tụ tập tại kia cự linh trên thân.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì?"

"Quỷ thần?"

"Trên đời này, thực sự có người có thể thúc đẩy quỷ thần sao?"

Chợt nhìn còn tưởng rằng là quỷ thần, bất quá chỉ có Lý Tuấn có thể rõ ràng trong đó khác nhau.

Mà càng đi chỗ sâu đi, Túc Quảng Chi Dã dị thường liền càng rõ ràng.

Trên đường đi, Lý Tuấn đầu tiên là gặp những cái kia quỷ đói đồng dạng tồn tại tập kích, những vật này phô thiên cái địa hướng phía Lý Tuấn mà đến, không có chút nào lý do công kích hắn.

Lý Tuấn lúc này mới phát hiện, những này "Quỷ đói" không chỉ có hình người, còn có các loại phi cầm tẩu thú.

"Ầm ầm."

Hô

Chiêu hồn cự linh đưa tay dậm chân, liền đem những vật này đánh lui.

Thổi một ngụm cuồng phong, liền đưa chúng nó ép xuống.

Lý Tuấn thì nhìn xem kia phô thiên cái địa mà đến cái bóng, suy nghĩ vì sao lại xuất hiện tình hình như vậy.

"Vì cái gì những vật này sẽ công kích ta, bọn chúng là làm sao biết ta ở chỗ này, là ai để cho bọn họ tới tập kích ta?"

Dần dần, Lý Tuấn có chút minh bạch.

Nếu như nói

Cái này muốn quảng chi dã so sánh là một cái to lớn còn sống sinh linh một phần thân thể, Lý Tuấn chính là một cái xâm nhập thân thể đối phương dị vật.

"Nếu như người thân thể có dị vật, như vậy trong thân thể tổ chức tự nhiên cũng sẽ khởi xướng phản kích."

Bởi vậy, nơi này toàn bộ sinh linh tự nhiên đem Lý Tuấn coi là địch nhân.

Thậm chí, đối với Vô Tràng Quốc cảnh tượng Lý Tuấn cũng có một chút giải thích.

"Có lẽ, đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói, Vô Tràng Quốc chính là hắn trong cơ thể một cái khí quan, cần thời thời khắc khắc thay thế hoại tử bộ phận."

Thế là, liền xuất hiện trước đó những cái kia "Quỷ đói" tập kích Vô Tràng Quốc một màn kia.

Đối với cái này, Lý Tuấn rất nhanh nghĩ đến ứng đối phương pháp.

Hắn tìm được đối phương là như thế nào phân biệt phương thức của mình, lấy Nữ Sửu tặng cho cái bình tế khí che đậy đứng dậy khí tức, sau đó nhường chiêu hồn cự linh sông một loại dây leo quấn quanh ở trên người mình, để phương này Túc Quảng Chi Dã đem chiêu hồn cự linh phân biệt là nội bộ tồn tại. Sau đó, những cái kia ùn ùn kéo đến phô thiên cái địa cái bóng, cũng rốt cục yên tĩnh.

Lý Tuấn thật không có cảm thấy cái gì, kia Vô Tràng Quốc vu lại kinh hãi.

"Đây là làm sao làm được?"

Vô Kế cảm giác Lý Tuấn càng ngày càng địa thần bí.

Nhưng là, hết thảy cũng không có như vậy kết thúc.

Theo kia sông lớn đi lên, chung quanh xuất hiện sinh linh cũng biến thành càng ngày càng kì quái.

Nếu như muốn hình dung.

Dựa theo Lý Tuấn ý nghĩ, đó chính là thực vật cùng động vật biên giới càng ngày càng mơ hồ.

Lý Tuấn thấy được có mọc đầy đầu người cây, có đáy sông bơi mọc đầy cây rong con khỉ, có cùng hoa đằng liên thể hươu sao, có trên lưng mọc ra cây ngạc rùa các loại vật quái dị nối liền không dứt.

Mà càng quái dị hơn chính là.

Lý Tuấn ở trên đường, lại còn thấy được một chút thuộc về cái khác Yêu Thần lực lượng dựng dục ra yêu quái.

Những này yêu quái vừa nhìn thấy Lý Tuấn, liền lập tức phát động tập kích.

Nhưng là, tại chiêu hồn cự linh cùng đối phương giao chiến thời điểm, Lý Tuấn lại nhìn xảy ra vấn đề.

"Không đúng, không đúng!"

Những này yêu quái mặc dù có được cùng ngoại giới những cái kia yêu quái tương tự thần thông, nhưng là trên bản chất lại cho Lý Tuấn một loại bọn hắn rõ ràng là bắt chước một loại cảm giác.

Mặc dù song phương lực lượng rất giống, nhưng là đối với người bình thường tới nói có lẽ không có bất kỳ cái gì khác biệt, đều là đồng dạng cường đại, đồng dạng có thể đưa người vào chỗ chết.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói vẫn là kém một chút hương vị, hắn đôi mắt này có thể nhìn thấy đồ vật trực chỉ bản nguyên.

Những này yêu quái mặc dù tương tự rất giống, nhưng là trên bản chất nhưng không có loại đồ vật này, liền là quy tắc.

Mà lại theo Lý Tuấn chém giết sau yêu quái những này, những này yêu quái lại bắt đầu biến hóa.

Lên

Lý Tuấn nâng lên Tam Sinh Thạch, đem một cái đầu chim ba ba đuôi yêu quái ép tới vỡ nát.

Nhưng là sau đó, kia trên đất một bãi thịt muối bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, ngay sau đó biến thành một cái khác yêu quái, hẳn là lệ thuộc vào Lý Tuấn thấy qua long ngư.

Thứ này ngay tại Lại Khâu thị phụ cận một con sông bên trong, nói không chừng còn cùng con sông này tương liên.

Ừm

"Vì cái gì?"

Lý Tuấn cầm cái bình, đem yêu quái kia thu vào, đối cái bình lắc lư.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy trong bình yêu quái kia hình thái biến hóa đến càng nhanh hơn, vậy mà tại thời khắc sinh tử huyễn hóa mười mấy loại yêu quái hình thái.

Mà lại rõ ràng không thuộc về một cái Yêu Thần.

Từng tầng từng tầng biến hóa, làm Lý Tuấn không kịp nhìn.

Mà không chỉ là cái này yêu quái, Lý Tuấn tiếp xuống gặp phải cái khác yêu quái cũng là dạng này.

Ở chỗ này.

Giống như không có bất kỳ cái gì sinh mệnh là có định hình  bất kỳ cái gì đồ vật đều tại biến ảo, vạn vật sinh linh đều đang không ngừng phát sinh di chuyển biến hóa.

Bọn hắn từ một cái hình thái biến thành một cái khác hình thái, đối với bọn hắn tới nói quá trình này thật giống như người sinh lão bệnh tử đồng dạng tự nhiên cùng bình thường.

Bất quá, Lý Tuấn mặc dù ngạc nhiên, nhưng như cũ sử dụng ra các loại thủ đoạn, đưa chúng nó một kích bại thông hướng kia Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu nhất.

Mà Lý Tuấn thần thông cùng thủ đoạn, cũng cả kinh Vô Tràng Chi Vu một trận hãi hùng khiếp vía.

"Đây chính là Đại Vu?"

"Trong nhân thế, lại còn có dạng này tồn tại cường đại."

Đi về phía trước hồi lâu, Lý Tuấn mơ hồ thấy được trước mặt sóng nước lấp loáng, kia thủy quang đều mơ hồ phản chiếu đến trên trời.

Hắn hỏi: "Tới rồi sao?"

Vô Kế: "Nhanh đến, ngay ở phía trước."

Tại Vô Tràng Quốc vu chỉ dẫn hạ, Lý Tuấn rốt cục thấy được kia từ sâu trong lòng đất tuôn ra đầm lầy.

Vô biên vô tận nước từ phía dưới mặt đất tuôn ra đem chung quanh hết thảy đều bao phủ, rừng cây, thung lũng, đồi núi, toàn bộ đều bao phủ tại toà này đầm lầy bên trong.

Hôm nay đúng lúc là đêm trăng tròn, Lý Tuấn đã sớm coi là tốt thời gian, hắn ngồi ở kia chiêu hồn cự linh trên người nhìn nơi xa mặt trăng chờ.

Theo ánh trăng từ không trung rơi xuống xuyên vào kia đầm lầy bên trong về sau, đầm lầy cùng bầu trời đều có trăng sáng ngôi sao, trong lúc nhất thời để người không phân rõ ở đâu là trời ạ bên trong là địa.

Nhưng là tại ánh trăng cùng tinh quang ở giữa, từng cái thần dị cao lớn cái bóng dần dần xuất hiện.

Đại Trạch hồ nước dần dần dâng lên, sau đó một cái tiếp theo một cái nữ tử từ hồ nước bên trong đứng dậy, phảng phất tại dưới ánh trăng trong nước chơi đùa.

Nhưng là nhìn kỹ liền phát hiện, những cô gái kia thân ảnh vô cùng to lớn, đem cái này bát ngát đầm lầy làm nổi bật giống là một cái hồ nước, ngày đó Biên Nguyệt cũng giống là một chiếc đèn lồng.

Lý Tuấn vừa nhìn thấy thân ảnh của đối phương, lập tức liền xác nhận xuống tới.

"Quỷ thần!"

Khoảng thời gian này, thế gian quỷ thần so Yêu Thần còn ít ỏi hơn, mặc dù Lý Tuấn nghe người khác nói thị quỷ thần, nhưng hắn vẫn là muốn đích thân xác nhận.

Mà Lý Tuấn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái khác quỷ thần, càng là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ thần nhiều như vậy.

Hết thảy mười cái.

Những này quỷ thần liệt ra tại cùng một chỗ, tại dưới ánh trăng đầm lầy bên trong triển lộ lực lượng cùng hình thái, so một cái quỷ thần xuất hiện thậm chí Yêu Thần hiện thân muốn rung động được nhiều.

Mà lại Lý Tuấn chú ý tới, những này thần nhân hình thái còn đang không ngừng biến hóa.

Bọn họ hư ảo hình thái một hồi biến thành chân thực, một hồi lại trở nên mông lung vô cùng, quần áo trên người một hồi là tố y, một hồi là thải y, một hồi lại biến thành ráng mây.

Tướng mạo của các nàng  cũng là không xác định, yêu dã, thần thánh, nhã nhặn, chợt ngừng, mị hoặc không ngừng luân chuyển, tại kia sáng chói trăng sáng phía dưới huyễn biến, tựa như là mặt trăng âm tình tròn khuyết đồng dạng.

Thật giả, sinh tử, hình thái, hình dạng loại vật này, tại trên người của các nàng  triệt để đã mất đi định nghĩa cùng khái niệm, hoặc là nói bọn họ tự thân liền là định nghĩa những này khái niệm tồn tại.

"Có thần mười người, tên là Nữ Oa Chi Tràng."

"Hóa thành thần, chỗ lật quảng chi dã, hoành đạo mà chỗ."

Giờ khắc này, Lý Tuấn trong óc tuôn ra chính là cái này.

Sau đó hắn hướng phía phía trước đi đến.

Lý Tuấn đi xuống mặt hồ, tới gần xa như vậy chỗ mười thần, đồng thời mở miệng hỏi.

"Là Nữ Oa Chi Tràng sao?"

Nhìn thấy loại vật này, Lý Tuấn muốn thời gian rất khó đưa các nàng cùng mình đã từng thấy những cái kia quỷ thần tướng liên tiếp, vậy mà sinh ra một loại bọn họ có lẽ có thể câu thông ý nghĩ.

Nhưng mà, đối phương không có tiến hành tiếng nói đáp lại.

Bất quá bởi vì Lý Tuấn tồn tại cùng tới gần, cũng lập tức làm những cái kia tại hồ nước bên trong tùy ý triển lộ lấy hoá sinh thần thông cùng pháp lực tồn tại nhìn lại.

Mà vừa nhìn thấy Lý Tuấn, những này thần nhân vậy giống như bị kinh đến, bắt đầu chìm vào trong nước, biến mất dưới ánh trăng.

"Chờ một chút!"

Lý Tuấn lập tức ra tay, muốn ngăn cản đối phương.

Soạt

Lý Tuấn vừa ra tay, kinh thiên động địa.

Kim quang từ nơi xa hiển hiện, trong nháy mắt khóa chặt toàn bộ đầm lầy, thông thiên triệt địa bóng cây từ chỗ cao giáng lâm, đặt ở một phương này đại địa bên trên.

Nhưng là, kia mười cái thần nhân cái bóng uốn éo động, cuối cùng vẫn biến mất.

Kia mười cái thần nhân thật giống như tránh ra hắn, về tới kia mặt đất chỗ sâu nhất, rốt cuộc khó mà tìm kiếm tung tích.

Bất quá Lý Tuấn cũng không có như vậy thôi, hắn vẫn như cũ hướng phía phía trước đi đến, chuẩn bị từ cái này đầm lầy tiến vào dưới nền đất.

Có lẽ là Nữ Oa Chi Tràng cái tên này quá đặc thù, lực lượng của nàng cũng quá đặc thù, hay là hắn vội vàng muốn có được đáp án.

"Ta muốn đi một chuyến!"

Lý Tuấn lần theo ánh trăng tiến vào trong nước, hướng phía phía dưới lặn xuống.

Vô Tràng Chi Vu muốn thuyết phục, nhưng là không có dám nói ra, cuối cùng chỉ có thể đi theo đối phương cùng một chỗ xuống dưới.

Chỉ thấy.

Phía dưới mặt đất có một cái lỗ thủng to lớn hang động, sông lớn chi thủy liền là từ nơi nào chảy xuôi mà ra.

Cái này động thẳng vào sâu trong lòng đất, cho người ta một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

Mà lại loại cảm giác này cùng Lý Tuấn đối với Hoàng Tuyền cảm giác không giống, Hoàng Tuyền là tại U Minh chi địa, nó nhìn như tại dưới nền đất, kì thực cũng không tại chân thật ngọn nguồn.

Mà cái này động là chân chính sâu không thấy đáy, nó thậm chí có một loại Lý Tuấn cảm giác hắn phải sâu nhập chỗ sâu trong lòng đất ảo giác.

Lý Tuấn tại trong nước cũng giống như đi tại đất bằng, một chút xíu hướng phía chỗ sâu đi đến, nhưng là theo hắn tới gần huyệt động kia lối vào, lúc này Lý Tuấn cảm giác được cái gì, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia phía dưới.

"Có đồ vật gì chạy ra."

Lý Tuấn dừng lại bước chân, Vô Tràng Chi Vu cũng ngừng lại.

Hắn vẫn là còn chưa rõ là vì cái gì, nhưng là sau đó hắn liền cảm thấy, còn không nhìn thấy kia dưới nền đất đi ra đồ vật, hắn liền không nhịn được sinh ra mãnh liệt lòng mang sợ hãi, giống như trời sập xuống đặt ở trên người hắn.

Loại cảm giác này, so trước đó dưới ánh trăng đầm lầy trên mười cái thần nhân cùng nhau xuất hiện còn muốn đáng sợ.

"Thứ gì?"

"Đó là cái gì?"

"Có cái gì chạy ra, là Yêu Thần sao?"

"Sâu trong lòng đất chân chính Yêu Thần?"

Sâu trong lòng đất tách ra một tầng lại một tầng hoa thải, một bóng người đạp trên kia chỉ riêng hướng phía bên ngoài đi tới.

Kia chính là một người, thân hình cũng không khổng lồ, chí ít không có những cái kia thần nhân đồng dạng dị thường.

Mà theo hắn dần dần đến gần, khuôn mặt của hắn cũng dần dần bị hắn rõ ràng bắt đầu.

Hắc ám bên trong, ánh mắt người nọ chậm rãi mở ra, con ngươi phân chia thành hai cái.

Vô Tràng Quốc vu nhìn thấy đối phương về sau, bỗng nhiên vừa quay đầu lại nhìn về phía Lý Tuấn, sau đó vừa nhìn về phía đối phương, lại nhìn về phía Lý Tuấn.

Hắn nhận ra.

Từ bên trong đi ra, thình lình một cái khác Lý Tuấn.

"?"

Lý Tuấn cũng đương nhiên thấy được mình, hai người lẫn nhau nhìn nhau, Vô Tràng Chi Vu muốn hô thứ gì, nhưng là chỉ là phun ra một trận bọt khí.

". . . . ."

Lúc này, Vô Tràng Chi Vu chân chính cảm nhận được Nữ Oa Chi Tràng lực lượng kinh khủng, kinh khủng đến làm người tuyệt vọng.

Đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói, ngươi có mạnh đến đâu, có thể có được thông thiên triệt địa thần thông lại có thể thế nào.

Ngươi có thể đã thắng được thắng người khác, có thể thắng một "chính mình" khác sao.

Huống chi.

Ai nói bên trong đi ra, cũng chỉ có một ngươi.

________________.

---

Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (1)

Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (1)

Bóng đêm Túc Quảng Chi Dã.

Lý Tuấn đứng tại Man Hoang đầm lầy bên bờ, chung quanh một mảnh tĩnh mịch, chỉ là kia thần nhân dưới ánh trăng hiện ảnh thần dị chi cảnh nhìn không thấy.

Cuối cùng.

Lý Tuấn vẫn là từ bỏ trực tiếp dây vào đụng Nữ Oa Chi Tràng bản thể, chí ít tạm thời từ bỏ.

Hắn có loại dự cảm, mình hiện giai đoạn xuống dưới cũng không phải là chuyện gì tốt.

Chúc Long vấn đề còn không có giải quyết, thật sự là không cần thiết trực tiếp đi va chạm một cái có thể so với Chúc Long một dạng cường đại tồn tại, dù cho hắn rất cường đại, nhưng là chí ít không có trực tiếp thể hiện ra Chúc Long nguy hiểm như vậy tính.

Mà lại, Lý Tuấn lại một lần nữa nhớ tới mình đứng tại kia mặt đất lối vào nhìn đằng trước đến hình tượng.

"Ta nhìn thấy, bất quá là một góc của băng sơn."

Ai biết, phía dưới kia đến tột cùng có cái gì?

Lý Tuấn đột nhiên lần nữa nhớ tới tại dưới Đế chi đô nghe được, kia đã chết tại thảo phạt Ngu Cương chiến trường Thượng Vu men say nặng nề mà nói.

"Phía dưới kia, có một phương khác thiên địa."

Lý Tuấn nhìn xem mặt hồ, hồi tưởng đến mình từ tiến vào muốn quảng chi dã nhìn thấy hết thảy.

Từ ngoại tầng dị tượng đến Vô Tràng Quốc, từ ngoại tầng những cái kia hoá sinh phi cầm tẩu thú đến không ngừng biến hóa các loại yêu quái, từ dưới ánh trăng mười thần đến cuối cùng mặt đất cửa vào thấy được một "chính mình" khác.

Kết hợp truyền thuyết thần thoại, Lý Tuấn ẩn ẩn đoán được Nữ Oa Chi Tràng quy tắc một bộ phận.

"Hoá sinh thiên địa vạn vật."

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn giơ tay lên, lại một lần nữa nhìn về phía lòng bàn tay thần thạch.

"Nếu như là cái này thần thạch, Nữ Oa Chi Tràng có thể hay không hoá sinh đạt được."

Ít nhất, đến thử một lần.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn quyết định hoàn thiện Vô Tràng Quốc, không phải trước đó ngay cả Đại Vu đều không có bởi vì muốn quảng chi dã dị thường mà hình thành Vô Tràng Quốc.

Mà là một cái chân chính, kết hợp đại vu tế khí, Sơn Hải chi quốc, thị tộc chi dân một thể tế tự quỷ thần, cũng mượn quỷ thần lực lượng Sơn Hải chi quốc. Hắn chuẩn bị mượn nhờ cái này Sơn Hải chi quốc cùng kia mười cái thần nhân tiến hành câu thông, thậm chí nếu có thể, tốt nhất có thể định ra loại nào đó nhân thần chi khế.

Vô Tràng Quốc.

Vô Tràng Chi Vu Vô Kế theo sau lưng Lý Tuấn đi lên tế đàn, đối đối phương nói.

"Thượng thần!"

Hắn đã không còn cho rằng đối phương là vu, đây ít nhất là một cái cất bước ở nhân gian quỷ thần, hay là Yêu Thần đồng dạng tồn tại.

Lý Tuấn nói cho hắn biết: "Chuẩn bị lấy Sơn Hải bí thuật, tế tự Nữ Oa Chi Tràng đi!"

Vô Kế kích động nói: "Đúng!"

Hắn biết, nếu là có thể thành, bọn hắn Vô Tràng Quốc có lẽ thật sự có đường ra.

Vô Tràng Chi Vu mặc dù từ kia Nữ Oa Chi Tràng mười cái thần nhân nơi đó đổi lấy lực lượng, nhưng là hắn trên bản chất đối với Vô Tràng Quốc là thế nào hình thành, hắn tự thân lực lượng lại là thế nào, kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Điểm này, hắn còn kém rất rất xa ngày xưa Chúc Âm.

Hắn bất quá là đánh bậy đánh bạ, tăng thêm từ dưới Đế chi đô được một ít bí thuật, thành tựu thi vu.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn nhìn xem không ruột chi quốc chân chính một chút xíu từ trong tới ngoài được hoàn thiện.

Sau đó.

Từ luyện chế tế khí, lấy thành làm tế đàn rèn đúc Sơn Hải chi quốc, toàn bộ thị tộc huyết mạch câu thông.

Thẳng đến cuối cùng tế tự thần nhân, cái này Vô Tràng Quốc đều ôn lại một lần.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được Sơn Hải chi vu mị lực cùng lực lượng chân chính, cảm nhận được lấy thân người khống chế thiên địa vĩ lực trong đó loại kia khó nói lên lời cảm giác.

Theo những cái kia Sơn Hải bí thuật trình tự từng bước một tiến hành, Lý Tuấn biểu diễn ra lực lượng cùng chỗ thần kỳ cũng càng ngày càng làm Vô Kế ước ao và rung động, ở trong mắt hắn nhìn đến, đối phương thật giống như nhìn thấu phương thiên địa này, nhìn thấy đến chân chính đại đạo. Mà Lý Tuấn, cũng nhìn phía dưới thi vu.

Hôm nay chế tạo Sơn Hải chi quốc, không chỉ dưới mắt có thể cần dùng đến, có lẽ tương lai một ngày cũng đồng dạng có thể cần dùng đến.

Một ngày này.

Dưới tế đàn, toàn bộ Vô Tràng Quốc người đều đến nơi này tham dự tế tự.

Theo tế tự trình tự từng bước một tiến hành, Vô Tràng Quốc vu Vô Kế cũng chân chính nắm giữ tế tự hạch tâm bí thuật.

Hắn đem tế khí dung nhập trong cơ thể của mình, đem vu văn khắc tại trên người mình, đứng trên tế đàn tế tự Nữ Oa Chi Tràng mười thần.

Hắn giơ hai tay lên, liền trông thấy phương này mặt đất đều giống như tại đáp lại hắn, dưới chân toàn bộ Vô Tràng Quốc đều biến thành một tòa tế đàn, câu thông lên kia từ nơi sâu xa tồn tại cùng quy tắc.

Lý Tuấn nhìn thấy Vô Kế thân hình tiến một bước dị hoá, trở nên càng thêm nhẹ nhàng mờ mịt, thậm chí thân hình đều có chút vô định hình dấu hiệu.

Hắn liền biết: "Được rồi."

Lý Tuấn lo lắng nhất một điểm chính là Vô Kế căn khí không được, không thành được Đại Vu.

Mặc dù hắn ngơ ngơ ngác ngác một mực không thế nào sử dụng lực lượng này, thậm chí một mực tại chống cự lại lực lượng này.

Chẳng qua hiện nay nhìn lại thành chuyện tốt, nguyên nhân chính là như thế, đối phương những năm này nhuộm dần Nữ Oa Chi Tràng lực lượng quá dài ngược lại để hắn càng có thể thích ứng cỗ lực lượng này.

Mặc dù tế tự còn chưa kết thúc, nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói phía sau ngược lại không khó.

Mà trên tế đàn, Vô Kế cũng cảm thấy tự thân biến hóa.

Hắn không chỉ cảm thấy tự thân đối với lực lượng chưởng khống lên một tầng lầu, càng cảm giác hơn đến mình cùng loại nào đó tồn tại câu thông lên.

Hắn hiểu được, loại cảnh giới này gọi là.

"Đại Vu!"

Sau đó, dưới ánh trăng sông lớn trào lên.

Kia Vô Tràng Quốc chung quanh nước sông đột nhiên dâng cao tràn lan, đem Vô Tràng Quốc bao bọc vây quanh, Vô Tràng Quốc chung quanh cũng triệt để biến thành một mảnh trạch quốc.

Ngay sau đó, từng cái thân hình cao lớn nhưng là hình dạng như người đồng dạng thần nhân dưới ánh trăng lộ ra ảnh.

Trên các nàng nửa người tại mặt nước, nửa người dưới tại dưới nước thấy không rõ lắm.

Những cái kia thần nhân từng cái hoặc đứng sững, hoặc nằm, hoặc ngồi, bày ra đủ loại tư thái, thật giống như nhàn hạ thoải mái thưởng thức thành bên trong tế tự hình tượng, nhưng lại không người nói chuyện.

Mà so với lần trước, Lý Tuấn lần này nắm giữ tế tự chủ động cùng chủ yếu vị trí.

Hắn đi đến tế đàn, đưa tay khoác lên Vô Kế đầu vai, Vô Kế cũng không dám phản kháng, tướng chủ đạo quyền nộp ra.

Sau đó, Lý Tuấn lợi dụng Đại Vu Vô Kế là một cái hình người tế khí, lấy Vô Tràng Quốc làm tế đàn, tại một cái đặc thù phương diện câu thông lên cái này mười thần.

Theo đối với vu lực lượng càng ngày càng hiểu rõ, Lý Tuấn nhiều khi đối với quỷ thần còn có yêu, thậm chí sinh ra một chút không giống cách nhìn.

Mặc dù quỷ thần cùng yêu đều không có người tình cảm cùng dục vọng, bọn hắn thậm chí sẽ không nói tiếng người nói, nhưng là từ một cái góc độ khác nhìn đến bọn chúng cũng giống một loại kì lạ sinh mệnh.

Mặc dù không phải người, nhưng loại này đặc thù câu thông cùng tế tự phương thức kỳ thật cũng là một loại cùng bọn hắn tiến hành đối thoại phương thức, chỉ nói là phương thức cực kỳ kì lạ, mà bọn chúng đáp lại nguyên lý cùng phương thức vậy cùng người khác hẳn  hoàn toàn.

Bất quá lần này.

Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh ra mười cái thần nhân, nhưng biểu hiện ra một chút để Lý Tuấn không tưởng tượng được địa phương.

Làm Lý Tuấn lấy tế đàn cùng đối phương câu thông thời điểm, không chỉ Lý Tuấn đem đối phương nhìn càng thêm rõ ràng, đối phương đem Lý Tuấn cũng thấy rõ ràng hơn.

Dưới ánh trăng kia mười thần cùng nhau nhìn về phía thành bên trong, to lớn thân hình áp sát tới, thật giống như từng tòa to lớn tượng thần dán tường thành.

Mà lại bọn họ còn cuốn lên lũ lụt, tràng diện này cùng lực áp bách thì càng mạnh.

Kia mười thần cẩn thận nhìn xem Lý Tuấn, trên mặt gương mặt mông lung giống là bịt kín một tầng sa, con mắt cũng không ngừng biến hóa.

Sau đó, từng cái thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, quanh quẩn tại Vô Tràng Quốc bên trong.

Đế

Đế

". . . . ."

Đủ loại thanh âm vờn quanh tại chỗ cao tế đàn trên đứng đấy Lý Tuấn bên cạnh, mọi ánh mắt đều hội tụ tại trên người hắn.

Không chỉ là người, bao quát kia Vô Tràng Chi Vu, còn có những cái kia từng cái giống như đã vượt ra tất cả phàm tục dục vọng không ruột chi dân.

A

Đế

Vô Kế lúc này rốt cuộc hiểu rõ hết thảy, hắn tâm thần khuấy động đến thậm chí ngay cả tế tự đều duy trì không được.

Mà lúc này đây, một thanh âm truyền vào trong tai.

"Tĩnh tâm!"

"Đừng hốt hoảng!"

Lập tức, Vô Kế cũng chỉ có thể kích động đè xuống nỗi lòng, duy trì lấy toàn bộ tế tự hùng vĩ tràng diện.

Mà cùng lúc đó, kia chỗ cao mười thần thanh âm cũng không ngừng điều chỉnh, kia kêu gọi Lý Tuấn thanh âm bắt đầu mặc dù biến hóa không ngừng, nhưng là Lý Tuấn cảm giác cực kỳ lạ lẫm.

Nhưng là dần dần, thanh âm kia vậy mà cho Lý Tuấn một loại cảm giác quen thuộc.

Thanh âm kia Lý Tuấn tuyệt đối nghe qua, mà lại không chỉ một lần hai lần.

Theo lần lượt tiếp xúc, Nữ Oa Chi Tràng cái này cường đại lại thần bí tồn tại phảng phất cũng giữa thiên địa thu tập liên quan tới Lý Tuấn tin tức, điểm này cùng Chúc Long cũng vô cùng tương tự.

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn xem những cái kia thần nhân biến hóa.

Trên người của các nàng  được sa mỏng, nhìn kỹ hoàn toàn là từ mây mù tạo thành, nhưng là theo Lý Tuấn nhìn chăm chú, bọn họ hình dạng không ngừng mà biến hóa, ăn mặc cũng không ngừng biến hóa.

Nhưng là bất luận làm sao biến hóa, đều thể hiện một loại cực hạn đẹp.

Lần trước, những này thần nhân còn không cách nào cùng Lý Tuấn câu thông.

Nhưng lần này thông qua Vô Tràng Quốc cùng Đại Vu Vô Kế, nàng giống như tìm được một loại cùng Lý Tuấn câu thông phương thức.

Cuối cùng, những này thần nhân bộ dáng rốt cục dần dần định xuống tới.

Mà Lý Tuấn cũng nhận ra đối phương, đứng tại mình ngay phía trước hai cái, rõ ràng là ngày xưa Hàn Hoang thị nữ tế cùng nữ, ngoại trừ còn có một số đã từng ngày xưa hắn thấy qua người.

Tây Mẫu thị, Hàn Hoang thị, hắn không nhớ rõ danh tự, nhưng là nhận được.

Bất quá Lý Tuấn ngắm nhìn bốn phía, cũng vẻn vẹn chỉ nhìn thấy được tại đây thời đại thượng cổ hắn thấy qua người, tương lai hắn thấy qua thật không có.

Nhìn đến đây, Lý Tuấn ngược lại có chút giải Nữ Oa Chi Tràng là như thế nào cùng hắn tiến hành đối thoại..

---

Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (2)

Chương 59:: Chấn động Đại Hoang (2)

Nàng ở trong thiên địa tìm kiếm Lý Tuấn tin tức, sau đó dùng hoá sinh phương thức hoá sinh ra Lý Tuấn người quen biết, dùng nàng hình thái đến cùng Lý Tuấn tiến hành câu thông.

Dùng người hiện đại hình dung cùng loại với, một cái trí tuệ nhân tạo phân ra một bộ phận tính lực mô phỏng ra một nhóm người bình thường có thể lý giải hình thái, dùng đối phương ý thức tư duy cùng ngôn ngữ, đến cùng đối phương tiến hành câu thông.

Nàng không có tình cảm không có dục vọng, chỉ là dựa theo loại nào đó quy tắc đang vận hành.

Trạch quốc vây thành, trên tế đàn Lý Tuấn giơ tay lên, lòng bàn tay thần Thạch Lượng lên ánh sáng.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Nữ Oa Chi Tràng, ngươi có thể hoá sinh thiên địa vạn vật, như vậy ngươi có thể hoá sinh ra cái này tảng đá sao?"

Mười cái thần nhân cùng nhau nhìn qua, nhìn chăm chú lên Lý Tuấn thật lâu, rơi vào trong trầm mặc.

Đang lúc Lý Tuấn coi là, dù là Nữ Oa Chi Tràng cũng làm không được loại chuyện như vậy thời điểm.

Trong đó một thần nhân chậm rãi hướng phía Lý Tuấn đi tới, hắn gương mặt không ngừng mà biến hóa, cuối cùng biến thành thế hệ này Tây Mẫu bộ dáng.

Sau đó kia thần nhân phụ thân thân thể xuyên qua Vô Tràng Quốc thành trì phía trên, dán tại tế đàn phía trên, phảng phất phụ ghé vào lỗ tai hắn nói.

". . ."

". . . . ."

Nàng đọc nhấn rõ từng chữ thời điểm, là một chữ tiếp lấy một chữ, hoàn toàn không ăn khớp.

Liền cùng một chỗ hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì, nhưng là Lý Tuấn nghe hiểu hắn nói những lời này ý tứ.

"Muốn thần thạch nhất định phải nỗ lực giá phải trả, mà cái này giá cao là những cái kia yêu quái thần loại này tồn tại."

Lý Tuấn hỏi đối phương: "Các ngươi có thể một lần nữa đem bọn hắn những tồn tại này lại nghịch chuyển hoàn hồn thạch trạng thái?"

Đối phương trả lời: "Là. . . Không phải. . .

Cái này hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt thậm chí tương phản đáp án, Lý Tuấn lần này cũng nghe không hiểu.

Bất quá hắn đại khái rõ ràng, chỉ cần có thể bắt được một cái yêu, Nữ Oa Chi Tràng liền có thể cho hắn hoá sinh xuất thần thạch lực lượng.

Rốt cục, tế tự kết thúc.

Trạch quốc thối lui, hết thảy chung quanh phục hồi như cũ.

Làm Lý Tuấn xoay người lại thời điểm, Vô Kế đã quỳ gối trước mặt hắn.

Đế

Mặc dù Vô Tràng thị bái thần là Nữ Oa Chi Tràng, nhưng là hắn cũng tương tự lệ thuộc vào Tây Mẫu thị dưới trướng.

Đối với Đế, bọn hắn cũng có được mấy đời người tế tự quá trình.

Dưới bóng đêm trên tường thành, Lý Tuấn còn đang suy nghĩ lấy mới vừa cùng Nữ Oa Chi Tràng mười thần tiến hành đối thoại.

Mặc dù đối phương nói là yêu, thần, quái, kia dù sao cũng là thần thạch.

Lý Tuấn cảm thấy, bảo đảm nhất lời nói vẫn là bắt một cái yêu đến.

Đương nhiên.

Ngoại trừ bảo hiểm bên ngoài, Lý Tuấn còn có cái ý nghĩ khác.

"Đây có phải hay không là tìm được một cái khác giết chết yêu phương pháp?"

Nhưng là bất luận là mạnh yêu vẫn là nhỏ yếu yêu, tại Đại Hoang bên trong đều được xưng là Yêu Thần.

Cho dù là nhỏ yếu đến đâu yêu nói không chừng cũng có một chút không thể tưởng tượng quỷ dị quy tắc, đưa đến một chút vượt qua lý giải cùng tưởng tượng uy lực.

Mà lại, cải biến hoặc là giết chết bọn hắn có thể hay không sẽ còn tạo thành một chút càng thêm khó có thể tưởng tượng phản ứng dây chuyền?

Yêu Thần sớm đã dung nhập phương thiên địa này, thật giống như phong vũ lôi điện, ai biết phá hư trong đó một vòng, có thể hay không xảy ra chuyện gì.

Lý Tuấn nghĩ đi nghĩ lại, vì bảo hiểm vẫn là tìm Thanh Điểu đến xem thử đi.

"Thanh Điểu!"

Ra

Nói xong, hắn nhắm mắt lại.

Sau đó.

Thiên giới bên trong nhấc lên từng vòng từng vòng ánh sáng, kia bị Đế cầm tù trói buộc tại giới bên trong Thanh Điểu lại một lần nữa giương cánh mà bay.

Lần này, nó cho thấy toàn thịnh tư thái ly khai Thiên giới.

Nó muốn đi tìm một cái yêu.

Sau đó, thử nghiệm dùng một cái khác phương pháp giết chết nó.

Kia Thanh Điểu đầu tiên là từ Côn Lôn trên đồi rơi xuống.

Hào quang đầy trời, vượt qua thiên sơn vạn thủy.

Thu

Toàn bộ cao nguyên phía trên thị tộc bộ lạc đều bị kia một tiếng thần điểu nhọn gáy hấp dẫn ánh mắt, mặt đất phía trên vạn yêu run lẩy bẩy.

Một gốc cây đào phía trên, Nữ Sửu đứng dậy đột nhiên nhìn về phía bầu trời.

"Là Thanh Điểu!"

Nàng nhảy xuống cây hướng về phương xa đuổi theo, nhìn đối phương đi xa phương hướng.

"Thanh Điểu.

"Ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Kia Thanh Điểu tốc độ nhanh đến người khó có thể tưởng tượng, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người chỉ có thấy được một đạo hào quang màu xanh cùng đầy trời ráng mây từ trên bầu trời tràn qua, che lại tầng tầng ráng mây.

Mà đổi thành một bên.

Dưới Đế chi đô bên trong, từng cái vu nhận lấy triệu hoán, đến nơi này yết kiến Tây Mẫu.

Chúng vu tụ tại dưới đại điện, những này từng cái thân hình dị thường đáng sợ vu nhìn xem chỗ cao, trong mắt lộ ra thấp thỏm lo âu.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì đột nhiên triệu chúng ta đến đây?"

"Chẳng lẽ là Ngu Cương thật không chết, lại phản rồi?"

"Không rõ ràng."

"Kia đều bao lâu chuyện lúc trước tình, Đại Vu Ngu Cương hoàn toàn chính xác không chết, nhưng là thề sẽ không còn ly khai Bắc Minh một bước.

"Ngu Cương vậy mà lại phát loại này thề?"

Chúng vu nghị luận ầm ĩ, cuối cùng đạt được triệu kiến, tiến vào chỗ cao đại điện bên trong gặp được Tây Mẫu.

Vừa tiến vào đại điện, những này vu liền đầu gối tiến lên, tiến vào trung ương về sau, đối Tây Mẫu đầu rạp xuống đất lớn bái.

Hiện nay, Tây Mẫu uy thế liền đã mạnh tới mức này.

Nàng một câu có thể đem xa xa vu triệu đến dưới Đế chi đô đến, cũng đồng dạng một câu, liền có thể khiến cái này vu tính cả bộ tộc của bọn hắn bỏ mình.

Nhưng mà bọn hắn đi xong đại lễ, lại thật lâu không có nghe được động tĩnh, giống như là phía trên Tây Mẫu ngủ thiếp đi.

Cái gì cũng không có phát sinh, nhưng là phía dưới quỳ chúng vu nhưng trong lòng trở nên bất ổn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không phải là ta nơi nào không làm tốt chọc giận tới Tây Mẫu?"

"Phải làm sao mới ổn đây!"

Nhưng mà dùng ánh mắt còn lại đánh giá chỗ cao Tây Mẫu, liền nhìn thấy đối phương nhìn qua một bên ngoài cửa sổ, đã không có ngủ, cũng không có nổi giận.

Nhìn qua, giống như thất thần.

Tây Mẫu từ Bắc Minh trở về đã là chuyện hồi năm ngoái, bất quá Đại Hoang tin tức truyền đi chậm, cho nên cũng không rõ ràng nội tình.

Lần này đối với Tây Mẫu tới nói có thể nói là có không ít tin tức tốt, Ngu Cương bộ hạ cũ hoàn toàn thần phục, Ngu Cương không có chết nhưng lại cũng không tiếp tục bước ra Bắc Minh một bước.

Tin tức này nếu như truyền ra, Tây Mẫu uy thế có thể nói là từ đây uy chấn Đại Hoang.

Nhưng là giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu lo lắng, mảy may không nhìn thấy một tia cao hứng mới, nơi nào giống như là một bộ đại thắng bộ dáng.

Nàng nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ hai mắt thất thần, tâm tâm niệm niệm nghĩ đều là Ngu Cương nói những lời kia.

"Không phải Thanh Điểu chi vu, cũng không phải Huyền Minh chi vu, mà là có thể dung nhập đế huyết vu."

Tây Mẫu có thể không thèm để ý bất kỳ người nào khác, thậm chí có thể nói, thuở nhỏ liền cao cao tại thượng bị người coi là thần minh nàng đều không cần không thèm để ý Tây Mẫu thị tồn vong.

Một mình nàng, chính làĐế Vu.

Nàng là Tây Mẫu.

Nhưng là nàng có thể mất đi hết thảy, lại tuyệt đối khó mà tiếp nhận mất đi Đế Vu thân phận, mất đi Đế Thanh liếc cùng yêu quý.

Mà lại nhớ tới kia Ngu Cương nói lời, Tây Mẫu tại ưu sầu bên ngoài, còn có mong mỏi mãnh liệt.

"Đế huyết!"

"Nếu là ta có thể có được lời nói, ta có phải hay không có thể trở thành Đế huyết mạch."

"Ta chính là nhân gian duy nhất Đế Vu, độc nhất vô nhị tồn tại.

Lần này, Tây Mẫu triệu tập Đại Hoang bên trong chúng vu đến đây, chính là vì chuyện này.

Rốt cục, nàng nhìn về phía phía dưới.

"Đế từ Thiên giới đi tới nhân gian, cũng có khả năng đi đến Bắc Minh Hoàng Tuyền, ta không biết đế cụ thể đi nơi nào, nhưng là ta muốn các ngươi tìm tới Đế vết tích."

"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải tìm tới Đế!"

"Một khi có bất cứ tin tức gì, lập tức đến nói cho ta."

Nàng đứng dậy, từ trên bậc thang từng bước một đi xuống.

Tây Mẫu không có mang mặt nạ, cũng không có lấy bất kỳ vũ khí nào, nhưng là đối với phía dưới chúng vu tới nói, thật giống như một cái bóng đen to lớn từ chỗ cao đè xuống, để bọn hắn tất cả mọi người một nháy mắt nằm trên đất, dán chặt mặt đất.

"Cho dù là cuối cùng Đông Hải Tây Hải, cho dù là vượt qua Bắc Minh, cũng nhất định phải tìm tới Đế."

Nàng do dự trù trừ thật lâu, thậm chí vụng trộm tìm thật lâu, nghĩ biện pháp tiến về Hoàng Tuyền cuối cùng lại thất bại, bây giờ mới rốt cục hạ quyết tâm.

Mà lúc này đây, phương nam bầu trời cuối cùng đột nhiên ánh sáng vạn trượng, hào quang từ cao nguyên phía trên rơi xuống.

Nhìn, vừa vặn muốn từ Đế Hạ Chi Đô bầu trời xuyên qua.

Tại thân ảnh kia khoảng cách đường đi còn rất xa thời điểm, Tây Mẫu liền đã cảm thấy.

Tây Mẫu từ bên cạnh hành lang đi ra đại điện thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Thanh Điểu từ không trung bay qua cảnh tượng.

Nhìn qua kia hào quang vạn đạo, nhìn xem kia thần điểu hai cánh.

Nàng ngửa đầu, hé miệng vui vẻ nói.

"Tìm được.

Túc Quảng Chi Dã.

Vô Tràng Quốc.

Lý Tuấn con mắt vậy cùng Thanh Điểu đồng bộ, theo Thanh Điểu nhìn chăm chú hướng Đại Hoang một góc nào đó.

Hắn cũng nói: "Tìm được."

Thanh Điểu xoay quanh trên trời, lập tức thay Lý Tuấn tìm được một cái thích hợp yêu.

Thanh Điểu là ban sơ đản sinh Yêu Thần, xoay quanh tại tối cao thiên thời điểm phía dưới chúng Yêu Thần hung quái đích thật là run lẩy bẩy, rất nhiều tồn tại hoàn toàn chính xác lộ ra không nên thuộc về yêu biểu hiện, bọn chúng vậy mà tại ẩn núp tránh né.

Sợ trên trời Thanh Điểu phát hiện mình, có lẽ bọn chúng cũng cảm thấy khí tức tử vong, đang tiến hành bản năng xu thế phúc tránh họa.

Rốt cuộc, kia Thanh Điểu quan sát phía dưới vạn yêu, tựa như là cái gì hung vật tại nhắm người mà phệ đồng dạng.

Theo Thanh Điểu chọn trúng địa phương, không qua bao lâu Lý Tuấn cũng liền tới đến Thanh Điểu vị trí.

Trong núi lớn, Thanh Điểu rơi trên vai của hắn.

Một người một chim cùng nhau nhìn về phía phương xa, ánh mắt biến ảo, đều lộ ra đồng dạng trùng đồng.

Thu

Thanh Điểu xu thế phúc tránh họa thần thông luôn có thể để hắn tránh đi mầm tai vạ, cũng làm cho hắn làm ra có lợi nhất cái kia lựa chọn..

---

Chương 60:: Ngũ sắc thạch (1)

Chương 60:: Ngũ sắc thạch (1)

Cư Bỉ thị.

Cái này thị tộc nghỉ lại địa vực địa phương Lý Tuấn tới qua, cách hắn trước đó đi qua ngàn dặm lưu sa không xa.

Lấy thị tộc làm tên, tự nhiên cũng có vu, chiếm cứ lấy một mảnh thổ địa.

Bất quá nơi này không phải địa phương tốt gì, bên trái có Yêu Thần lớn ong, Chu Nga, bên phải nghe nói còn có cái ác hơn, là cái chín cái đầu đại xà, hóa thành một mảnh to lớn độc trạch, nhân quỷ khó gần.

Lý Tuấn từ đằng xa đi tới thời điểm, giờ phút này bên trong toàn bộ thị tộc trên dưới ngay tại là vu trở thành thi vu mà tiến hành lấy tế tự cùng chúc mừng.

Từng thớt ngựa vượt qua hoang dã.

Người cưỡi ngựa xua đuổi lấy dê bò chở đầy các loại vật phẩm, thậm chí còn dùng dây thừng cột "Một chuỗi" nô lệ, hướng phía nơi xa nhìn lại.

"Nhanh, thời gian không nhiều lắm, trước khi trời tối nhất định phải đưa đến."

"Nếu là bỏ qua thời điểm, vu cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta, nói không chừng sẽ còn yêu cầu càng nhiều người sinh."

"Đều là ngươi, chậm trễ bao lâu thời gian."

Cư Bỉ thị vu tuổi còn rất trẻ, nhưng là thiên phú lại cực kỳ cao, trước đây không lâu vừa mới trở thành thi vu.

Phụ cận từng cái to to nhỏ nhỏ không ít thị tộc bộ lạc, cũng đều đến đây triều bái Cư Bỉ chi thi.

Một cái thi vu sinh ra nói theo một ý nghĩa nào đó gia tăng vùng này nhân tộc sinh tồn tỉ lệ, tất cả mọi người đến tế bái cái này vu, cũng là theo một ý nghĩa nào đó cam đoan mình bộ tộc có thể kéo dài tiếp. Bất quá Cư Bỉ thị cung phụng yêu là cái đặc thù yêu, nó thích ăn người, dù là nhân tộc là trở thành vu cũng vẫn như cũ không cách nào thuần phục cùng khống chế nó, nghe nói kia vu cũng bị cái này Yêu Thần ăn một bộ phận. Cho nên, lần này tế tự cùng triều bái người mặc dù đi tới cái này Cư Bỉ thị trụ sở, mỗi người đều trong lòng lo sợ run lẩy bẩy, sợ sau một khắc bọn hắn đều trở thành hiến cho Yêu Thần người sinh. Mấy người xua đuổi lấy dê bò cùng nô lệ đi tới Cư Bỉ thị, Cư Bỉ thị bên ngoài đóng giữ Mục Kỵ chạy tới đã cùng bọn hắn gặp mặt, đồng thời kiểm lại cung phụng dê bò, điểm đủ người sinh số lượng."Số lượng không sai."

"Đối đầu."

"Ban đêm liền muốn dùng, ngươi lại muốn trễ một chút, liền không dự được."

Người tới xoa xoa mồ hôi trên trán, cúi đầu khòm người không ngừng hành lễ.

Bóng đêm giáng lâm.

Xa xa liền nghe được phương xa chân núi truyền đến tiếng trống, còn có nồng đậm khói đen hướng phía trên trời bay lên, đây là tế tự khúc nhạc dạo.

Một đám người quỳ gối chân núi lộ thiên tế đàn trước, ngay tại thông qua tế tự phương thức câu thông Yêu Thần.

Rất nhanh, lần này tế tự cần bao nhiêu người sinh ra.

Trở thành thi vu nhìn như là chuyện tốt, hiện tại cần phải trả giá thật lớn thời điểm đến.

"Không xong."

"Không tốt."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Số lượng này. . ."

Có thể nhìn thấy, tế đàn hạ tất cả Cư Bỉ thị tộc người đều thất kinh.

Lần này.

Bọn hắn cần hiến tế nhân tính phá lệ đất nhiều, số lượng nhiều đến khiến cho mọi người sợ hãi.

Cư Bỉ thị vu nhìn xem tất cả mọi người, đây là một thiếu niên người.

Có thể nhìn thấy hắn tóc tai bù xù, hai đầu cánh tay chỉ còn lại một đầu, tựa hồ chính là trước đó những người kia nói tới bị Yêu Thần chỗ ăn.

Chỗ cổ tựa hồ cũng bị gặm đi một khối, phía trên thịt băm lít nha lít nhít dây dưa, nhìn xem muốn nhiều hoán người có nhiều hoán người, nhưng là dạng này đối phương cũng không có chết. Giờ phút này, hắn sắc mặt trắng bệch lung la lung lay, không biết là bởi vì vừa mới tiếp xúc câu thông Yêu Thần bị dọa đến run lẩy bẩy, hay là bởi vì cái này tế tự người sinh số lượng. Những người này sinh đều phải hắn tự tay dâng lên đi.

Tại phàm nhân trong mắt hắn là cao cao tại thượng vu, là Cư Bỉ chi thi, nhưng là tại Yêu Thần bên kia hắn bất quá là một cái khôi lỗi, một cái ma cọp vồ đồng dạng tồn tại. Đem người sinh từng lần một dâng lên, đến thỏa mãn kia Yêu Thần dục vọng, hoặc là tuần hoàn theo mảnh này đã dị hoá mặt đất loại nào đó quy tắc. Nhưng là bất luận là tranh luận, hoảng sợ, luống cuống, cuối cùng tất cả mọi người vẫn là tránh không khỏi.

"Nhất định phải tế tự, không tế tự chúng ta toàn tộc trên dưới đều muốn vong."

"Quên lần trước Yêu Thần tức giận sao?"

"Cái trước thị tộc, ngay tại chúng ta dưới chân cả tộc biến thành khôi, vậy nhưng so chết còn thê thảm hơn."

Vội vàng ở giữa, vì chuẩn bị tề tế phẩm, toàn bộ thị tộc trong ngoài lại là một trận phân loạn.

Nô lệ không đủ, muốn góp đủ tự nhiên cũng bạo phát không ít xung đột, nhưng là một khi vu ra tay rồi, cuối cùng hết thảy vẫn là quy về bình tĩnh bên trong.

Trong đêm tối.

Kia Yêu Thần rốt cục hiện thân.

Nó cắm rễ ở phiến đại địa này bên trong, ảnh hưởng chung quanh tất cả sinh linh, hiện thân thời điểm bên trong lòng đất cuồn cuộn âm khí bốc lên hướng lên không.

Cuối cùng, kia yêu thân tại hắc ám bên trong chậm rãi hiện hình.

Là một cái thân cao bảy tám trượng, toàn thân đen kịt mọc ra lông dài cự quỷ đồng dạng tồn tại, cái này Yêu Thần khuôn mặt hung ác xấu xí, nhưng là hình thái vậy mà cũng có mấy phần hình người, nhìn cho kỹ lại cảm thấy giống như là một bộ người hài cốt.

Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, cho nên nó mới như thế thích người sinh.

Phía dưới, hất lên da thú mang theo các loại xương sức ngọc sức tiên dân giơ hai tay, một bên điên cuồng vây quanh tế lửa khiêu vũ, một bên hô to.

"Tế Yêu Thần!"

"Còn không mau mau quỳ xuống "

"Nghênh Yêu Thần!"

" hiến tam sinh."

Tất cả mọi người hoặc quỳ lạy hoặc lấy nhảy múa tư thái tế thần, có người thậm chí dưới chân đạp than lửa vẫn như cũ không tự biết, hoặc là không dám phát ra âm thanh, vẫn tại điên cuồng múa.

Kia Yêu Thần cũng không tính cường đại, nhưng là hắn hung bạo vẫn còn thắng qua xa xa chín đầu đại xà, so với đối phương còn muốn làm người sợ hãi.

"Tranh thủ thời gian tế thần, nhanh nhanh nhanh.

"Người sinh đâu!"

"Dâng lên đi, dâng lên đi."

Lần này hiến tế người sinh bị dây thừng cột, như là buộc heo dê đồng dạng bày đầy phía dưới tế đàn hạ tế tự trận.

Tế đàn trên đều bày không đi xuống, nhất định phải đặt ở phía dưới.

Những nhân thủ này chân buộc chặt, nhìn thấy kia Yêu Thần hàng thế về sau, từng cái kịch liệt giãy giụa.

Mà làm tiến hành lần này tế tự, Cư Bỉ thị nguyên bản hiến tế người đều bận không qua nổi, điều động tới không ít tân thủ.

Giờ phút này, những người này đối mặt phía trên Yêu Thần, tay cầm đao đều run lẩy bẩy, hướng ngay người phía dưới sinh.

Bị hiến tế người sinh nhiều lắm.

Cầm trong tay tế đao phụ trách hiến tế người cũng nhiều.

Tăng thêm Yêu Thần từng bước tới gần, tràng diện quá lớn quá nguy cấp, cục diện cũng tự nhiên phân loạn.

Trên tế đàn, Cư Bỉ thị vu trắng bệch mặt cũng hiện đầy tơ máu, nhìn xem chỗ cao không ngừng áp bách mà đến Yêu Thần.

Hắn đột nhiên quay đầu, đối người phía dưới hô.

"Còn không mau hiến tế, nếu như chọc giận tới Yêu Thần, toàn bộ bộ tộc thị tộc toàn bộ đều muốn diệt vong."

"Các ngươi đều muốn chết sao?"

Cư Bỉ thị vu quay đầu lại vừa hô xong câu nói này, lại cảm thấy không thích hợp.

Lúc này tế đàn trên đột nhiên nhiều hơn một người, người kia xuất hiện đến lặng yên không một tiếng động, cứ như vậy đứng ở bên cạnh hắn.

Cư Bỉ thị vu giật mình, chính là muốn nói cái gì.

Người kia lại nghiêng đầu lại, nhìn về phía hắn, trước một bước mở miệng hỏi.

"Làm vu tư vị thế nào?"

Nghe, tựa như là đối phương nhận ra hắn như vậy.

Nhưng mà Cư Bỉ thị vu trong mắt chỉ có mờ mịt, sững sờ mà nhìn xem đối phương.

Mà lúc này đây.

Người kia ngẩng đầu nhìn về phía phía trước kia Yêu Thần, sau đó đầy trời hào quang rơi xuống, tựa như là ngàn vạn đóa hoa rơi.

Đùa nghịch thời gian, âm khí bốc hơi mặt đất, tựa như là biến thành tiên cảnh phúc địa.

Cư Bỉ thị vu cũng đi theo ngẩng đầu, hắn nhìn thấy chính là vô biên vô tận cánh chim, ngay cả kia cánh chim phía sau tồn tại là không thấy gì cả.

Đối phương quá to lớn.

Cũng quá tới gần mặt đất.

Mỗi một cây Thanh Vũ tựa như là một đạo ráng mây, từ trên đỉnh đầu lôi kéo mà qua, một tầng lại một tầng nhẹ nhàng đảo qua.

Kia Thanh Điểu bay qua mặt đất, nhìn về phía mảnh này âm khí bốc hơi đại địa bên trên Yêu Thần, một cỗ lực lượng trói buộc lại vậy đối phương.

Sau đó, Thanh Điểu hé miệng.

Yêu Thần phát ra thét dài, nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản hóa thành tầng tầng khói đen hướng phía chỗ cao bay tới.

Cuối cùng, Thanh Điểu vậy mà một ngụm đem kia Yêu Thần trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Cái này một cái hiện ảnh Yêu Thần thân thể tương đương chết đi, bị Thanh Điểu xóa đi, nhưng là cái này còn không có cách nào trừ tận gốc cái này Yêu Thần.

Lý Tuấn đã biết từ lâu cái này, hắn nhìn về phía mảnh này âm khí âm u sâu trong lòng đất, liền lập tức khóa chặt một khối địa phương.

Ngay tại nơi xa ngọn núi nhỏ kia đồi phía dưới, một đoàn mờ mịt đồ vật ngay tại trong âm u chậm rãi sinh ra.

Tế đàn bên trên, Lý Tuấn hắn lấy ra một cái bình nhỏ đối nơi đó nói một chữ.

Thu

Trong nháy mắt, không trung lên cuồng phong, mặt đất lay động.

Lý Tuấn vậy mà đem cái này gò nhỏ trực tiếp rút ra, đặt vào cái kia trong bình, sau đó người kia đem cái bình đắp lên.

Như vậy, cái này Yêu Thần bị tạm thời phong ấn lại, biến mất tại phiến đại địa này phía trên.

Mà những người khác nhìn xem một màn này trực tiếp thấy choáng.

Lúc này, phía dưới đám người trực tiếp cao giọng nói, hóa thành một mảnh núi thở sóng thần.

"Là thần linh hạ giới."

"Là thần linh hàng thế."

"Quỳ xuống, quỳ xuống, đều quỳ xuống."

Bọn hắn mặc dù không biết tới là cái gì thần, nhưng là có thể đem Yêu Thần lấy đi, tất nhiên là một cái khác Yêu Thần.

Mà cái này thần so với bọn hắn bái thần còn mạnh hơn, đã không quan trọng, là thần liền bái, là thần liền quỳ.

Bọn hắn liên tục dập đầu, phản chiến đến không có chút gì do dự, thậm chí so trước đó còn muốn nhiệt liệt, sợ chọc giận phương kia mới lấy đi Yêu Thần tồn tại..

---

Chương 60:: Ngũ sắc thạch (2)

Chương 60:: Ngũ sắc thạch (2)

Lý Tuấn đem cái bình buông xuống, nhìn xem một bên vẫn như cũ còn có chút không rõ Cư Bỉ thị thi vu, như trước vẫn là vấn đề kia.

"Làm vu tư vị thế nào?"

Lý Tuấn đã sớm nhận ra đối phương, hắn chính là trước đó đầu thai chuyển thế Thổ Bá.

Hắn biết đối phương đầu thai tại vùng này, lại không nghĩ tới lại ở chỗ này, hắn chuyển thế thành người, đồng thời thật trở thành vu.

Cả đời này Thổ Bá vận khí không tệ, có lẽ bởi vì kiếp trước cùng trước kiếp trước ảnh hưởng, sinh ra thiên phú.

Nhưng là, giờ phút này hắn nhìn xem mình thân thể tàn khuyết, hắn thu được thi vu thần thông, lại trở thành dạng này một bộ tàn tạ không chịu nổi bộ dáng.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem tế đàn hạ buộc chặt lấy người sinh, nhớ tới hắn một lần lại một lần hiến tế đem đồng tộc của mình đưa vào Yêu Thần miệng hình tượng.

Cái này cảnh tượng, cùng ngày xưa Chúc Âm có cái gì khác biệt.

Một thế này Thổ Bá đương nhiên không nhớ ra được những chuyện này, hắn giờ phút này chỉ là trả lời.

"Vu cũng không dễ làm!"

Đối phương hỏi: "Ngươi không muốn làm?"

Hắn trả lời: "Cái này cùng ta khi còn bé nghĩ có chút không giống."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi, chỉ là bay lên bầu trời.

Nương theo lấy trên biển mây đạo đạo quang hà, Lý Tuấn biến mất ở chỗ này.

Vô Tràng Quốc.

Đại Vu Vô Kế mở ra Sơn Hải chi quốc, trên tế đàn cung phụng tế tự Nữ Oa Chi Tràng mười thần.

Cho tới bây giờ, hắn làm một Đại Vu đã rất nhuần nhuyễn, toàn bộ tế tự quá trình lộ ra cẩn thận tỉ mỉ.

Toàn bộ Vô Tràng Quốc người toàn bộ tụ tập tại tế đàn hạ, bọn hắn nghe theo Đại Vu Vô Kế hiệu lệnh, ở phía dưới nghĩ hết biện pháp lấy lòng lấy thần linh.

Đồng thời cùng phổ thông thị tộc tế tự không giống, những người này kỳ thật cũng có thể xem như một cái vu, bọn hắn cùng Đại Vu Vô Kế là một cái chỉnh thể.

Tại tế tự thời điểm.

Tế đàn trên Đại Vu Vô Kế, tế đàn hạ Vô Tràng Quốc người, cùng dưới chân Sơn Hải chi quốc.

Ba cái nối liền cùng một chỗ, thông qua tế đàn cùng nhau câu thông lấy kia từ nơi sâu xa tồn tại, phảng phất đang tiến hành cộng minh.

Bọn hắn từ một loại ý nghĩa nào đó đều có thể nghe được cùng cảm giác được Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận, cùng nhau kêu gọi lực lượng của đối phương giáng lâm.

"Tế thần!"

Tất cả mọi người hô to, mênh mông thanh âm quanh quẩn ở trên trời.

Sau đó, đám người cùng nhau quỳ xuống, trên tế đàn chỉ còn lại một thân ảnh còn đứng đứng thẳng.

Giống như lần trước.

Sông lớn tuôn ra hóa thành đầm nước, đầm lầy đem toàn bộ Vô Tràng Quốc bao trùm, mười vị thần linh tại dưới ánh trăng hiện ảnh.

Bất quá lần này mục tiêu của đối phương rất rõ ràng, trực tiếp nhìn về phía đứng tại tế đàn trên Lý Tuấn, bọn họ cũng như trước đó đồng dạng, dùng bọn họ phương thức của mình cùng Lý Tuấn tiến hành câu thông.

". . . . ."

Lý Tuấn thậm chí còn nghe được có người đang hát, kia là Hàn Hoang thị tế ca, kia ca dao lần theo sông lớn đầm nước đi xa, phảng phất đáp lấy trên ánh trăng cửu thiên.

Lý Tuấn lấy ra cái bình, đem bên trong Yêu Thần đổ ra.

Miệng bình hướng xuống, một tòa gò nhỏ rơi xuống, thời gian dần qua biến thành cao một hai trăm mét quái vật khổng lồ.

Rống

Núi này đồi thoát ly phong ấn, bên trong Yêu Thần tự nhiên cũng lộ ra thân hình, một cái tản ra lạnh lẽo âm khí một cái như là hình người hài cốt đồng dạng đồ vật tại giữa không trung ngưng kết mà ra, phát ra quái dị rống lên một tiếng.

Nhưng là, bất luận đối với Lý Tuấn tới nói, vẫn là đối với kia Vô Tràng Quốc bên ngoài tiếp nhận người tế tự Nữ Oa Chi Tràng mười thần tới nói.

Nó cái này Yêu Thần, thật sự là nhỏ yếu đến có chút không quá đủ nhìn.

Gò núi rơi vào ngoài thành đầm lầy bên trong, sóng lớn một quyển, liền đem kia gò núi nuốt hết.

Cái này Yêu Thần tự nhiên cũng rơi vào trong đó, tại đầm lầy chi thủy bên trong kịch liệt giãy giụa, tựa hồ muốn từ trong đó tránh thoát mà ra.

Rống

Bất quá, Nữ Oa Chi Tràng mười thần cùng nhau nhìn sang, đầm lầy nước liền trở nên càng thêm mãnh liệt.

Thủy triều gắt gao trói buộc chặt kia Yêu Thần, đồng thời toàn bộ đầm lầy cùng nước sông bắt đầu thuỷ triều xuống, kia Yêu Thần cũng liền giống như là bị dây thừng vây khốn tế phẩm, một chút xíu lôi kéo trở về phương xa hồ nước, sau đó rơi vào phía dưới mặt đất.

Mà lúc này đây, Vô Tràng Quốc bên ngoài mười thần cái bóng cũng dần dần tiêu tán.

Đại Vu Vô Kế nhìn xem bên ngoài: "Cứ như vậy kết thúc?"

Vô Kế mặc dù không hoàn toàn rõ ràng Đế muốn làm chính là cái gì, nhưng là vấn đề này khẳng định không có đơn giản như vậy.

Đối phương nói: "Muốn chờ nhất đẳng."

Nữ Oa Chi Tràng đem kia Yêu Thần đặt vào sâu trong lòng đất, sau đó liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng là, Lý Tuấn lại mơ hồ cảm giác được cái gì, hắn một mực chờ đợi chờ lấy.

Trong quá trình này, hắn thường xuyên sẽ tiến về kia sông lớn đầu nguồn, nhìn về phía sâu trong lòng đất lối vào.

Hắn cảm giác dưới chân mặt đất tựa hồ tại phát sinh lấy biến hóa, có một loại sinh mệnh rung động, tựa hồ tại dựng dục cái gì.

Hắn đã chờ thời gian rất lâu.

Một tháng, hai tháng, ba tháng.

Tại tháng thứ năm thời điểm, đột nhiên toàn bộ Túc Quảng Chi Dã bắt đầu chấn động lên.

Một ngày này, ánh sáng từ sâu trong lòng đất hiện lên, các loại quỷ dị quy tắc rung động cùng Yêu Thần lực lượng từ muốn quảng chi dã chỗ sâu hướng phía chung quanh tiêu tán.

Một cái quỷ dị đồ vật từ kia mặt đất vào trong miệng vị trí xuất hiện, khổng lồ cái bóng giãy dụa mà ra, sau đó bay về phía bầu trời.

Cái bóng kia không có định hình, đang bay vọt trên đường còn đang không ngừng biến hóa.

Nhưng là, còn không có bay ra túc quảng chi đêm, vật kia liền bởi vì thân hình không cách nào triệt để định hình mà hạ xuống mặt đất.

Nó phát ra kịch liệt kêu thảm, sau đó thân hình triệt để tiêu tán, tất cả lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, rơi vào trên hoang dã.

Mà cùng lúc đó, Lý Tuấn cùng Đại Vu Vô Kế cũng cảm nhận được toàn bộ Túc Quảng Chi Dã tràn ngập một loại xào xạc khí tức, làm người cảm giác vô cùng thương cảm.

Cũng không lâu lắm.

Lý Tuấn liền tới đến vật kia rơi xuống địa phương, thấy được một khối ngũ sắc thạch đầu, tản ra thần quang.

Lý Tuấn nhặt lên tảng đá kia, cảm giác được bên trong lực lượng.

Cùng thần thạch giống như có chút không giống, nhưng là lực lượng nhưng lại cực kỳ tương tự, không biết tảng đá kia có thể hay không chế tạo ra quỷ thần.

Chỉ bất quá, tảng đá kia lại làm cho Lý Tuấn nhớ tới một cái thần thoại.

"Ngũ sắc thạch?"

Bất luận như thế nào, Lý Tuấn đạt được mục đích, cũng đối Nữ Oa Chi Tràng lực lượng có tiến một bước hiểu rõ.

Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế nhìn về phía Lý Tuấn, cũng ẩn ẩn minh bạch, tiếp xuống đối phương hẳn là liền muốn rời đi.

Vào lúc ban đêm, Đại Vu Vô Kế giúp Lý Tuấn tiến hành một lần cuối cùng tế tự.

Lần này tế tự bên trong, Lý Tuấn lại một lần cùng Nữ Oa Chi Tràng mười thần câu thông, lần này xuất hiện mười rất giống hồ trên mặt vẻ đau thương.

Mà Lý Tuấn cũng ẩn ẩn minh bạch, Nữ Oa Chi Tràng là như thế nào đem Yêu Thần nghịch chuyển thành năm sắc thạch.

Nữ Oa Chi Tràng có được hoá sinh vạn vật lực lượng, có thể đem Yêu Thần lần nữa tiến hành hoá sinh dựng dục ra đến, đem nó biến thành một loại khác Yêu Thần.

Mà cái gọi là chuyển hóa thành năm sắc thạch, trên thực tế liền là Yêu Thần không có thai nghén thành công, nửa đường phía trên chết yểu.

Đối với người mà nói, Yêu Thần là một loại kinh khủng tồn tại, nhưng là đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói, Yêu Thần ý nghĩa lại hoàn toàn khác nhau.

Bất quá, Lý Tuấn lại cũng không là Yêu Thần loại vật này chết yểu có cái gì thương cảm chitình.

Tế tự kết thúc về sau, Vô Tràng Quốc chuyện bên này đối với Lý Tuấn tới nói cũng đã qua một đoạn thời gian.

Vô Kế tự nhiên cũng đã nhìn ra, lập tức quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn hỏi.

Đế

"Vô Kế còn có thể làm những gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Vô Kế, hắn mở miệng nói ra.

"Có lẽ tương lai, Vô Tràng Quốc có thể làm những gì.

"Bất quá bây giờ. . ."

Lý Tuấn nhìn ra được Vô Kế tình huống, còn có hắn ưu sầu.

Vô Kế trở thành Vô Tràng Quốc Đại Vu, nhưng là Vô Tràng Quốc cũng không phát sinh biến hóa, người trong nước cũng vẫn như cũ như cùng đi ngày như kia.

Nếu có một ngày đem Vô Tràng Quốc dung nhập tế khí, hóa thành một kiện giai đoạn thứ tư lực lượng tế khí, Vô Tràng Quốc người có lẽ có thể không còn là nhận đối phương khống chế, mà là tự thân có thể ảnh hưởng cùng khống chế một phần lực lượng thoát khỏi loại cục diện này.

Nhưng là chí ít hiện tại, loại chuyện này khó mà làm được.

Bất quá, Lý Tuấn vẫn là cho đối phương lưu lại một tia hi vọng.

Hắn vươn tay, lòng bàn tay rơi xuống một giọt máu, rơi vào cái này tế đàn trên trong hồ.

"Tích đáp!"

Sau đó, toàn bộ tế đàn bắt đầu phát sinh dị biến, chung quanh nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Một cái con mắt thật to nhìn về phía bầu trời, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành một giọt máu bộ dáng.

Lý Tuấn thu tay về, nói cho đối phương biết.

"Ngươi không có thể trở thành Đế Vu!"

"Bất quá, một ngày kia có lẽ có một người sẽ đến nơi này, trở thành chân chính lấy phàm nhân chi thân khống chế quỷ thần thậm chí Yêu Thần chi lực tồn tại."

"Đến lúc đó, Vô Tràng Quốc có lẽ liền có thể từ đây ở giữa giải thoát ra."

Đại Vu Vô Kế quỳ mọp xuống đất, cao giọng la lên.

"Ta Vô Tràng thị bái tạ Thiên Đế."

Lý Tuấn cầm ngũ sắc thạch, ly khai cái này muốn quảng chi dã chỗ sâu Sơn Hải chi quốc.

Hắn hao hết tâm lực rốt cục đạt được cái này ngũ sắc thạch, còn lại ngược lại đơn giản.

Tốn hao thời gian hoàn thiện U Minh, đem thế gian cô hồn dã quỷ đều thu nhập âm phủ.

Cùng

Luyện một cái Hoàng Tuyền quỷ thần.

________________.

---

Chương 61:: Hoàng Tuyền quỷ thần

Chương 61:: Hoàng Tuyền quỷ thần

Tại Đại Hoang, Thanh Điểu động tĩnh bị tất cả mọi người chú ý.

"Đế ở nhân gian."

Tin tức này, đã truyền khắp các nơi.

Mà nó bay đi địa phương, trong con mắt của mọi người đại biểu cho Đế hướng đi, bị Đại Hoang nhân tộc chỗ truy đuổi.

Thời gian qua đi trải qua nhiều năm, Nữ Sửu từ cao nguyên phía trên đi xuống.

Mà cùng lúc đó, Tây Mẫu từ dưới Đế chi đô rời đi.

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Đế Vu Tây Mẫu đến."

Cách không biết bao nhiêu dặm, liền đã có người bắt đầu thông truyền.

Hoặc là nói, kia động tĩnh xa xa liền đã kinh động đến các phương.

Chung quanh từng cái to to nhỏ nhỏ bộ lạc chạy tới trên đường nghênh đón.

Đám người kinh hãi nhìn phía xa đến Man Hoang vu quân, thủ lĩnh thủ lĩnh bưng lấy cống phẩm quỳ gối Tây Mẫu tọa giá bên cạnh.

Mà bọn hắn dâng lên cống phẩm thì bị theo quân hung thú nuốt xuống, tất cả mọi người chỉ có thấy được kia kéo xe hung thủ cùng hộ vệ vu, từ đầu tới đuôi thậm chí đều không thấy Tây Mẫu một chút.

Bảo vệ lấy Tây Mẫu binh lính cùng vu trùng trùng điệp điệp hướng phía nơi xa mà đến, cuối cùng đã tới Cư Bỉ thị vị trí.

Tây Mẫu cái thứ nhất đạt được tin tức, nàng tự nhiên cũng là cái thứ nhất đến.

Cư Bỉ thị khoảng cách dưới Đế chi đô tương đối khá xa, nơi này đã thuộc về Tây Mẫu thị ảnh hưởng khu khống chế vực đông bắc bộ biên giới địa khu, mà chung quanh to to nhỏ nhỏ thị tộc, ngày xưa còn từng có đi theo Ngu Cương cùng một chỗ làm loạn.

Cư Bỉ thị đời trước vu được triệu đến Đế Hạ Chi Đô, hắn vận khí cũng tương tự không sai, không có bị Tây Mẫu giận chó đánh mèo đút yêu quái kia hung thú, lần này cũng đi theo Tây Mẫu cùng nhau tới nơi này.

Đám người bên trong, kia Cư Bỉ thị trước đây vu đi theo tại Tây Mẫu khung xe về sau, cầm trong tay vũ khí nhìn phía xa cố hương, trong mắt lộ ra khát vọng.

"Về nhà."

Dưới Đế chi đô cho dù tốt, cũng so ra kém cố hương.

Giờ này khắc này.

Đế rời đi thời gian còn chưa không lâu, mà toàn bộ Cư Bỉ thị trên dưới còn đắm chìm trong chấn kinh bên trong chưa kịp phản ứng.

Làm người khiếp sợ sự tình quá nhiều, kế tiếp thị tộc nội bộ vấn đề cũng bộc phát, ngay sau đó Tây Mẫu liền đến.

Tây Mẫu đến thời điểm, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất nghênh đón.

Tây Mẫu khung xe dừng lại, tùy hành người nhường ra một lối đi, thủ vệ tại hai bên.

Cư Bỉ thị vu mang theo đám người đầu gối tiến lên, một chút xíu đi tới khung xe trước, liên tục gõ chín lần thủ, còn sợ không đủ cùng tính sai.

Lúc này, Tây Mẫu từ khung xe bên trong đi ra.

Hỏi kia Cư Bỉ thị vu: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Cư Bỉ thị vu nói tới nói lui gập ghềnh: "Lúc ấy vật kia, còn có người kia. . ."

Cư Bỉ thị vu bất quá mở miệng nói hai câu nói, Tây Mẫu lông mày liền nhíu lại, một cỗ tức giận từ trong đó tuôn ra, mãnh liệt túc sát chi khí bao phủ ở chung quanh.

Bên cạnh những người khác đã toát ra mồ hôi lạnh, nhưng là Cư Bỉ thị vu còn không biết, vẫn tại líu lo không ngừng nói.

Cư Bỉ thị vu nói một lần toàn bộ tỉ mỉ quá trình, không có chút nào dám giấu diếm.

Tây Mẫu cuối cùng hỏi: "Đế cuối cùng đi nơi nào?"

Cư Bỉ thị vu ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "A, người kia. . . Đế. . . Ta cũng không rõ ràng."

Ban đêm hôm ấy.

Cư Bỉ thị trước đây vu liền dẫn người, đem thế hệ này Cư Bỉ thị vu buộc.

Hắn thân là thi vu, giờ phút này lại không mời được bất kỳ lực lượng nào thân trên, đối mặt trước đây vu mang tới người, nơi nào còn có thể có bao nhiêu năng lực phản kháng.

Dựa theo quy củ, hắn nên bị hiến tế cho Yêu Thần.

Đáng tiếc, bọn hắn Yêu Thần bị Đế lấy đi, thế là hắn bị coi như năm đó Ngu Cương một mạch dư nghiệt, ném vào Bắc Minh hắc thủy bên trong.

Đương nhiên, cũng có thể là trước đây vu xem ở đồng thời Cư Bỉ thị phần phía trên, vẫn là hạ thủ lưu tình.

Mà Cư Bỉ thị trước đây vu trở về về sau.

Vừa vặn.

Nhìn thấy Tây Mẫu đứng tại ngày xưa Đế đã đứng địa phương, nhìn về phía trước kia biến mất mô đất.

"Tây Mẫu!"

"Đã xử lý xong."

Tây Mẫu cũng không hề để ý, cũng không hỏi là xử lý như thế nào, chỉ nói là.

"Thân là phàm nhân, dám mặt xem Đế, còn ăn nói ngông cuồng."

"Đáng chết!"

Tại Tây Mẫu nơi này mạo phạm Đế chính là lớn nhất sai lầm, nàng đích xác vô cùng phẫn nộ.

Nhưng là đứng tại cái này Đế đã từng đã đứng địa phương, nàng ưu sầu cùng sợ hãi lại đồng thời dâng lên, lấn át cái khác tất cả cảm xúc cùng ý nghĩ.

Tây Mẫu đứng tại chỗ, nhìn xem Đế nhìn qua địa phương, nhìn chăm chú Đế dấu vết lưu lại.

Dạng như vậy, giống như muốn cùng Đế cái bóng hòa làm một thể đồng dạng.

"Đế đến cùng đang làm những gì, muốn đi phương nào?"

"Thanh Điểu vì sao bay qua Đại Hoang, lại đến tột cùng đang tìm kiếm thứ gì?"

Cư Bỉ thị vu không dám nói lời nào, hoặc là nói hắn cũng nghe ra Tây Mẫu cũng không phải là đang hỏi hắn, chỉ là tại cảm khái.

Cuối cùng, Tây Mẫu vẫn như cũ tự hỏi tự trả lời nói.

"Bất luận chân trời góc biển."

"Ta đều sẽ tìm tới Đế, ta sẽ hướng Đế chứng minh."

"Ta là trên đời này duy nhất Đế Vu!"

"Ta sẽ không bỏ rơi. . . . Ta sẽ không bỏ rơi. . . ."

Tây Mẫu thị không có trở về, vẫn như cũ hướng phía chỗ tiếp theo tiến đến.

Mà Cư Bỉ thị đời trước vu lưu lại, lưu tại nơi đây.

Đáng tiếc.

Hắn cái này thị tộc thủ lĩnh cùng vu cũng không có làm trên bao lâu.

Một ngày, hắn nằm tại phòng lớn ngoại trường hành lang trên nghỉ ngơi, nửa lộ thiên phòng lớn lộ ra phía ngoài ánh trăng, để người buồn ngủ.

Đột nhiên, hắn nghe thấy được một tiếng không phải người kêu thảm, thanh âm kia tựa hồ là vượt qua không gian từ chỗ xa vô cùng truyền đến, cũng không phải người có khả năng phát ra.

Sau đó, hắn cũng cùng theo phát ra kêu thảm.

Không

"Làm sao có thể!"

"Thần chết rồi."

"Yêu Thần chết rồi. . . Chết rồi. . ."

Đợi đến đám người nghe kia doạ người tiếng kêu thảm thiết chạy tới thời điểm, hắn đã biến thành một bộ thây khô.

Lý Tuấn về tới Hoàng Tuyền bên trong.

Xuyên qua Bắc Minh Chi Hải cùng Huyền Minh yêu phong, từ kia phiến Hoàng Tuyền chi môn bên trong xâm nhập.

Lý Tuấn còn chưa từng rơi vào dưới đáy, tại chỗ cao liền đem Tam Sinh Thạch ném.

Hòn đá kia rơi xuống không ngừng phóng đại.

Cuối cùng, cắm vào sông Hoàng Tuyền bờ.

Một trận quang mang đảo qua, Hoàng Tuyền phía trên liền xuất hiện một tòa quỷ thành.

Chiêu hồn cự linh hiện lên ở dưới cầu, Nhất Mục chúc hồn hành tẩu ở thành bên trong.

Lý Tuấn rơi vào bờ sông, hướng phía kia Tam Sinh Thạch diễn hóa âm phủ U Minh đi đến.

Nhưng là.

Hắn vừa mới lên cầu, lại đột nhiên dừng bước quay đầu.

Ừm

Lúc này, một hình bóng từ Bắc Minh bị cọ rửa xuống dưới, từ Hoàng Tuyền chi môn rơi xuống.

Cái bóng kia giống như một bộ xác chết trôi, trượt xuống chỗ cao rơi xuống Lý Tuấn trước mặt.

Nha

"Vẫn là trở về."

Tam Sinh Thạch trước.

Lý Tuấn điểm một cái hắn, liền nhìn thấy cái này âm hồn một đời.

Lấy nhi đồng thân phận cất tiếng khóc chào đời, đời trước vu được triệu đi, hắn lại đã được như nguyện trở thành vu, thậm chí là cường đại thi vu.

Tại phụ cận lớn nhỏ bộ tộc trong mắt, hắn có được lực lượng cường đại, có thể quyền sinh sát trong tay, muốn làm gì thì làm.

Nhưng là, đây chỉ là hắn suy nghĩ.

Hắn hiến tế người khác, cuối cùng cũng bị người khác chỗ tế.

Hắn lấy Đại Vu thân phận nô dịch phàm nhân sát chúng sinh, cuối cùng cũng bị người khác lấy cao hơn chỗ nô dịch, như là heo chó đồng dạng bị chém giết.

Lý Tuấn để tay xuống, cái này âm hồn liền đi lên kia cũ nát cổ lão cầu, một chút xíu hướng lấy bờ bên kia đi đến.

Trên đường, cái bóng của hắn rơi vào Hoàng Tuyền bên trong, âm hồn trở nên hư ảo mông lung, cũng đã mất đi hình dạng.

Nhưng là đi tới cầu phía bên kia, hắn nhìn về phía Tam Sinh Thạch, thân hình lại thay đổi.

Giờ khắc này.

Thân hình của hắn biến thành một cái đầu hổ thân bò tồn tại, kia là ngày xưa Thổ Bá.

Thổ Bá quay đầu nhìn về phía Lý Tuấn, hắn tựa hồ hồi tưởng lại trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng là.

Đối phương mặc dù trở về Hoàng Tuyền, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn về tới ngày xưa.

Hắn sẽ tiếp lấy đi lên phía trước, sau đó mở ra đời sau luân hồi.

Đời đời kiếp kiếp.

Luân hồi vĩnh kiếp.

Lý Tuấn không có ngăn cản, giống nhau lúc trước.

Hắn chỉ đứng tại sông Hoàng Tuyền bờ nhìn đối phương, hỏi.

"Đời sau ngươi còn muốn làm cái gì?"

Chỉ cần lại tiến lên một bước, hắn sắp mở ra thuộc về hắn đời thứ tư.

Lúc này.

Thổ Bá lại đột nhiên ngừng lại bước chân, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Tuấn.

Miệng há mở lại khép lại, nhưng cuối cùng vẫn là hỏi hắn.

"Ngươi nói quỷ thần."

"Còn giữ lời sao?"

Hoàng Tuyền U Minh không biết tuế nguyệt, lại không biết qua bao lâu.

Một ngày này.

Hoàng Tuyền nổi lên gợn sóng, kia quang hà bên trong một thân ảnh đi từng bước một ra.

Hắn nghịch Hoàng Tuyền mà đến, đi lên quỷ thành, phương hướng ngược đi qua luân hồi cầu.

Cuối cùng, đã tới Tam Sinh Thạch trước.

Thân hình của hắn một chút xíu dị hoá, đầu hóa thành lão hổ bộ dáng, thân thể biến thành trâu bộ dáng, lại như là người đồng dạng đứng thẳng.

Hắn toàn thân vu văn không ngừng dị hoá, toàn bộ quỷ thành cũng cùng nhau tùy theo biến hóa, những cái kia Nhất Mục chúc hồn ngẩng đầu, trên đầu hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt xoay tròn lấy. .

Sau đó, quỷ thành trở nên lớn hơn một chút.

Trong u minh mấy cái âm hồn đi lên thành, cầm lên mấy khối thạch bài, đứng ở thành bên trong dung nhập trong đó.

Chiêu hồn cự linh còn quấn Hoàng Tuyền mà qua, cuối cùng ngược dòng lấy trên suối vàng bơi mà đi, biến mất tại hắc ám bên trong.

Mà Tam Sinh Thạch trước.

Thổ Bá chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trên hòn đá kia bóng người.

Người kia rơi xuống một chỉ điểm tại trán của hắn, sau đó trán của hắn liền mọc ra cái thứ ba con mắt.

Trong thoáng chốc, Thổ Bá nhớ tới trước đây thật lâu mình nghe qua lời nói.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Thổ Bá..

---

Chương 62: : Đế huyết chi loạn (1)

Chương 62: : Đế huyết chi loạn (1)

Túc Quảng Chi Dã.

Đại Hoang rất lớn cũng cực kỳ hoang vu, khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái.

Rất nhiều nơi nhìn không thấy bóng người, phần lớn địa khu thị tộc bộ lạc khả năng cả một đời đều liên lạc không được ngoại giới.

Nhưng là Đại Hoang đối với một ít người tới nói lại rất nhỏ, có chút tin tức kiểu gì cũng sẽ lưu truyền ra đi.

Tây Mẫu đuổi theo Đế dấu chân, trên đường có người đến báo.

"Tây Mẫu!"

"Hoàn Cẩu thị vu tới, nói Đế từng tới muốn quảng chi dã."

Lần theo mặt trời lặn, Tây Mẫu liền đã tới muốn quảng chi dã ngoại.

Toàn thân bốc lửa làn da như là nham thạch đồng dạng vu hích đứng tại khung xe phía trước, thân hình cao lớn làn da trắng nõn lại giống như tử thi vu nữ ngồi trên xe lái xe.

Còn có lượng lớn thân hình có các loại chim đặc thù người đi theo tại hắn bên cạnh, kia là Tây Mẫu thị tộc người.

Trước mặt, Hoàn Cẩu thị tộc nhân toàn bộ đến.

Hoàn Cẩu thị vu lại sớm đã đi theo tại Tây Mẫu tọa giá về sau, lúc này đứng ra nói.

"Tây Mẫu, Đế đã từng bắt đầu từ nơi này tiến vào Túc Quảng Chi Dã."

Tây Mẫu hỏi hắn: "Bên trong có cái gì?"

Hắn nói: "Có Vô Tràng Quốc, bên trong có cái Đại Vu, Đế tới thời điểm hắn còn không phải Đại Vu, mà bây giờ lại thành Đại Vu."

Tây Mẫu: "Hắn kêu cái gì?"

Đáp: "Vô Kế."

Tây Mẫu hỏi xong lời nói đang chuẩn bị ly khai, nhưng là lúc này, Hoàn Cẩu thị vu nhưng lại nói.

"Nghe nói, chỉ là nghe nói."

"Đế tại Túc Quảng Chi Dã mang đi một vật, lại cho Vô Tràng Quốc một vật, để Vô Tràng Quốc đảm bảo."

"Đế lấy đi đồ vật tựa như là một con chết đi Yêu Thần rơi vào mặt đất biến thành, mà Đế vật lưu lại, ngay tại Vô Tràng Quốc bên trong."

Tây Mẫu hai con ngươi lập tức thay đổi, dù là nàng lại thế nào áp chế cảm xúc, thanh âm cũng để lộ ra một chút biến hóa.

"Là cái gì đồ vật?"

Hoàn Cẩu thị vu rất rõ ràng không an hảo tâm, chỉ nói là.

"Cái kia chỉ có Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế biết."

Mặt trời phía dưới.

Tây Mẫu bay qua Túc Quảng Chi Dã, nàng nhìn xem phiến đại địa này, cũng cảm thấy nơi này dị thường.

Nơi này như là Ốc Chi Dã đồng dạng màu mỡ, nhưng là màu mỡ đến mức dị thường, phảng phất được trời ưu ái kì thực ẩn chứa sát cơ.

Đế có thể đến nơi đây, nàng cũng tự nhiên sẽ nhận định nơi này không giống bình thường, huống chi nàng cũng nghe từng tới truyền ngôn.

Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu, có một cái lực lượng so sánh Chúc Long tồn tại.

Sông lớn cuồn cuộn chảy xuôi mà xuống, Tây Mẫu tại bờ sông phát hiện Vô Tràng Quốc, mà nàng còn chưa rơi xuống, Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế liền phát hiện nàng.

Vô Kế đi đến tường thành, đối mặt từ trên trời giáng xuống Tây Mẫu bắt đầu hành lễ.

Một lúc bắt đầu, Vô Kế có thể nói là tất cung tất kính.

Thẳng đến Tây Mẫu hỏi hắn: "Đế vật lưu lại tại kia."

Vô Kế do dự một chút, nói: "Tại Vô Tràng Quốc."

Tây Mẫu nói cho nàng: "Cho ta đi!"

Vô Kế lại lắc đầu: "Đế không có để cho ta cho Tây Mẫu, ta không thể giao ra."

Tây Mẫu: "Ta là Đế Vu, ngươi không cho ta còn muốn cho ai?"

Cực kỳ hiển nhiên, Tây Mẫu không phải đối phương một câu có thể từ bỏ người.

Từ khi tại Ngu Cương nơi đó biết được Đế cố ý ở nhân gian tuyển ra chân chính Đế Vu, nàng liền bắt đầu tìm kiếm lấy.

Nàng ly khai dưới Đế chi đô đã rất lâu rồi, đuổi theo mặt trời từ dâng lên đến mặt trời lặn, gần như không ngủ không nghỉ, bên cạnh người trong nước cùng vu hích đều cảm thấy mỏi mệt, nhưng là nàng lại không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ.

Có lẽ tựa như nàng nói như vậy, làm nàng xuất phát bước lên con đường này, liền vĩnh viễn sẽ không từ bỏ.

Vô Kế rất rõ ràng không có bất kỳ cái gì giao ra đồ vật ý tứ, rốt cuộc vật kia liên quan đến Vô Tràng Quốc tương lai, liên quan đến tất cả Vô Tràng Quốc người.

Mà lúc này đây, Tây Mẫu lại bỗng nhiên hỏi.

"Có phải hay không đế huyết!"

Vô Kế ngẩng đầu, hắn dường như giật mình, sau đó lập tức khôi phục bình tĩnh, về sau một hồi lâu không nói gì.

Nhưng là hắn hành động này, tựa như là chấp nhận.

Đợi đến hắn muốn nói cái gì thời điểm, đã muộn.

Vô Kế ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy trên tường thành Tây Mẫu cái bóng bắt đầu trở nên cao lớn vô cùng, tầng tầng lớp lớp chỉ từ Tây Mẫu trong thân thể phát ra.

Tây Mẫu thanh âm cũng thay đổi đến mất đi người cảm giác, cao cao tại thượng giống như là không có bất kỳ cái gì tình cảm, uy nghiêm lạnh lẽo như là lôi đình.

"Cho ta!"

"Vô Tràng Chi Vu."

Tây Mẫu thân hình cũng bắt đầu dị hoá.

Tầng tầng lớp lớp quang vũ từ trong thân thể của nàng mọc ra, nhẹ nhàng lông vũ tản ra ánh sáng, phía trên có thần dị đường vân.

To lớn hai cánh triển khai, đem Vô Kế trên đỉnh đầu bầu trời ngăn trở, một cái đầu lâu từ tầng tầng lớp lớp quang vũ bên trong bắn ra, quan sát vị này Vô Tràng Chi Vu.

Vô Kế cũng là Đại Vu, nơi này là hắn Sơn Hải chi quốc, đối mặt Tây Mẫu lực lượng hắn cuối cùng vậy mà lựa chọn ngạnh kháng.

Hắn thân thể cũng bắt đầu dị hoá, từ người bắt đầu hoá sinh biến thành một cái to lớn thân người đuôi rắn tồn tại, mà lại lúc này Vô Tràng Quốc người trong nước cũng từng cái đi ra, dung nhập bên trong thân thể của hắn.

Vô Kế thân thể càng ngày càng bành trướng, rất có một loại pháp thiên tượng đại thần thông cảm giác.

Nhưng là.

Vô Kế cùng Tây Mẫu còn chưa kịp giao thủ, lúc này một thanh âm đột nhiên xuất hiện."Ta cũng là Đế Vu, kia theo lý thuyết ta cũng có tư cách đạt được Đế vật lưu lại." Hoa đào từ dưới ánh trăng bay xuống, một gốc cây đào quang ảnh rơi vào Vô Tràng Quốc thành bên trong.

Cây đào bên trên, ngồi một cái vu nữ.

Hàn Hoang thị Nữ Sửu cũng xuất hiện ở nơi này, nhìn về phía trên tường thành Đại Vu Vô Kế, sau đó ánh mắt rơi vào chỗ càng cao hơn Tây Mẫu trên thân, không tránh né chút nào cùng nàng nhìn nhau.

Mà vừa nhìn thấy Nữ Sửu, Tây Mẫu liền không chút do dự ra tay rồi.

Mà mục tiêu cũng không phải Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế, mà là vị này Hàn Hoang thị Đế Vu, có thể nói là không lưu tình chút nào.

Thu

Tây Mẫu phát ra một tiếng nhọn gáy, cánh hướng phía phía dưới vung đến, ngàn vạn đạo rơi vũ giống như một trận mưa lớn đồng dạng đánh tới, mà lại chuyên môn chọn lựa là khó mà né tránh góc chết.

Tựa như là nàng xách trước biết được địch nhân yếu hại, có thể xem thấu sơ hở của đối phương đồng dạng.

Nữ Sửu đứng dậy, tay giơ lên ống tay áo chấn động, một cỗ lực lượng một quyển, liền đem trên trời những cái kia quang vũ đều lấy đi.

Sau đó, một cái tay khác lại hất lên, kia tầng tầng lớp lớp quang vũ liền hướng phía Tây Mẫu rơi đi.

Đến Đại Vu cảnh giới bên trong, lực lượng của nàng cùng nữ tế, nữ lại có chút khác biệt, có độc thuộc về nàng đặc sắc.

Tây Mẫu không tránh né chút nào, hướng thẳng đến Nữ Sửu đánh tới

Kia thần điểu lợi trảo tựa như có thể xé mở không gian đồng dạng, luôn có thể tìm tới không gian chỗ yếu nhất từ bên trong đột phá ra ngoài, hướng phía Nữ Sửu thân thể đánh tới.

Tây Mẫu không có không gian cùng bàn đào cây lực lượng  ấn lý thuyết ánh mắt của nàng nhìn không thấy Nữ Sửu lực lượng bản tướng, nhưng là nàng tại chiến đấu lực biểu hiện ra nhưng thật giống như là đem hết thảy đều đã xem thấu nhìn thấu.

Mà kia tầng tầng lớp lớp quang vũ rơi vào Tây Mẫu trên thân, lại lần nữa dung nhập trong cơ thể của nàng, sự tình gì cũng không có phát sinh.

Một bên khác.

Mắt thấy Tây Mẫu lợi trảo phá vỡ không gian yếu kém nhất cùng không cách nào che giấu khe hở, sắp rơi vào Nữ Sửu bản thể trên thân.

Lúc này, Nữ Sửu hai tay kết cùng một chỗ, trong miệng giống như tại mặc niệm lấy cái gì.

Sau đó, hắn phía sau liền xuất hiện một gốc to lớn Đào Mộc cái bóng.

Thiên giới không biết cái nào một gốc cây đào xuất hiện ở nhân gian, trấn trụ mảnh không gian này, cũng đánh gãy Tây Mẫu công kích, để hắn rơi vào không trung.

Tây Mẫu từ chỗ cao đập xuống, nhìn qua rõ ràng chiêu chiêu thức thức đều rơi vào Nữ Sửu trên thân, nhưng là biểu hiện ra lại là song phương gặp thoáng qua.

Tựa như là số nhớ chướng nhãn pháp.

Nhưng là, hai người giao thủ sinh ra lực lượng lại không chút lưu tình rơi vào cái này Vô Tràng Quốc bên trong.

"Ầm ầm!"

Một nháy mắt, Vô Tràng Quốc trong ngoài liền hóa thành một mảnh hỗn độn.

Thành nội đại bộ phận phòng, trại lâu, xưởng bị phá hủy, tường thành cũng theo đó đổ sụp, mặt đất mấp mô.

Mà loại này xung kích, cũng phản ứng tại Đại Vu Vô Kế trên thân.

Hắn hét thảm một tiếng.

Hắn thân thể uốn éo lên, trên thân thể lân phiến từng mảnh từng mảnh rơi xuống sau đó biến thành từng cái Vô Tràng Quốc người.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Nữ Sửu cùng Tây Mẫu lớn tiếng hô.

"Các ngươi muốn đánh liền ra ngoài đánh, cho ta. . ."

Nhưng là lời còn chưa nói hết, sau đó Tây Mẫu liền công kích về phía kia Đại Vu Vô Kế.

Nữ Sửu là Tây Mẫu địch nhân, cũng là cùng nàng tranh đoạt đế huyết hạch tâm đối thủ, nhưng là đối với Tây Mẫu tới nói, giờ này khắc này càng mấu chốt đó chính là cầm tới đế huyết.

Bất quá Tây Mẫu ánh mắt rà quét các nơi, cái này lớn như vậy Sơn Hải chi quốc bên trong nàng cũng không biết đế huyết đến tột cùng giấu kín ở nơi nào, chỉ có thể từ Vô Kế trên thân tìm tới sơ hở..

---

Chương 62: : Đế huyết chi loạn (2)

Chương 62: : Đế huyết chi loạn (2)

Đương nhiên, nếu như đem cái này Vô Tràng Quốc đều hủy, đế huyết dạng này tồn tại đặc thù cũng tự nhiên sẽ hiển lộ ra, dạng này cũng coi là một cái biện pháp.

Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế cũng đã gia nhập chiến trường, lần này liền không phải hai cái Đại Vu đối chiến, mà là ba cái Đại Vu hỗn chiến.

Mà theo ba người này đánh lớn ra tay, chiến đấu động tĩnh cùng độ chấn động cũng không ngừng thăng cấp, chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, gia nhập chiến trường nhân tố cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Nữ Sửu từ Thiên giới mượn tới lực lượng, kia mảnh thiên giới rừng đào chính là nàng hậu thuẫn.

Mà Đại Vu vô kỵ lấy Sơn Hải chi quốc cùng Vô Tràng Quốc người dung nhập trong cơ thể đi, thậm chí còn có thể từ chung quanh mượn tới lực lượng.

Tây Mẫu thị tại bên ngoài Túc Quảng Chi Dã có lượng lớn vu cùng Tây Mẫu thị tộc người nghe hắn hiệu lệnh, từng cái vu hóa thành dị tướng hướng phía Vô Tràng Quốc chạy tới, mà Tây Mẫu thị tộc người cũng tại nhao nhao hướng phía quảng chi dã chỗ sâu bay tới vẫn là tương trợ Tây Mẫu.

Ba cái tại Vô Tràng Quốc cùng Túc Quảng Chi Dã đánh cho long trời lở đất, hai người là vì tranh đoạt trở thành Đế Vu thời cơ, một cái là vì Vô Tràng Quốc tương lai.

Nhưng là.

Mắt thấy Vô Tràng Quốc căn cơ đều muốn bị triệt để đánh hủy, người trong nước cũng bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng, mà lại theo Vô Tràng Quốc hóa thành một vùng phế tích, đế huyết bị phát hiện cũng là chuyện sớm hay muộn.

Rốt cục, Đại Vu Vô Kế vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Vô Kế phát ra gầm lên giận dữ, thanh âm chấn thiên động địa, ở ngoài thành mấy chục dặm đều có thể nghe được.

"Không nên ở chỗ này đánh."

"Tây Mẫu, Nữ Sửu, ta nhận thua."

"Nếu như các ngươi thật là thiên mệnh sở quy, nếu như Đế thật tán thành các ngươi, vậy các ngươi liền đem đế huyết cầm đi, nhìn các ngươi có phải hay không có thể trở thành chân chính Đế Vu."

Nói xong.

Vô Kế thu đi dị hoá thân hình, thời gian dần qua biến thành nhân tộc bộ dáng.

Theo hắn thu liễm thân hình hướng phía tế đàn kia đi đến, trong thân thể cũng gạt ra cái này đến cái khác Vô Tràng Quốc người, sau lưng Vô Kế nhìn xem hắn.

Hắn tới đến tế thiên đàn, từ kia ao nước bên kia lấy ra một cái con mắt đồng dạng hồng ngọc.

Tay hắn nắm lấy hồng ngọc cao cao nâng…lên đối bầu trời, sau đó quỳ lạy trên mặt đất.

Hắn bái tứ phương, tựa như là giống tại ngày xưa tế tự thiên địa đồng dạng, hắn tại hướng Đế cáo chúc, nói cho Đế hắn lựa chọn.

Tây Mẫu cùng Nữ Sửu lúc này đều lựa chọn dừng tay, yên tĩnh mà nhìn xem hắn  chờ đợi lấy hắn hoàn thành đối Đế cáo chúc.

Hắn đứng dậy về sau, nói cho Tây Vương Mẫu.

"Ngươi ta, còn có nàng, đều là không thể trở thành Đế Vu."

RENA

Hắn nhìn xem Tây Mẫu, trên mặt phẫn nộ biểu lộ một chút xíu chuyển hóa làm bình tĩnh, thậm chí mang theo một chút chờ mong.

"Chỉ có người mới có thể trở thành Đế Vu, Tây Mẫu, Nữ Sửu."

Vô Kế nhìn xem kia cho thấy Yêu Thần Thanh Điểu cùng Yêu Thần cây đào tư thái Tây Mẫu cùng Nữ Sửu, hai cái này danh xưng là Đế Vu tồn tại vô cùng cường đại, thậm chí có thể nói là trên đời cường đại nhất hai cái vu.

Bọn họ cao cao tại thượng, tựa hồ có được mọi việc trên thế gian.

Nhưng là chính vì vậy, bọn họ vĩnh viễn không thể trở thành chân chính Đế Vu.

Nghĩ tới đây, vậy mà để Vô Kế sinh ra một loại không hiểu thoải mái.

Sau đó, hắn thổi một ngụm, kia "Hồng Ngọc" liền hướng phía ngoài thành lướt tới, như là sao băng vẽ qua bầu trời.

Mà Tây Mẫu cùng Nữ Sửu lập tức đuổi theo, Tây Mẫu nhanh nhất xông vào phía trước, mà Nữ Sửu từ trên thành phóng qua thời điểm nhìn Vô Kế một chút, tựa hồ có chút để ý vừa mới Vô Kế lời nói.

Sau đó.

Tây Mẫu cùng Nữ Sửu đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Tây Mẫu trước một bước cướp được đế huyết, nhưng là Nữ Sửu ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Tây Mẫu Nữ Sửu hai cái này Đại Vu lực lượng quả thực thông thiên triệt địa, bọn họ lực lượng bản thân liền đủ cường đại.

Mà theo bọn họ thông qua Sơn Hải chi quốc cùng tế tự chi pháp mượn tới kia trên đời cường đại nhất hai cái Yêu Thần lực lượng, càng là giống như tại thế Ma Thần.

Hai kẻ như vậy đánh nhau động tĩnh có thể nghĩ, một đường những nơi đi qua tạo thành tổn thương cùng phá hư cũng có thể nói là kinh thiên động địa.

Tây Mẫu hóa thành thần điểu bay qua bầu trời, Nữ Sửu hóa thành hoa đào theo gió đuổi theo trăng sao, đằng trước diệt sạch đầy trời che phủ tới, về sau hoa đào trang điểm Phong Nguyệt, cái này cảnh sắc nhìn qua xa hoa lộng lẫy.

Nhưng là, kia bất kỳ một cái nào điểm sáng từ trên trời rơi xuống, chính là mặt đất sinh linh tại kêu rên.

Bọn họ "Hình" qua Túc Quảng Chi Dã, đem chiến trường kéo đến Đại Hoang, một đường không ngừng không ngừng, phảng phất muốn đánh tới chân trời đi.

Mà cùng lúc đó, liên quan tới đế huyết tin tức cũng bắt đầu truyền bá đến Đại Hoang các ngõ ngách, tất cả mọi người rốt cuộc biết Tây Mẫu đang tìm kiếm những thứ gì.

"Tây Mẫu không phải đang tìm kiếm Đế, mà là tại tìm kiếm đế huyết."

"Nghe nói Đế tại Túc Quảng Chi Dã giết một cái Yêu Thần."

"Chúc Long đều đã chết, cái khác Yêu Thần tính là gì.

"Đế huyết là cái gì?"

"Ai đạt được đế huyết, liền có thể có được Đế lực lượng."

"Đó là chân chính Đế Vu."

"So Tây Mẫu cùng Nữ Sửu còn mạnh hơn vu."

Tây Mẫu cùng Nữ Sửu ỷ vào Yêu Thần lực lượng đánh cho thiên hôn địa ám, mà trên đường cũng chỉ có một chút không biết sống chết vu ra tay.

Có chỉ là muốn cướp đoạt đế huyết, mà có thậm chí muốn gia nhập hai người chiến đấu.

Bọn hắn cho là mình nắm giữ một chút lực lượng quỷ dị, có một chút độc môn thần thông, liền cho là mình có thể chui cái gì chỗ trống, hay là có thể kiếm tiện nghi.

Bọn hắn chưa hề hiểu qua Tây Mẫu cùng Nữ Sửu lực lượng bản chất là cái gì, bọn hắn vừa ra tay Tây Mẫu liền phảng phất xách trước dự phán đến, mà bọn hắn đối Nữ Sửu bất luận cái gì công kích đều rơi vào không trung, kia Nữ Sửu tựa như là một cái từ thiên ngoại mà đến hư vô hình bóng.

Nhưng là, theo sự gia nhập của bọn hắn trong đó, cũng đem trận này hỗn loạn đẩy lên cao triều nhất.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Đánh lấy đánh lấy Nữ Sửu cùng Tây Mẫu cũng gần như điên rồi đồng dạng, bọn họ giết đỏ cả mắt, đã bắt đầu liều lĩnh.

Theo bọn hắn hai người lực lượng quấy cùng một chỗ, từ chỗ cao rơi xuống nhập vào mặt đất, cả một cái bộ lạc liền tùy theo tan thành mây khói.

Cái kia bộ lạc người vừa mới còn tập hợp một chỗ ăn cơm tối, khói bếp lượn lờ thăng lên không trung, qua trong giây lát liền bị hai người lực lượng xóa đi.

Nhìn xem toà kia nguy nga Bất Chu sơn, Nữ Sửu lần nữa nhìn về phía dưới chân phá toái mặt đất.

Đột nhiên.

Nữ Sửu nhớ ra cái gì đó, giết đỏ lên con mắt giống như cũng dần dần trở nên sáng sủa lên.

"Không đúng!"

"Cái này không đúng, không phải như vậy."

"Ta là tới tìm Đế, không phải tìm đến đế huyết."

Nữ Sửu nhìn về phía nơi xa, không ngừng mà nói.

"Đế không ở nơi này, đế huyết chỉ là đế huyết."

Nữ Sửu sau đó không tiếp tục để ý tới Tây Mẫu, qua trong giây lát liền biến mất ở dưới chân núi Bất Chu Sơn, bay xa thân hình hư ảo lại mông lung.

Mà Tây Mẫu cũng không tiếp tục cùng Nữ Sửu dây dưa, một cái móng vuốt nắm thật chặt đế huyết, từ đầu đến cuối không nói một lời, ánh mắt nhìn qua cực độ căng cứng thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát trạng thái.

Theo Nữ Sửu rời đi, nàng mới dần dần nới lỏng, sau đó một chút xíu biến thành hình người.

Lúc này lại nhìn Tây Mẫu, nàng tựa hồ già đi rất nhiều.

Nàng nói: "Ta rốt cục có thể trở thành Đế Vu."

Vô Tràng Quốc.

Vô Kế còn tại mượn nhờ Nữ Oa Chi Tràng mười thần lực lượng tu bổ Vô Tràng Quốc, kia từ mặt đất tràn ra dòng sông bên trong đi ra cái này đến cái khác cái bóng, thay thế trước đó biến mất Vô Tràng Quốc người.

Nhìn hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu, nhưng là Vô Kế đứng tại tế thiên đàn trên lại có vẻ hơi mờ mịt.

Lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trên người hắn, cùng Tây Mẫu xuất hiện lập tức liền cảm giác được tình huống không giống, Vô Kế không có chút nào phát giác được đối phương đến.

Vô Kế giật mình, nghiêng đầu sang chỗ khác liền thấy được Nữ Sửu.

Tế thiên đàn biên giới, Nữ Sửu đứng đấy hỏi hắn.

"Đế bộ dáng là dạng gì?"

Vô Kế hỏi: "Ngươi thế nhưng là Hàn Hoang thị Đế Vu, ngươi chưa từnggặp qua Đế sao?"

Nữ Sửu nói: "Xa xa thấy qua, như mặt trời ngôi sao đồng dạng ánh sáng vạn trượng, nhưng là cho tới nay không có chân chính thấy qua Đế hình dáng."

Vô Kế miêu tả một phen, Nữ Sửu lẳng lặng nghe, từ đầu tới đuôi đều không cắt đứt qua đối phương.

Tại Vô Kế trong miêu tả, đối phương càng giống là một người, mà không phải nàng trong ấn tượng như là mặt trời ngôi sao đồng dạng tồn tại.

Thẳng đến đối phương nói xong thật lâu, nàng mới mở miệng nói ra.

"Ta muốn chân chính xem xem xét hắn.

Sau đó, nàng liền hóa thành hoa đào theo gió mà qua.

Tây Mẫu về tới Đế Hạ Chi Đô, muốn trở thành chân chính Đế Vu.

Mà Nữ Sửu cất bước tại mặt đất ở giữa, vẫn như cũ tại Đại Hoang bên trong tìm kiếm lấy Đế rơi xuống, hay là tại Bắc Minh phía trên ngắm nhìn Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn..

---

Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (1)

Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (1)

Vu hóa thành thần điểu vượt qua bầu trời, ngay tại bay hướng Đế Hạ Chi Đô.

Lòng chỉ muốn về.

Tây Mẫu rốt cục đạt được nàng tha thiết ước mơ đồ vật, nàng lập tức liền có thể lấy trở thành Đế Vu, trở thành Thiên Đế huyết duệ.

Tại nàng trong ảo tưng, nàng cùng thiên địa hòa làm một thể, cũng chính là cái gọi là thiên mệnh sở quy.

Nhưng là, nàng lập tức phát hiện một cái vấn đề khác.

Dưới Đế chi đô Tây Mẫu thị tộc nhân hòa cái khác phụ thuộc thị tộc ngẩng đầu, nhìn thấy thần điểu từ phương xa trở về, từng cái quỳ trên mặt đất hô to.

"Cung nghênh Tây Mẫu quy vị."

Mà Tây Mẫu rơi vào thành bên trong, nói tới câu nói đầu tiên là được.

"Báo cho Đại Hoang chư tộc, ta đem tan đế huyết đến thiên mệnh."

"Đến lúc đó."

"Ta đem đổi tên Tây Vương Mẫu, dưới Đế chi đô đổi tên là Tây Vương Mẫu Quốc."

Một ngày này.

Đế Hạ Chi Đô dưới tế đàn đám người lít nha lít nhít đứng chung một chỗ, không chỉ như thế ngay cả bốn phía đường đi đều chất đầy "người" .

Tại đây tòa Tây Mẫu thị Đế Vu kiến tạo vu thành bên trong.

Dị hoá nhân tộc, khoác lông mang sừng vu, du đãng trong góc quỷ, đến từ Đại Hoang các nơi tiên dân, toàn bộ hỗn tạp cùng một chỗ.

Nhưng là giờ này khắc này, tất cả "người" đều tại ngay ngắn trật tự nhìn xem kia tế tự thiên địa đài cao thần đàn, chỉ dám nhỏ giọng phía dưới nói chuyện.

"Đế huyết cuối cùng vẫn là rơi xuống Tây Mẫu trong tay a!"

"Nhìn đến, Tây Mẫu vẫn là mạnh hơn Hàn Hoang thị Nữ Sửu, nàng mới thật sự là Đế Vu."

"Đế đến cùng là dạng gì tồn tại, thật là trên trời mặt trời sao?"

"Hay là nói, là kia cao cao tại thượng thương khung, là thiên địa tứ phương."

Tất cả mọi người biết Đế, nhưng lại không người biết được Đế đến cùng là cái gì.

Mà lúc này đây, đột nhiên có người nói.

"Tây Mẫu đến rồi!"

Lần này, dưới tế đàn tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Tế tự đại điển bắt đầu, lần này đại điển muốn so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng thêm long trọng, người tới cũng nhiều hơn.

Đối với toàn bộ Đại Hoang, thậm chí là đối với nhân tộc tới nói, đều có thể nói là một kiện đại sự.

Đại Hoang từng cái thị tộc bộ lạc cùng chúng vu đều đến đây chứng kiến, bọn hắn nhìn xem Tây Mẫu leo lên đài cao, thân mang hoa lệ áo bào tế tự trên trời mặt trời, bái thiên địa bát phương.

Bái gia Thiên Tinh đấu, bái tứ phương thiên địa.

Cuối cùng, Tây Mẫu cao cao nâng…lên đế huyết hóa thành Hồng Ngọc, như muốn dung nhập trong cơ thể.

Theo tế tự Đế nghi thức đến thời khắc mấu chốt, kia Hồng Ngọc cũng bắt đầu xuất hiện hòa tan vết tích, tựa hồ muốn một lần nữa từ ngọc chuyển hóa trở thành máu tư thái.

Mà cùng lúc đó, từng vòng từng vòng ánh sáng từ kia Hồng Ngọc bên trong truyền ra.

Gợn sóng trải qua giữa không trung, hướng phía trên trời dập dờn mà đi.

Lúc này toàn bộ dưới Đế chi đô người đều cảm thấy không thích hợp, nhất là những cái kia vu, từng cái trong thân thể đến từ Yêu Thần kia bộ phận lực lượng toàn bộ sôi trào lên, phảng phất nhận lấy cái gì mãnh liệt kích thích. Mà ngay sau đó, trên trời vậy mà xuất hiện một con con mắt thật to, vừa vặn quan sát phía dưới Đế Hạ Chi Đô.

Kia con mắt chuyển động, con ngươi từ một cái chia ra thành vì hai cái.

"A!" Tất cả mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đó là vật gì, tại sao ta cảm giác không đúng lắm." Mà đối với những cái kia vu tới nói cũng không phải là chấn kinh, mà là hoảng sợ.

"Thân thể của ta bốc cháy, bốc cháy." Có chút vu thậm chí trực tiếp nằm trên mặt đất, không ngừng mà giãy dụa lấy, phảng phất kia con mắt nhìn xem bọn hắn thời điểm, trong thân thể của bọn hắn mặt có hỏa diễm tại thiêu đốt lấy.

"Kia con mắt đang nhìn ta, đó là ai con mắt, hắn đang nhìn ta. . . A. . ." Càng ngày càng nhiều vu đều có loại cảm giác này, tế đàn phía dưới một mảnh bối rối, tất cả mọi người muốn tránh né ở trên bầu trời con mắt nhìn chăm chú. Trên tế đàn, Tây Mẫu giờ phút này trong mắt chỉ có kia đế huyết.

Nàng nhìn lên trên trời con mắt, la lớn.

"Đế đang nhìn ta."

Kia con mắt quá mức thần dị, thậm chí cho Tây Mẫu một loại nhìn nàng không chỉ là Đế, mà là toàn bộ thiên địa đều đang nhìn chăm chú nàng.

Sau đó, kia Hồng Ngọc chậm rãi hòa tan.

Sắp nhỏ giọt xuống.

Nhưng là tại kia đế huyết sắp rơi nháy mắt sau đó, Tây Mẫu cũng giống như những người khác cảm giác được không thích hợp.

Có lẽ là nguồn gốc từ Thanh Điểu thần thông bản năng, một cỗ mãnh liệt tử vong uy hiếp trong nháy mắt bao phủ nàng.

Vô hình bên trong.

Giống như có một cỗ thanh âm nói cho nàng, nếu như nàng tiến thêm một bước liền sẽ chết, chí ít không phải là kết quả gì tốt.

Lúc này, Tây Mẫu bên tai vang lên không bụi nước Đại Vu vô kỵ lời nói.

"Chỉ có phàm nhân mới có thể trở thành Đế Vu."

Trước đó, nàng coi là đây chỉ là thua làm giặc nói tới hoang đường vô lý nguyền rủa.

Nhưng là lúc này, Tây Mẫu phát hiện cái này tựa hồ là thật, nhưng là nàng có chút khó mà tin được.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này."

"Phàm nhân. . . . Dựa vào cái gì để một kẻ phàm nhân trở thành Đế Vu."

Tây Mẫu có chút chân tay luống cuống, cũng không nguyện ý tin tưởng sự thực như vậy.

Bởi vì nàng trở thành Tây Mẫu, cho nên nàng chú định không thể trở thành chân chính Tây Vương Mẫu.

Nàng trở thành có được Thanh Điểu lực lượng Đế Vu, nhưng là cũng chính vì vậy hắn không cách nào trở thành chân chính Đế Vu.

Nàng khó mà tiếp nhận.

"Ta là Tây Mẫu, ta là trời xanh tuyển trúng Tây Mẫu, là Đế Vu."

"Dựa vào cái gì sẽ một phàm nhân so ta có tư cách hơn."

"Dựa vào cái gì?"

"Đó bất quá là cái phàm nhân. . . Bất quá là cái phàm nhân. . ."

Đế đi xuống nhân gian thời điểm, thế hệ này Tây Mẫu vẫn là một đứa bé, mà bây giờ qua mấy thập niên, Tây Mẫu cũng dần dần già đi.

Khóe mắt của nàng bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, như là ngày xưa chủ quan giống như Thiếu Vụ, cuối cùng đều không thể không tiếp nhận mình vẫn là sẽ theo tuế nguyệt chết đi vận mệnh, thậm chí ngay cả trong năm tháng muốn lưu lại một chút nhiều thứ hơn cũng khó có thể làm được.

Chỉ bất quá.

Thế hệ này Tây Mẫu cùng hai cái trước cũng có một vài điểm khác biệt, cái này cũng tạo nên nàng không giống địa phương.

Chủ quan bất quá là một cái người phàm bình thường, nàng tại suất lĩnh bộ lạc di chuyển quá trình bên trong ngẫu nhiên nhìn thấy rơi vào đỉnh Côn Lôn thần thạch cùng Đế, sau đó nàng trở thành giữa thiên địa cái thứ nhất vu.

Nhưng là nàng nửa đời trước đều là một phàm nhân, suất lĩnh cũng bất quá là một cái bộ tộc nhỏ, nàng từ đầu đến cuối lấy phàm tâm thái của người ta hèn mọn phụng dưỡng lấy Đế, cuối cùng cũng cam tâm tình nguyện tiếp nhận tiêu tán kết cục.

Mà Thiếu Vụ.

Nàng tuổi nhỏ thời điểm tại dưới chân núi Côn Lôn lớn lên, lúc còn rất nhỏ liền nhìn xem lớn vụ tế tự Đế, nhìn xem tộc nhân tại liệt hỏa phía dưới quay chung quanh tại Đế bên người nhảy múa, nhìn xem Đế triển hiện thần thông cùng lực lượng. Nàng tại Đế bên cạnh cùng tế tự Đế quá trình bên trong lớn lên, Đế ở trong mắt nàng là bầu trời mặt trời, cũng là bên cạnh một cái cụ thể tồn tại.

Nàng kiên cường dũng cảm, đối với tộc nhân tới nói có đặc thù mị lực.

Nàng cho là mình không giống bình thường, có Man Hoang tiên dân chiến sĩ đồng dạng cương nghị, lại có thần nhân cao cao tại thượng đồng dạng tự tin.

Tại trên người nàng, thần cùng người đặc tính phảng phất kết hợp lại cùng nhau.

Nhưng là thế hệ này Tây Mẫu.

Nàng bị đời trước Tây Mẫu Thiếu Ý chỉ chứng là Tây Mẫu thời điểm quá tuổi nhỏ, trong trí nhớ của nàng mình sinh ra từ nhỏ bị tất cả mọi người coi là Tây Mẫu cùng Đế Vu, giống như tại thế thần linh.

Thiếu Ý không có cho nàng đặt tên, sau đó cũng không có người lại cho nàng đặt tên, nàng liền là Tây Mẫu.

Nàng ngạo mạn là từ thực chất bên trong phát ra, cũng là bẩm sinh.

Ở trong mắt nàng.

Đế liền là thiên địa ý chí, là vĩnh viễn sẽ dâng lên mặt trời.

Mà nàng, liền là Đế tuyển trúng tại thế Tây Mẫu, không có bất kỳ người nào bộ phận.

Nhưng là giờ này khắc này, nàng lại bị báo cho ở trong mắt Đế, nàng cùng phàm nhân không hề khác gì nhau, thậm chí còn không bằng phàm nhân.

"Đây không có khả năng. . ."

"Đây không có khả năng, không có khả năng."

Nhưng là cuối cùng.

Tây Mẫu cũng không có dung nhập đế huyết.

Trận này tế tự ngay tại phàm nhân chấn kinh, Đại Hoang chi vu sợ hãi, cùng Tây Mẫu bàng hoàng bên trong qua loa kết thúc. Lưu tại tất cả mọi người trong ấn tượng, chỉ có con kia treo ở trên không như là thiên đạo đồng dạng nhìn chăm chú lên con mắt của bọn họ.

Về sau.

Tây Mẫu vẫn như cũ lựa chọn một lần lại một lần tế tự Đế, cũng tại một lần lại một lần tế tự bên trong ngày càng già nua.

Nàng mặc vào hoa lệ bào phục, đeo lên tinh mỹ ngọc sức, đứng tại càng ngày càng cao lớn nguy nga tế thiên trên đài.

Dưới Đế chi đô cũng biến thành càng lúc càng lớn, tụ tập ở thành người cũng càng ngày càng nhiều, xem lễ người càng là một lần quá nhiều một lần.

Trên đài, nàng dâng lên tế phẩm.

Kêu gọi trời xanh, kêu gọi trên trời mặt trời, kêu gọi tứ phương.

Cầu xin Đế đáp lại.

Nàng tưởng tượng thấy, có lẽ cũng không phải mình không cách nào tiếp nhận đế huyết, mà là không có đạt được Đế tán thành.

Nàng mong mỏi, chỉ cần mình cầu xin có thể có được Đế đáp lại.

Chỉ cần Đế công nhận mình, kia máu liền sẽ dung nhập trong thân thể của nàng.

Nàng sẽ trở thành Tây Vương Mẫu, trong nhân thế duy nhất Đế Vu.

Trở nên trường sinh bất lão, sẽ quay về tuổi trẻ dung mạo..

---

Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (2)

Chương 63: : Tây Vương Mẫu nước cùng Tam Nguy Sơn đại hỏa (2)

Như là Đế như thế.

Thiên địa đồng thọ, nhật nguyệt đồng huy.

Nàng tại lần lượt mong mỏi, sau đó một lần một lần thất vọng, ngay tại dưới tình huống như vậy, nàng cuối cùng trở nên dần dần già đi.

Dưới Đế chi đô trong đại điện.

Nguyên bản điện cũng liền bất quá là một tòa phòng lớn, là từng cái thị tộc cung phụng Thần Chủ, mà Tây Mẫu thị Thần Chủ chính là Tây Mẫu, nàng liền ở tại trong điện.

Mà theo tuế nguyệt biến thiên, dưới Đế chi đô cung điện quy cách cùng chế độ cũng dần dần trở nên phức tạp viên mãn, tôn lên Tây Mẫu cũng càng ngày càng cao cao tại thượng, phảng phất không giày phàm trần thần thánh.

Mà không biết khi nào, trên đại điện thủ Tây Mẫu lại một lần nữa mang lên trên kia khi còn nhỏ nàng mang theo mặt nạ.

Hung thần ác sát, làm người sợ hãi.

Chỉ bất quá ấu niên thời điểm Tây Mẫu thị vì không khiến người ta nhìn ra tuổi của nàng ít, mà bây giờ, thì là không khiến người ta nhìn ra nàng già nua.

Nhưng là, khi trở lại trong tẩm cung sau.

Mỗi khi đối mặt với gương đồng cùng chậu nước, nhìn thấy bên trong cái bóng mình, nàng lại không thể không tiếp nhận mình già đi sự tình thực.

Nàng đẩy ngã chậu nước, đem gương đồng đập phá.

"Ta không có già!"

"Ta sẽ không chết, ta sẽ không chết."

"Tây Mẫu sẽ không chết đi, Tây Mẫu sẽ chỉ tiến về Thiên giới."

Nàng khó mà tiếp nhận mình già đi, khó mà tiếp nhận chính mình cái này thần nhân cao cao tại thượng đồng dạng tồn tại cuối cùng cũng sẽ tiêu vong.

Lúc này, có người nói.

"Tây Mẫu, còn có một cái trường sinh chi pháp."

Tây Mẫu nhìn sang, người kia nói cho nàng.

"Luân hồi!"

Tây Mẫu cười, sau đó đem người kia giết chết, đút tế đàn hạ bạch hổ.

Nàng khó mà tiếp nhận rất nhiều chuyện.

Nàng khó mà tiếp nhận nàng đối Đế yêu quý cùng sùng bái không chiếm được đáp lại, nàng không thể tiếp nhận mình không cách nào trở thành Đế ở nhân gian duy nhất vu, càng không khả năng tiếp nhận mình luân hồi chuyển thế mất đi hết thảy trở thành chúng sinh bên trong một cái.

Trẻ tuổi nóng tính thời điểm, nàng cho là mình có được hết thảy, là nhân gian thần linh.

Mà bây giờ một khi già yếu, nàng phát hiện mình cũng bất quá là cái phàm nhân.

Càng đến gần chân tướng, liền càng không thể tiếp nhận chân tướng, cũng càng ngày càng không thể đề cập.

Bọt nước như mộng.

Bất luận cái gì có can đảm đánh nát nó người đem gặp nàng đem hết toàn lực phản kích.

Nàng nói: "Đế nói qua, chỉ cần ta làm tốt ta nên làm sự tình, hắn liền sẽ tới gặp ta."

Một ngày này.

Lại đến tế tự thiên địa thời điểm, Tây Mẫu thị dưới trướng các thị tộc vu cùng thủ lĩnh lại một lần nữa đi tới Đế Hạ Chi Đô, tụ tập tại tế thiên đàn bên dưới.

Tất cả mọi người nhìn xem Tây Mẫu, đối phương lại một lần muốn tế tự Đế, vẫn như cũ muốn có được Đế đáp lại.

Tất cả mọi người trầm mặc, nhưng là tất cả mọi người đã minh bạch, Tây Mẫu liền phải chết.

Lần này tế tự, rất có thể liền là một lần cuối cùng.

Hết thảy đều đem kết thúc.

Kia là một thời đại kết thúc, cũng là một thời đại khác bắt đầu.

Trên tế đàn.

Tây Mẫu nghiêm túc cử hành tế tự, nàng hưởng thụ lấy mình bị thiên địa nhật nguyệt nhìn chăm chú cảm giác.

Cuối cùng Tây Mẫu cao cao giơ già nua hai tay, nhìn trên trời mặt trời.

Lòng bàn tay bưng lấy Hồng Ngọc dần dần hòa tan, ánh sáng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Ông

Nàng lại một lần nữa thấy được hai tầng đồng chi nhãn, cùng cặp mắt kia nhìn nhau.

Nàng đã từng đối kia Trọng Thụy nói qua không biết bao nhiêu lần lời nói, nhưng là lần này nàng lời gì đều không có, chỉ có nước mắt từ con mắt chảy xuôi xuống tới, từ mặt nạ bên trong trượt xuống.

Nàng hé miệng, nước mắt chảy vào miệng, nàng yết hầu khàn khàn phát ra tiếng nghẹn ngào âm.

". . ."

"A. . . A. . ."

Nàng nghe được Thanh Điểu thanh âm bên tai bờ vang lên, cũng mơ hồ cảm thấy mình kết cục, nhịn không được khóc không thành tiếng.

Nhưng là giờ này khắc này, nàng vẫn là làm ra lựa chọn.

Cuối cùng.

Giọt máu kia thật triệt để hóa.

Đế huyết rơi xuống, dung nhập Tây Mẫu đôi mắt, xuyên vào trong đó.

Cộc

Nàng cảm thấy mình kết cục, trong miệng lại nói.

"Ta trở thành Đế Vu!"

"Ta là Tây Vương Mẫu."

Tây Mẫu thân thể bắt đầu dị hoá, nàng từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

"Cùng Đế cùng ở tại, trường sinh bất tử, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt."

Thân thể của nàng không ngừng dị hoá, thân thể lọm khọm dần dần trở nên thẳng tắp, khuôn mặt cũng một lần nữa về tới tuổi trẻ bộ dáng.

Đẹp như thần tiên họa, cao ngạo như là ráng mây, ánh mắt lạnh lẽo phảng phất ẩn chứa lôi đình.

Tây Mẫu tháo xuống mặt nạ, quay đầu nhìn về phía tất cả mọi người, tất cả mọi người cùng nhau quỳ xuống, hô to.

"Tây Vương Mẫu!"

Nàng cười lớn, ngửa mặt lên trời nhìn về phía bầu trời bên trong mặt trời.

Sau đó, hai tay mở ra, biến thành kéo dài vô hạn cánh chim.

Nàng giống như chân chính trở thành Yêu Thần Thanh Điểu đồng dạng, Thanh Điểu lực lượng càng ngày càng nhiều hội tụ ở trên người nàng, để thân hình của nàng trở nên càng ngày càng khổng lồ.

Mười trượng, trăm trượng, che khuất dưới Đế chi đô bầu trời.

Lúc này.

Nàng trong lòng tuôn ra vô hạn khát vọng, phải bay đến bầu trời, bay đến kia Thiên giới bên trong đi.

Nàng muốn trở thành chân chính Đế Chi Thanh Điểu.

Thu

Nàng biến thành to lớn thần điểu hướng phía trên trời bay đi, mà cùng lúc đó con ngươi của nàng cũng bắt đầu chia nứt ra, nhưng là còn chưa kịp chia ra thành công, liền tán đi.

Sau đó, một cỗ lực lượng xông lên mi tâm của nàng, hướng phía bên ngoài chen tới.

Lần này, nàng mi tâm xuất hiện một đạo vết máu, thật giống như xuất hiện một cái khác con mắt.

Nhưng là rất nhanh, con mắt này cũng hỏng mất.

Lần này.

Một đoàn giống như là như hỏa diễm đồ vật từ mi tâm địa phương bắt đầu thiêu đốt mà lên, đưa nàng tất cả lực lượng toàn bộ thôn phệ, cũng đưa nàng đã từng có hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn.

Nhưng là giờ này khắc này, Tây Mẫu chỉ lo hướng phía chân trời bay đi.

Càng bay càng xa.

Cuối cùng, nàng cũng không có bay đến Thiên giới bên trong đi, thậm chí không có bay đến mặt đất cuối Bắc Minh.

Nàng hóa thành một đám lửa rơi vào một tòa núi lớn bên trên, đại hỏa cháy hừng hực mà lên, đem hết thảy đều điểm đốt.

Kia lửa đỏ tươi như máu, đem thiên địa đều biến thành xích hồng.

Kia núi tên là Tam Nguy Sơn.

Hoàng Tuyền U Minh.

"Hồn trở về này!"

"Trở về. . . Trở về. . .

Trên suối vàng bơi, cao lớn "Người cao" diêu động in U Minh cảnh tượng kỳ phiên, đem mặt đất phía trên âm hồn triệu đến âm phủ đến.

Chỉ nhìn thấy một nhóm lại một nhóm âm hồn đi qua sông Hoàng Tuyền bờ, bước qua kia có vẻ hơi cũ nát cầu, tại Tam Sinh Thạch trước dừng lại, cuối cùng tiến về phương xa.

Mà Tam Sinh Thạch bên trên, Lý Tuấn xếp bằng ở phía trên nhìn xem cái này cảnh tượng.

Ánh mắt của hắn một chút xíu từ đằng xa kéo về, nhìn về phía kia trên suối vàng quỷ thành, cùng trong đó trấn giữ hung ác quỷ thần.

"Hồn này trở về!"

"Người cao ngàn trượng, Thổ Bá cửu ước."

Lý Tuấn muốn tạo ra U Minh âm thế đã sơ bộ thành hình, chí ít có thể cơ bản vận chuyển lại, Đại Hoang các nơi bên trong du đãng âm hồn thông qua chiêu hồn cự linh không ngừng mà tiến vào âm thế.

Trải qua âm dương hai giới cửa thứ nhất U Đô, sau đó là Bắc Minh hắc thủy cùng Hoàng Tuyền chi môn.

Trải qua Tam Sinh Thạch, vượt qua cầu Nại Hà, đến Quỷ Vực U Minh, cuối cùng luân hồi chuyển thế.

Cái này âm thế.

Quỷ thần Thổ Bá ở trên, U Minh quỷ thành bên trong bầy quỷ mỗi người quản lí chức vụ của mình, mà lại bọn hắn cũng sẽ đời đời thay đổi, theo Hoàng Tuyền lực lượng không ngừng mà tiến hành các loại biến hóa điều chỉnh.

Theo Thổ Bá lực lượng mạnh lên, Sơn Hải chi quốc hệ thống hoàn thiện, hay là âm phủ cùng Hoàng Tuyền chuyện gì phát sinh, âm thế tự nhiên cũng đều sẽ đi theo cùng một chỗ biến.

Lý Tuấn tạm thời chỉ có thể làm tới đây.

Lý Tuấn mặc dù tại Hoàng Tuyền U Minh, nhưng là cùng lúc đó cũng đang chú ý Đại Hoang phía trên những cái kia âm hồn quỷ vật.

Theo Hoàng Tuyền U Minh hoàn thiện, những cái kia quỷ vật bị theo Hoàng Tuyền xuất hiện tại các ngõ ngách chiêu hồn cự nhân, một đợt lại một đợt thu nạp chiêu hồn vượt qua âm dương hai giới biên giới, đầu nhập vào Bắc Minh hắc thủy bên trong.

Mặc dù trước mắt vẫn nhưcũ không thể thu nạp tất cả âm hồn, nhưng ít ra Đại Hoang cô hồn dã quỷ khắp nơi đều có, nhân quỷ hỗn hợp tình huống xác thực đạt được cải thiện.

Dù cho đến về sau.

Nhân gian như cũ tránh như cũ tránh không được có quỷ hồn sẽ ở nhân gian du đãng, chí ít sẽ không giống trước kia đồng dạng khắp nơi có thể thấy được.

Lý Tuấn bận rộn, nghĩ đến còn có cái gì có thể bổ sung, nhưng tựa hồ tạm thời cũng cứ như vậy.

Có lẽ cũng là thời điểm về nhân gian đi xem một chút, hoàn thiện kế hoạch một bước cuối cùng.

Sau đó, hắn đột nhiên nhìn về phía Hoàng Tuyền bên ngoài.

Thu

Hắn nghe được Thanh Điểu thanh âm.

Không phải cảnh báo, cũng không quan hệ phúc họa.

Tam Nguy Sơn trước.

Lý Tuấn vượt qua bắc hải, lại một lần nữa dấn chân nhân gian.

Có lẽ chưa nói tới cố ý lại tới đây, chỉ là đi ngang qua nơi đây.

Núi lớn biến thành đất khô cằn, có lẽ sau đó rất nhiều năm đều sẽ tấc đất không sinh, thậm chí ngay cả Yêu Thần cũng sẽ không sinh ra ở chỗ này.

Lý Tuấn đứng tại đất khô cằn bên trong, nhìn về phía trước, gió lớn giơ lên cát bụi từ bên cạnh hắn sát qua.

Hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, cầm lên trên đất hạt cát, cát bụi từ đầu ngón tay rơi xuống, hóa thành tro bụi.

"Sàn sạt!"

Cát bụi tan mất, lộ ra một sợi lông thần màu xanh.

Cực kỳ lâu trước kia, hắn liền muốn thu hồi cái này Thanh Điểu lông thần, nhưng là một mực không có cơ hội hoặc là xuất hiện đủ loại tình trạng.

Mà sau đó hắn không nghĩ thu hồi, cuối cùng cái này Thanh Điểu lông thần lại về tới hắn tay bên trong.

Thiếu Vụ, Đại Thông, Tây Mẫu.

Trải qua tam thế.

Cái này từ Thanh Điểu lực lượng mở ra Tây Mẫu thị Đế Vu thời đại, tựa hồ cũng theo đó kết thúc..

---

Chương 64: : Đại Hoang chi loạn

Chương 64: : Đại Hoang chi loạn

Tây Mẫu chết rồi.

Càng quan trọng hơn là, nàng mang theo Đế Chi Thanh Điểu lực lượng cùng nhau biến mất.

Tại Tam Nguy Sơn trận kia đại hỏa cháy hừng hực đem bầu trời đều biến thành màu đỏ thời điểm, dưới Đế chi đô cũng đồng dạng tại phát sinh lấy biến đổi lớn.

Thành bên trong.

Dưới Đế chi đô bên trong Tây Mẫu thị tộc người khiếp sợ nhìn xem Tây Mẫu dung nhập đế huyết, sau đó biến thành Thanh Điểu bộ dáng bay về phía chân trời. Mơ hồ ở giữa, thậm chí còn có người thấy được Tây Mẫu trong mắt trùng đồng, nhưng không có chú ý tới kia Trọng Thụy bất quá thoáng qua tức tán.

Giờ này khắc này, còn có không ít người thật coi là Tây Mẫu thành công, tại tế thiên đàn hạ cao giọng nói.

"Tây Vương Mẫu."

Xưng Tây Vương Mẫu thanh âm nối liền không dứt, phô thiên cái địa.

"Đi Thiên giới, đây là muốn bay đi Thiên giới."

"Đế thật đáp lại?"

"Là đến trường sinh bất tử, vẫn là Đại Vu phía trên cảnh giới?"

Nhưng là cái này tiếng hoan hô cũng không có tiếp tục bao lâu, những cái kia Tây Mẫu thị có hướng về Vũ Dân dị hoá tộc nhân liền một cái một cái tiếp theo một cái cảm giác được mình cùng Đại Vu Tây Mẫu ở giữa thoát ly liên hệ.

Ngay sau đó, tất cả mọi người cảm nhận được kia tế thiên đàn trên tế ngọc, Sơn Hải chi quốc cùng từ nơi sâu xa Yêu Thần lực lượng cắt ra kết nối.

Sau đó, toàn bộ Sơn Hải chi quốc bắt đầu sụp đổ.

Bao phủ tại dưới Đế chi đô cùng tế thiên đàn trên lực lượng toàn bộ thoái hóa, dưới Đế chi đô có các loại dị tượng bắt đầu biến mất.

Biến thành một tòa thường thường không có gì lạ phổ Thông Thành hồ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người liền biết Tây Mẫu chết rồi.

"A!" Hàng trăm hàng ngàn người trực tiếp tê liệt ngã xuống tại tế thiên đàn bên dưới.

"Tây Mẫu chết rồi, Tây Mẫu chết rồi." Có người hô to, thanh âm điên cuồng, có sợ hãi, có người hưng phấn.

"Thanh Điểu chi vũ đâu, nếu như không có thần vũ, này bằng với truyền thừa đoạn mất, Đế Vu Tây Mẫu truyền thừa đoạn mất." Lúc này mới có người biết, Tây Mẫu không có đem kia thần vũ lưu lại, đây chính là so Tây Mẫu chết còn kinh khủng hơn sự tình. Tây Mẫu thị tất cả tộc nhân đều bối rối vô cùng, nhưng lại lại bất lực.

Có người ngửa mặt lên trời duỗi ra hai tay, tiếp tục phát ra điên cuồng kêu to, giống như điên thật rồi.

Còn có một số Tây Mẫu thị tộc người giương cánh xông lên bầu trời, tại trên bầu trời xoay quanh, hô hoán trên bầu trời Đế.

Nhưng là, rất nhanh bọn hắn cánh chim liền dần dần thoái hóa.

Rốt cuộc không bay lên được.

Có Tây Mẫu thị tộc người không cam tâm rơi xuống, cuối cùng rơi vào mặt đất, biến thành một bãi thịt nát, gây nên trận trận kêu sợ hãi cùng khóc thét âm thanh.

Thương khung vẫn còn, nhưng là bọn hắn thiên lại sập.

Dưới Đế chi đô triệt để lâm vào hỗn loạn, Tây Mẫu thị tộc đã mất đi lực lượng, nhưng là bảo vệ Tây Mẫu thị từng cái lớn nhỏ thị tộc lực lượng lại bảo tồn hoàn chỉnh.

Trong hỗn loạn.

Có người muốn thừa cơ trở thành mới Tây Mẫu, mà có người thì muốn nâng đỡ đời sau Tây Mẫu, nhưng bất luận như thế nào bọn hắn lúc này vẫn là muốn duy trì nguyên bản trật tự. Bọn hắn tranh đoạt toà này dưới Đế chi đô chưởng khống quyền, đời thứ ba Đế Vu lưu lại khổng lồ di sản, cùng muốn đoạt được đối Đế quyền tế tự.

Nhưng là.

Không có kia Thanh Điểu lực lượng, bọn hắn làm hết thảy đều chẳng qua là phí công, chỉ là đơn thuần tranh quyền đoạt lợi.

Mà tại bọn họ nội loạn cùng lẫn nhau đấu bên trong, liên quan tới Tây Mẫu đã chết cùng bị đứt đoạn truyền thừa tin tức cũng truyền ra Đế Hạ Chi Đô.

Không có Tây Mẫu cùng Đế Vu đối với ngoại giới chấn nhiếp, giờ này khắc này toà này dưới Đế chi đô tựa như là một tòa cự Đại Bảo Sơn, đồng thời không người trông coi.

Rất nhanh.

Có người đánh vào Đế Hạ Chi Đô, đem hỗn loạn đẩy hướng cao triều nhất.

Trong đó dẫn đầu lớn thị tộc, chính là trước đó tại Tây Mẫu trước mặt hèn mọn như chó đồng dạng Hoàn Cẩu thị cùng bọn hắn vu.

Dưới Đế chi đô triệt để đã mất đi trật tự, cướp đoạt, đồ sát, cướp bóc trải rộng các ngõ ngách, trong ngày thường cao cao tại thượng quý nhân cùng "Thần dân" rơi xuống bụi bặm.

Tây Mẫu Thiếu Ý sáng lập trật tự biến mất trong thành, huyết tinh cùng nguyên thủy Man Hoang một lần nữa về đến nơi này.

Mà đánh vào vùng đất mới hạ chi đô các chi Đại Hoang thị tộc.

Có, là vì trong đó tài phú.

Có, là muốn khống chế Tây Mẫu thị, thậm chí là thay thế Tây Mẫu thị.

Mà Hoàn Cẩu thị vu mục đích rất rõ ràng, giết vào dưới Đế chi đô sau cái thứ nhất cướp đoạt chính là Tây Mẫu thị Vũ Hóa Chi Ngọc, bởi vì nghe nói trong đó tồn tại có bóng giống, là Đế truyền xuống liên quan tới Đại Vu bí thuật.

Hắn xâm nhập tế đàn lấy đông tế điện, nơi này Tây Mẫu thị tộc thủ vệ nhìn thấy bọn hắn về sau lập tức giết tới đây, phẫn nộ đến cực điểm mà quát.

"Làm càn!"

"Đây là cấm địa, các ngươi cũng dám xông."

"Không sợ bị trời phạt sao?"

Hoàn Cẩu thị vu thì hô to.

"Tây Mẫu đã không có Đế Vu, các ngươi bị thiên chỗ chán ghét mà vứt bỏ, còn dám nói cái gì trời phạt."

"Bây giờ, các ngươi gặp liền là thiên ngữ."

Tây Mẫu thị tộc người nổi giận cùng, hướng phía Hoàn Cẩu thị vu đánh tới.

Chém giết qua đi, để lại đầy mặt đất thi hài.

Hoàn Cẩu thị tộc nhân cầm trong tay vũ khí ở bên ngoài đại viện trông coi, mà Hoàn Cẩu thị vu thì tiến vào bên trong tế điện.

Nơi này có giữ lại cực kì hoàn chỉnh các loại tranh vẽ trên tường, không chỉ có cổ xưa nhất liên quan tới Tây Mẫu thị cùng Đế tranh vẽ trên tường, những này tranh vẽ trên tường bên trong còn ẩn giấu đi, từ đời thứ nhất Đế Vu Đại Thông truyền thừa xuống liên quan tới vu tu đi hệ thống.

Đối với Đại Hoang bách tộc cùng gia vu tới nói, đây quả thực là trên đời lớn nhất bảo sơn.

Vu nhìn vào mê, một hồi lâu mới phản ứng lại hắn lần này tới nơi này mục đích thực sự.

Hoàn Cẩu thị vu leo lên tế thiên đàn, sau đó tại kia chỗ cao, tìm được trong truyền thuyết kiện thứ nhất tế ngọc.

"Vũ Hóa Chi Ngọc!"

Từ tế đàn nhìn xuống đi, thành bên trong hỗn loạn không ngừng tại lan tràn.

Hoàn Cẩu thị vu nhìn thấy chúng vu lẫn nhau chém giết.

Nhìn thấy đại hỏa cùng khói đặc dâng lên.

Cũng nhìn thấy yêu ma từ trong khói đen trào lên mà ra, nhào về phía người nhiều nhất địa phương.

Tất cả ngoại giới thị tộc loạn quân tiến vào thành bên trong, cả đám đều giống như váng đầu, phát bệnh.

Giống như ngựa hoang mất cương, tự thân đều khống chế không nổi chính mình.

Toà này dưới Đế chi đô quá mức giàu có, đối với người dụ hoặc thật sự là quá lớn, tùy tiện liền có thể cướp được một chút bên ngoài khó có thể tưởng tượng đồ vật.

Những cái kia phía ngoài Đại Hoang thị tộc tiến vào nơi này sau khắp nơi cướp bóc, cùng từng cái phường trong vùng thị tộc tiến hành công thủ đại chiến.

Tất cả mọi người lâm vào điên cuồng, toàn bộ dưới Đế chi đô máu chảy thành sông.

Đầu tiên là cái này đến cái khác vu giết đỏ cả mắt, lấy mệnh tương bác.

Sau đó, dưới Đế chi đô bên trong không ít bị khống chế nô dịch yêu quái thoát ly nguyên bản trói buộc, đã gia nhập chiến trường bên trong.

Cuối cùng, vu lực lượng mất khống chế biến thành yêu quái.

Lần này, toàn bộ dưới Đế chi đô yêu ma loạn vũ, từ nhân gian thánh địa biến thành địa ngục biển lửa.

Mà kia Hoàn Cẩu thị vu.

Hắn mục tiêu cực kì minh xác, thậm chí lại xuất phát trước kia liền muốn tốt mình muốn cái gì, vừa tiến đến liền thẳng đến mục đích.

Sau đó.

Dưới Đế chi đô thế lực khắp nơi lại tiến hành một vòng mới tẩy bài.

Càng ngày càng nhiều người hướng phía dưới Đế chi đô vọt tới, có không biết kỳ sổ người chết ở bên trong, cũng có được lượng lớn người từ dưới Đế chi đô trốn đi.

Nhất là Tây Mẫu thị những cái kia thành viên bình thường trong tộc, đại bộ phận đều ly khai Đế Hạ Chi Đô.

Có người muốn vào đến, có người muốn đi ra ngoài, rộn rộn ràng ràng.

Mà cười cuối cùng, là Hoàn Cẩu thị.

Hoàn Cẩu thị vu tại nuôi cổ đồng dạng chém giết bên trong quyết thắng mà ra, hắn khống chế một cái Tây Mẫu thị tộc người, tuyên cáo nàng chính là mới Tây Mẫu.

Hắn được Tây Mẫu thị Đế Vu đời thứ ba truyền thừa, nhất là Đại Vu sơn biển bí thuật, sau đó vậy mà tại dưới Đế chi đô bên trong tuyên cáo hắn muốn khôi phục Sơn Hải chi quốc.

Bất quá, không phải Tây Mẫu thị Sơn Hải chi quốc, mà là Hoàn Cẩu thị.

Hắn lấy ngày xưa Tây Mẫu thị tế tự thiên địa tế thiên đàn triển khai tế tự, triệu Yêu Thần Hoàn Cẩu mà đến, dẫn hắn yêu lực rót vào trong cơ thể.

Kia Yêu Thần Hoàn Cẩu hình bóng từ Sơn Hải bên trong đi tới, tại Cửu Thiên Minh Nguyệt chi hạ một chút hiện ảnh, to lớn cái bóng còn quấn dưới Đế chi đô ngoại thành quách đi qua.

Như ẩn như hiện, như có như không.

Sau đó.

Tại dưới Đế chi đô bên trong, cái này đến cái khác đầu chó thân người Sơn Hải dị nhân hiện ra thân hình, đối trên trời trăng sáng điên cuồng gào thét.

Mà trên tế đàn, Hoàn Cẩu thị vu đối gia Thiên Tinh lớn chừng cái đấu hô.

"Ta Hoàn Cẩu thị đối trời xanh lập thệ!"

"Mời Sơn Hải Đại Hoang chứng kiến, hôm nay lập Sơn Hải chi quốc!"

Hắn đã trở thành Đại Vu.

Đứng ở vu đỉnh phong, ít nhất là lúc này là.

Hoàn Cẩu thị Đại Vu giờ phút này kích động đến huyết dịch đều giống như đang thiêu đốt, nhìn qua trời xanh cảm giác gia Thiên Tinh đấu đều tại xoay tròn, vờn quanh bên cạnh hắn.

Hắn xuất hiện ngày xưa Tây Mẫu cái loại cảm giác này, hoặc là nói mỗi một cái đứng tại cái này dưới Đế chi đô tế thiên đàn Thượng Vu đều sẽ xuất hiện loại cảm giác này, cảm thấy mình đứng ở thiên địa trung tâm, cầm Nhật Nguyệt Càn Khôn.

Giữa thiên địa đã không có bất kỳ người nào khác, chỉ có một mình hắn đứng tại chỗ cao.

"Thiên mệnh sở quy!"

Mà nhìn xem Hoàn Cẩu thị xuất hiện Đại Vu, thành nội cái khác chúng thị tộc cũng kinh hãi vô cùng, nhao nhao bắt đầu trốn đi, ly khai toà này Đế Hạ Chi Đô.

Những cái kia hướng phía dưới Đế chi đô chạy tới thị tộc cũng bắt đầu lui về, không còn dám cùng đối phương tranh đoạt.

Mắt thấy.

Hoàn Cẩu thị thật liền muốn chiếm cứ dưới mặt đất chi đô, như là tu hú chiếm tổ chim khách đồng dạng cướp đoạt Tây Mẫu thị lưu lại hết thảy.

Mà lúc này đây.

Một thân ảnh đạt được tin tức, ly khai Túc Quảng Chi Dã hướng phía Đế Hạ Chi Đô mà đến.

Có người từ phương xa tới, nói cho Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế.

"Hoàn Cẩu thị làm loạn, thừa cơ đánh cắp Đế Hạ Chi Đô!"

"Đại Vu Vô Kế!"

"Ngươi không nên ngồi nhìn."

Vô Kế suy nghĩ thật lâu, cuối cùng ly khai Túc Quảng Chi Dã.

Hắn đi trước một chuyến Tam Nguy Sơn, xác nhận Tây Mẫu thật đã chết rồi.

"Thật đã chết rồi."

"Tây Mẫu, ta nói, ngươi không thành được chân chính Đế Vu."

"Ngươi cũng không tin."

Hắn nương tựa theo mình đặc thù cảm ứng, tại Tam Nguy Sơn cầm đi một vật, sau đó lẻ loi một mình chạy tới Đế Hạ Chi Đô.

Tới dưới Đế chi đô thời điểm, bên trong tòa thành này lại bạo phát một vòng mới phản loạn.

Mấy cái ngày xưa phụ thuộc Tây Mẫu thị bộ tộc cùng Hoàn Cẩu thị lên xung đột.

Nhưng là cũng không lâu lắm, nương theo lấy một cái toàn thân lông dài phất phới, kinh khủng dữ tợn giống như là chó lại giống là con nhím đồng dạng yêu vật xuất hiện ở thành bên trong, phản loạn liền kết thúc.

Vật kia một ngụm đem một cái vu nhai đến vỡ nát, sau đó hướng phía bầu trời phát ra thét dài.

Có người đối nó quỳ bái hô to, có người run lẩy bẩy biểu thị thần phục.

Mà lúc này đây, Vô Kế thanh âm từ phương xa truyền đến.

Hắn hỏi: "Còn nhận được ta không?"

Vật kia ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua tường thành nhìn về phía đối phương.

Lập tức nhận ra hắn: "Đại Vu Vô Kế, ngươi không ở lại Túc Quảng Chi Dã, tới đây làm gì?"

Vô Kế hỏi hắn: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Hoàn Cẩu thị vu: "Tây Mẫu thị mất thiên mệnh, ta thuận theo thiên ý mà đến."

Sau đó, hắn liền nghe được Vô Kế nói.

"Ngươi càng không có tư cách lưu tại nơi này, Tây Mẫu dù cho không có, nơi này vẫn như cũ là Đế Hạ Chi Đô."

"Yêu Thần Hoàn Cẩu, bất quá là một con chó mà thôi."

Hoàn Cẩu thị Đại Vu cuồng nộ, chó thú triều hướng Vô Kế, trong miệng không biết là nước bọt vẫn là dòng máu không ngừng nhỏ xuống, lộ ra hung ác dị thường.

"Vô Kế!"

"Ta biết ngươi tại sao đến."

"Ngươi bất quá là bởi vì lúc trước ta hướng Tây Mẫu bán ngươi mà thẹn quá hoá giận, cho nên mới nơi này xấu chuyện tốt của ta."

"Bất quá ta đã xưa đâu bằng nay, ta cũng giống như ngươi, trở thành Đại Vu."

"Ở chỗ này, ngươi đừng nghĩ thắng ta."

Hoàn Cẩu thị nói xong, thân hình tiến một bước dị hoá, toàn thân lông bờm nổ bể ra đến, trong gió từng chiếc rõ ràng.

Nhưng mà, hắn thần thông pháp lực biểu hiện ra đổi lấy chỉ là một câu đùa cợt.

"Ta nói."

"Hoàn Cẩu, bất quá là một con chó mà thôi!"

Sau đó, Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế biến thành một đạo ánh sáng rơi vào thành bên trong.

Kinh người vô cùng cảnh tượng xuất hiện.

Một cái không biết là ruột vẫn là thân rắn đồ vật trống rỗng xuất hiện, vật kia không ngừng mà kéo dài tới đến, quấn chặt lấy Hoàn Cẩu thị vu.

Ngay sau đó, vật kia không ngừng sinh trưởng, càng ngày càng dài.

Thậm chí có một loại đem toàn bộ dưới Đế chi đô đều bao trùm dấu hiệu.

Lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp quấn quýt lấy nhau, không biết là ruột vẫn là thân rắn đồ vật bên trong, Hoàn Cẩu thị Đại Vu dốc hết toàn lực rốt cục vùng vẫy ra, hướng phía bầu trời phát ra rít lên một tiếng.

Nhưng là, rất nhanh liền bị dìm ngập tại bên trong.

Đại Vu Vô Kế tựa hồ thật chứng minh hắn đã nói.

Hoàn Cẩu, thật bất quá là một con chó.

Tại Nữ Oa Chi Tràng lực lượng trước mặt.

"Ô ô!"

Hoàn Cẩu một lần lại một lần giãy dụa mà ra, nhưng một lần lại một lần bị kéo vào trong đó.

Từ ban ngày chí hắc đêm.

Một lần cuối cùng, hắn đối trên trời trăng sáng thét dài, liền bị Nữ Oa Chi Tràng lực lượng giảo sát tại dưới mặt trăng.

Cuối cùng.

Tại trước mắt bao người, Yêu Thần Hoàn Cẩu Đại Vu bị Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế chém giết tại Đế Hạ Chi Đô.

Nhưng là, đại chiến kết thúc về sau Vô Kế lại nhìn về phía Đế Hạ Chi Đô, toà này ngày xưa nhân gian đế đô đã lại cũng nhìn không ra ngày xưa bộ dáng.

Cơ hồ trở thành một vùng phế tích.

Trải qua các lớn thị tộc cùng chúng vu thay nhau đại chiến, lượng lớn đế đô chi dân trốn đi.

Khó mà tính toán vu chết ở chỗ này, lưu lại không thể xóa nhòa vết tích.

Từng bước từng bước yêu quái quỷ thần yêu ma ở chỗ này tứ ngược, sau khi bị giết chết lại xuất hiện mới, toàn bộ dưới Đế chi đô có thể nói là khó mà chữa trị.

Chí ít, bây giờ Tây Mẫu thị là khó mà chữa trị.

Mà lại không có Đế Vu hiệu lệnh, tứ tán Tây Mẫu thị sợ là cũng không muốn tới, cũng không dám trở về.

Không có kia vô thượng thần thông cùng lực lượng, bây giờ còn có người nào dám chiếm cứ cái này Đế Hạ Chi Đô.

Dám nói xằng thiên mệnh.

Đại Vu Vô Kế đứng tại Hoàn Cẩu thị Đại Vu trên thi thể, nhìn xem hết thảy chung quanh nhịn không được phát ra cảm thán.

"Cứ như vậy không có?"

Tuổi nhỏ thời điểm, hắn đã từng đi vào cái này Đế Hạ Chi Đô.

Lúc kia, trong mắt của hắn nơi này liền như là Thiên giới, Asim chính là ngày đó thượng thần người.

Thời gian lưu chuyển, thiên địa ở trong mắt hắn thay đổi, Tây Mẫu ở trong mắt hắn thay đổi, liền ngay cả toà này nhìn qua tựa hồ có thể vạn thế bất diệt cung thành cũng hóa thành phế tích.

Đại Vu Vô Kế bây giờ đối với Tây Mẫu không có kính sợ, nhưng là vẫn là không nhịn được thương cảm.

Nhưng là, giờ này khắc này hắn đột nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía tế thiên đàn.

Hắn cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng lại mở miệng nói ra một chữ.

Đế

"Ngươi đang nhìn nơi này sao?"

________________.

---

Chương 65: : Số trời

Chương 65: : Số trời

Lý Tuấn cất bước tại Đại Hoang.

Hắn lại một lần đi tới ngày xưa chiêu hồn cự linh trải qua cái kia thị tộc bên ngoài, đứng tại toà kia tên là lại đồi gò núi phía dưới.

Hắn nhìn xem tòa thành trì kia, cẩn thận quan sát đến nó.

Tựa hồ là muốn xem ra những năm này, mình làm hết thảy đến cùng có hiệu quả hay không.

Đã nhiều năm như vậy.

Nếu như không hề làm gì nơi này hẳn là lại một lần nữa biến thành ngày xưa bộ dáng, âm hồn bơi quỷ cùng người sống hỗn hợp, đem thành trì biến thành nhân quỷ chi thành.

Mà theo âm hồn số lượng càng ngày càng nhiều, người sống liền ở trong thành không cách nào sinh tồn được, nơi này cũng biến thành một tòa chân chính quỷ thành.

Nhưng là.

Giờ này khắc này nhìn tòa thành này tình hình, liền biết là có một cỗ lực lượng ngăn trở toà này Man Hoang vu thành hướng loại tình huống này chuyển biến.

Trong bóng đêm, thành bên trong đang tiến hành đưa hồn nghi thức.

Lại đồi đúng đúng cùng phụ thuộc trong bộ lạc có người chết, vu hoặc là thủ lĩnh liền sẽ tiến hành chiêu hồn, những người khác cũng sẽ quay chung quanh cùng một chỗ tiến hành làm lễ.

Chiêu hồn cùng loại với tế thần, nhưng là lại có chút khác nhau.

"Hồn này trở về!"

"Hồn này trở về!"

Theo những cái kia tiên dân kêu gọi, để kia Hoàng Tuyền U Minh chiêu hồn tụ linh ngàn trượng người cao đem hồn phách lấy đi.

Bọn hắn tại tế hỏa chi hạ múa cái không ngừng, dùng thanh âm thê lương gọi đến U Minh tồn tại, đưa tiễn tộc nhân của mình.

Bất luận có bao nhiêu hồn khiên mộng nhiễu, có cái gì không bỏ.

Người sống cùng âm hồn, cuối cùng vẫn là đạt được cách, âm dương có khác.

Mà theo ngọn lửa kia phun trào, lúc này trong thi thể một hình bóng cũng dần dần hiện lên.

Nơi xa hoang dã hắc ám bên trong, một số người mơ hồ ở giữa nhìn thấy, thật sự có lấy cái gì ngàn trượng người cao từ phương xa trải qua.

Kia cự cờ lay động phía dưới, từng cái hồn linh liền hướng phía hắn chạy đi, đi theo hắn cùng một chỗ vượt qua âm cùng dương biên giới.

Mà ngay sau đó.

Toàn bộ tham dự tế tự người liền lâm vào reo hò, một lần tế bái, một lần hát từ.

Bọn hắn sợ hãi lại chờ mong, sợ hãi là đối với sinh tử sự tình sợ hãi, chờ mong tự nhiên là hi vọng mình tử vong thời điểm, cũng có thể như là dạng này bị người tế tự cùng chiêu hồn tiến về U Minh chuyển thế, mà không phải lưu lạc hoang dã trở thành du hồn. Những năm gần đây, Đại Hoang bên trong xuất hiện một loại đối người nguyền rủa cùng chửi mắng, chính là liên quan tới âm hồn.

"Chết rồi không vào luân hồi."

"Hồn phi phách tán."

"Thi hài không trọn vẹn không người liệm, vĩnh viễn đọa lạc vào bắc hải minh trong nước."

Đây cũng là đối với người ác nhất chửi mắng, đối người nói lấy ba cái này bên trong bất luận cái gì một câu, đều đủ để làm người cùng ngươi đánh nhau chết sống.

Mà có thể thuận lợi vãng sinh, cũng tự nhiên làm người vui mừng vui vẻ.

Lý Tuấn xem hết đây hết thảy, cũng liền chuẩn bị quay người ly khai.

Đối với hắn gần đây làm hết thảy, giờ phút này hắn tựa hồ đạt được loại nào đó xác nhận.

Bất quá.

Lần này đến nhân gian, trừ cái đó ra hắn còn có một chuyện khác, đó chính là tìm kiếm chân chính Đế Vu.

Chuyện này khó, nhưng là lại cũng không khó.

Lựa chọn một cái Đế Vu đối với Lý Tuấn tới nói rất đơn giản, mà lựa chọn cái này Đế Vu về sau sẽ mang đến dạng gì ảnh hưởng, sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào?

Đế Vu lực lượng thật sự là quá mạnh, hắn sinh ra tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ Đại Hoang phản ứng dây chuyền, cái này ngược lại để Lý Tuấn bắt đầu cẩn thận.

"Xu thế phúc tránh họa!"

Lúc này, Lý Tuấn nhịn không được lại muốn dùng Thanh Điểu thần thông.

Nhưng là không biết từ khi nào bắt đầu, Lý Tuấn đối với sử dụng Thanh Điểu thần thông trở nên bắt đầu cẩn thận, có lẽ là tại Thổ Bá trên thân bắt đầu, có lẽ là tại Tây Mẫu trên thân, hay là sớm hơn.

"Cái gì là phúc?"

"Cái gì lại là họa?"

Cái này thần thông một khi khởi xướng, nhiều khi Lý Tuấn tựa hồ có thể có được một cái kết quả mong muốn, nhưng là quá trình vẫn không khỏi hắn chưởng khống.

Ngươi vĩnh viễn không biết, sẽ vì một cái kết quả trả cái giá lớn đến đâu.

Hay là nó chỉ hướng cái kia phúc, có phải hay không là ngươi chân chính muốn.

Trong bất tri bất giác.

Lý Tuấn trải qua Đại Hoang, đi tới Đế Hạ Chi Đô.

Đã muốn tuyển Đế Vu, giống như kiểu gì cũng sẽ quấn không ra nơi này.

Mà giờ này khắc này, dưới Đế chi đô đã biến thành một vùng phế tích, thành bên trong người đã sớm tán đi, hoặc là bỏ mình.

Ngày xưa phồn hoa thành trì, chỉ còn lại yêu ma quỷ quái tại tứ ngược.

Cùng

Một cái tên là Vô Kế Đại Vu đứng tại thành bên trong, phát ra cảm thán.

Mà theo Lý Tuấn đến, Vô Kế cũng cảm giác được cái gì, chạy về tế thiên đàn phía đông tế điện.

Đợi đến hắn tiến vào bên trong thời điểm, vừa vặn nhìn thấy một thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, đứng ở kia Côn Luân Sơn Đế ảnh thải sắc tranh vẽ trên tường phía dưới.

Chợt nhìn đi lên, tựa như là vừa vặn từ trong tranh đi ra đồng dạng.

Vô Kế liền vội vàng tiến lên, đem mình từ ba bên trong nguy núi cầm tới một vật nâng…lên, giơ cao đến Đế trước mặt.

Đế

"Tây Mẫu lấy đi đồ vật, ta cầm về."

"Vô Kế vô năng, không có tư cách lại đảm bảo vật như vậy."

Lý Tuấn nhìn thoáng qua, đặt ở Vô Kế trong tay chính là ngày xưa hắn cho đối phương đế huyết.

Hắn nói: "Nên ngươi, người khác cầm không đi!"

Vô Kế: "Thế nhưng là, Đế Vu sự tình nên làm cái gì?"

Lý Tuấn cất bước tại tranh vẽ trên tường trước đó: "Ngươi phần này đế huyết là ứng tại Vô Tràng Quốc, không phải ứng ở chỗ này."

Vô Kế như có điều suy nghĩ, sau đó quỳ mọp xuống đất: "Vô Kế minh bạch."

Lý Tuấn đứng tại một bức họa trước: "Ngươi cũng muốn Đế Vu xuất hiện lần nữa?"

Vô Kế nói: "Nghe được Tây Mẫu chết rồi, dưới Đế chi đô xảy ra chuyện, ta liền chạy tới."

"Đối với Đại Hoang cùng nhân tộc tới nói, đây không phải một tòa phổ thông thành."

"Đây là giữa thiên địa tòa thành thứ nhất, là nhân tộc giữa thiên địa đặt chân biểu tượng, là lòng người chỗ hướng."

"Bất luận Tây Mẫu cỡ nào tàn bạo hung ác, nhưng chỉ cần dưới Đế chi đô vẫn còn, cái này Đại Hoang bách tộc trật tự cùng lòng người liền vẫn còn ở đó."

"Mà Tây Mẫu chết rồi, dưới Đế chi đô không còn, toàn bộ Đại Hoang liền lập tức về tới đã từng, thậm chí tệ hơn."

"Hết thảy đều loạn, đáng tiếc ta tới chậm."

Lý Tuấn yên tĩnh nghe Vô Kế nói chuyện, hắn là lấy một cái Đại Hoang chi dân góc độ nhìn xem đây hết thảy, lời nói ra cũng tự nhiên là trước đó Lý Tuấn nhìn thấy cùng nghĩ tới không giống.

Lý Tuấn từ bên trong tế điện đi ra, dọc theo cầu thang đi lên.

Đứng tại Tây Mẫu cùng Thiếu Vụ thị giác, ngước nhìn toà kia tế thiên đàn.

Hắn nói: "Thời gian không nhiều lắm."

Vô Kế sửng sốt một chút: "Đế là chỉ. . ."

Lý Tuấn nói câu nói này, không chỉ là ngày xưa Thiếu Ý xây dựng trật tự cần khôi phục, Đại Hoang không thể dạng này loạn xuống dưới, thời gian không nhiều lắm.

Hắn một câu nói kia một cái ý khác, là hắn có thể tại đây thời đại thượng cổ dừng lại thời gian cũng không nhiều.

Mặc dù không cách nào xác định cụ thể cái gì thời gian hắn sẽ rời đi nơi này, nhưng là tính ra ra.

Hắn có thể ở chỗ này dừng lại thời gian đã tiến vào đếm ngược.

Lý Tuấn nhìn xem tế thiên đàn thật lâu, đột nhiên hỏi một câu.

"Ngươi cảm thấy Thiếu Ý thế nào?"

Vô Kế thốt ra: "Thiếu từng?"

Nửa ngày, hắn mới phản ứng lại: "Đời trước Tây Mẫu?"

Hắn dùng sức hồi tưởng, nhưng là giống như nghĩ không ra liên quan tới đối phương sự tình.

Mặc dù bất quá mấy chục năm, nhưng đối với hắn mà nói, kia tựa như là hàng trăm hàng ngàn năm trước thần thoại đồng dạng.

Có lẽ không bao lâu, đối với thế hệ này Tây Mẫu, tất cả mọi người cũng sẽ có lấy cảm giác giống nhau, thậm chí không nhớ nổi ngày xưa còn từng có đời thứ ba Tây Mẫu.

Lý Tuấn nhìn xem Vô Kế, minh bạch cái gì.

"Nàng đã biến mất.'

Bầu trời hạ xuống mưa.

Mây đen che khuất mặt trời, dưới Đế chi đô mặc dù đã hủy, nhưng là chung quanh vẫn như cũ có lượng lớn nhân tộc làng xóm nghỉ lại ở chỗ này.

Lý Tuấn ly khai Đế Hạ Chi Đô, cất bước tại hoang dã phía trên, mưa kia rơi vào chỗ hắn ở, nhưng mà y phục của hắn không có bất kỳ cái gì ướt nhẹp vết tích.

Cảm giác này, tựa như là mưa kia là hư ảo, hay là hắn là hư ảo.

Trên đường có thu thập bộ lạc nữ cùng thợ săn xa xa thấy được hắn, lại không người dám tới gần, ngược lại là xa xa tránh ra đến.

Có thể một người cất bước tại Đại Hoang mà lại thân mang hoa phục người, Đại Hoang chi dân trước tiên trong lòng dâng lên không phải ác niệm cùng tham lam, mà là sợ hãi

Trong mưa.

Lý Tuấn biểu lộ nhìn qua không có gì thay đổi, nhưng là ánh mắt nhìn qua không còn ngưng trọng nghiêm túc, giống như nghĩ thoáng sự tình gì.

Liên quan tới Đế Vu.

Hắn ngoại trừ do dự bàng hoàng Đế Vu sẽ mang đến biến hóa gì, kỳ thật còn có một cái ý nghĩ.

Trước đây thật lâu, hắn ngay từ đầu nghĩ đến lấy đế huyết dung nhập nhân thể hóa thành vu thời điểm thời điểm, trong lòng hắn không hiểu nổi lên một bóng người.

Là đời thứ hai Tây Mẫu thiếu vi.

Thậm chí hắn còn tại Hoàng Tuyền bên trong đi tìm đối phương cái bóng, chỉ là vẫn luôn không có tìm được.

Nhưng là trải qua nhiều năm như vậy, trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, ý nghĩ của hắn cũng đã bắt đầu phát sinh một chút cải biến.

Kia Hoàng Tuyền phía trên.

Hắn nhìn xem Thổ Bá lần lượt luân hồi, mỗi một thế đều là một cái hoàn toàn không giống tồn tại, mỗi một thế dục vọng cùng chấp nhất cũng cũng không giống nhau.

Ngươi không cách nào tưởng tượng ngươi đời sau lại biến thành hạng người gì, có lẽ là một cái cùng ngươi hoàn toàn tương phản người, một cái kiếp trước ngươi chán ghét nhất cùng khó có thể tưởng tượng người, truy tìm lấy ngươi đã từng vứt bỏ như giày cũ đồ vật.

Kia đã là hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Mà cùng Thổ Bá so sánh, Thiếu Ý mất đi càng nhiều, ai cũng không biết Yêu Thần Thanh Điểu đến tột cùng từ Thiếu Ý nơi đó cầm đi cái gì, nàng lại có phải thật vậy hay không có thể từ kia sông Hoàng Tuyền trong nước luân hồi chuyển thế.

Nhìn xem Thổ Bá, Lý Tuấn đột nhiên minh bạch chuyển thế có lẽ có ý nghĩa, nhưng là đối với hắn mà nói lại không có chút ý nghĩa nào, chết đi cuối cùng vẫn là mất đi.

Lý Tuấn đi qua trong mưa, tiến vào một mảnh thưa thớt rừng.

"Nhân tộc cần một cái Đế Vu!"

"Bất luận cái này Đế Vu là ai, chỉ là cần một người ở nơi đó."

Tựa như là Đế.

Không có người quan tâm Đế là ai, nhưng là chỉ cần ngẩng đầu nhìn thấy ở trên bầu trời mặt trời, người liền thấy hi vọng.

Lý Tuấn lấy ra là Thổ Bá dự bị đế huyết, nắm trong tay.

Mà lúc này đây, nơi xa đột nhiên có một người đuổi theo một thớt ngựa con chạy tới, hẳn là là tới từ chân núi một cái làng xóm, kia con ngựa có thể là bị vừa mới trời mưa lôi đình kinh.

Người kia khống chế được con ngựa, cũng vừa hay nhìn thấy Lý Tuấn.

Lý Tuấn cũng nhìn xem nàng, người này tuổi tác cũng không lớn, chỉ là đứa bé, nhưng là trên người có một cỗ như là ngựa câu đồng dạng khó tìm dã tính.

Nàng một người liền dám ở trong vùng hoang dã đuổi theo bị hoảng sợ con ngựa, đồng thời tại trong mưa thuần phục khống chế lại đối phương, cho dù là đụng phải Lý Tuấn, cũng không uý kị tí nào mà nhìn xem hắn.

Cái này to gan bộ dáng.

Để Lý Tuấn liên tưởng đến rất nhiều.

Đối phương đương nhiên không biết Lý Tuấn là ai, nhưng là kia một đôi mắt to lại nhìn xem hắn giống như nhìn sửng sốt.

Có lẽ là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy nhân gian có người như hắn, bất luận là hình dạng khí chất vẫn là từng cái phương diện.

Nàng hỏi: "Ngươi là ai?"

Lý Tuấn hỏi nàng:

"Ngươi là ai?"

Đối phương đột nhiên thấy được Lý Tuấn trong tay "Hồng Ngọc" sau đó nói.

"Trên tay ngươi tảng đá thật là dễ nhìn."

Lý Tuấn cúi đầu nhìn thoáng qua đồ vật trong tay của mình: "Muốn không?"

Đối phương gật đầu:

Lý Tuấn đưa tay đưa cho nàng: "Cho ngươi."

Nàng một cái tay dắt ngựa, một cái tay khác vuốt vuốt trong tay tảng đá, nhìn qua vui vẻ không thôi.

Nàng căn bản không rõ, mình giờ phút này trong tay nắm chặt chính là cái gì.

Hoặc là nói cũng căn bản không có người sẽ tin tưởng, cũng khó mà tin được.

Dạng này một cái bị vô số người truy đuổi, Đại Hoang chư tộc điên cuồng, không biết bao nhiêu người liều đến ngươi chết ta sống đồ vật.

Cuối cùng.

Cứ như vậy tùy tiện cho một người.

Chỉ là bởi vì có người nói, tảng đá kia nhìn rất đẹp.

Tây Mẫu bỏ mình.

Dưới Đế chi đô hóa thành phế tích.

Nhưng là, nhân gian cùng Đại Hoang lại bắt đầu lưu truyền lên một cái khác truyền thuyết.

Nói là.

"Tây Mẫu thị Đế Vu thời đại kết thúc, nhưng là Tây Vương Mẫu thời đại sắp xuất hiện.

"Có một người đem chân chính kế thừa đế huyết, trở thành nhân gian trường sinh bất tử Tây Vương Mẫu, chưởng chúng sinh sinh tử quyền lực, nắm thiên địa tai kiếp chi lực."

________________.

---

Chương 66: : Trở về

Chương 66: : Trở về

Ngày giờ không nhiều.

Lý Tuấn cũng nên bắt đầu chuẩn bị mình rời đi về sau sự tình, tại mình rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn tại ngoại giới.

Bất quá, hắn cũng không có chuẩn bị trở về Thiên giới, mà là lại một lần nữa tiến về Hoàng Tuyền.

Nơi đó là hắn lần này đến thượng cổ làm tất cả mấu chốt của sự tình, bất luận là giải quyết nơi này vấn đề, vẫn là giải quyết vạn năm về sau vấn đề.

Hắn hướng phía Bắc Minh bay đi, cùng trước đó đồng dạng vượt qua kia âm dương biên giới, tiến vào vĩnh dạ đồng dạng hắc thủy cùng yêu phong bên trong.

Nhưng là.

Lần này, tại Bắc Minh phía trên hắc thủy bên trong hắn thấy được một người.

Đối phương khống chế lấy một con to lớn yêu, tại Bắc Minh chỗ sâu du đãng, kia yêu hẳn là thuận theo Yêu Thần Huyền Minh lực lượng sở sinh, có thể thích ứng lấy hắc thủy lực lượng.

Cũng đúng là như thế, nó mới có thể bị đối phương bắt lấy, trở thành tại Bắc Minh hắc thủy cái này ngồi cưỡi.

Khi thấy trên trời lưu quang về sau, kia khống chế lấy to lớn yêu thân ảnh lập tức đuổi theo.

Lý Tuấn từ thấy được đối phương về sau. Thế là từ chỗ cao rơi xuống.

Lý Tuấn biết đối phương là ai, Hàn Hoang thị Đại Vu Nữ Sửu.

Nhưng là.

Nữ Sửu đứng tại kia cự giải phía trên, nhìn qua từ trên trời giáng xuống Lý Tuấn, nhưng thủy chung không dám xác thực tin là đối phương.

Nàng nhìn trái phải, cuối cùng mới thăm dò tính hỏi ra một câu.

Đế

Lý Tuấn đi qua hắc thủy, đi tới Nữ Sửu trước mặt, bên hông hắn treo một cái bình nhỏ, Nữ Sửu lập tức nhận ra kia là nàng hiến tế cho Đế.

Nữ Sửu: "Thật là Đế!"

Nữ Sửu nhìn xem Đế, nhìn thấy Đế trước đó nàng có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng là giờ phút này nàng nhìn đối phương lại trở nên yên lặng.

Qua mấy thập niên, Tây Mẫu đều đã chết đi, nàng tự nhiên cũng dần dần già đi.

Nhưng là, trước mặt Đế lại là một bộ thanh niên bộ dáng.

Nàng biết.

Đời trước Hàn Hoang Đế Vu nhìn thấy Đế, khi đó đối phương chính là bộ dáng này.

Ngược dòng tìm hiểu ban sơ, nữ tế cùng nữ muốn nhìn thấy, cũng hẳn là như thế.

Nữ Sửu nghĩ thầm, có lẽ đến đời kế tiếp Hàn Hoang Đế Vu, nàng nhìn thấy Đế thời điểm cũng sẽ như thế, mới gặp lúc thanh xuân tuổi trẻ, gặp lại lúc dần dần già đi. Mà trải qua một đời lại một đời người, Đế chưa từng có biến qua, hiện tại sẽ không thay đổi, về sau cũng sẽ không thay đổi, biến chỉ có này nhân thế cùng bọn hắn.

Giờ phút này.

Nàng đứng tại Đế trước mặt, mới rốt cuộc minh bạch phàm nhân cùng hắn chênh lệch đến tột cùng có bao xa, vượt qua núi cao biển cả, che lại thiên địa.

Nữ Sửu từ cự giải trên thân đi xuống, bước qua hắc thủy, dưới chân nhưng không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Nàng cầm một cây đào nhánh, kia đào nhánh chậm rãi tỏa sáng, nàng cũng từ tuổi già bộ dáng một chút xíu khôi phục, biến thành ngày xưa hình dạng.

Giống nhau lúc trước, nàng lần thứ nhất nhìn thấy Đế thời điểm.

Nữ Sửu lần thứ nhất khoảng cách Đế gần như thế, lần này Đế cũng không giống trên trời mặt trời như kia loá mắt.

Đế

"Ta một mực tại tìm ngài."

Lý Tuấn: "Ừm, ngươi vì cái gì muốn tìm ta."

Nữ Sửu: "Bởi vì ngươi là Đế."

Đế: "Cho nên?"

Nữ Sửu muốn nói điều gì, tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng lại nói.

Đúng

"Ta không có lý do gì, ta chỉ là muốn xem một chút Đế bộ dáng."

"Không phải trên trời bộ dáng kia, mà là nhân gian bộ dáng!"

Cái này phảng phất là một kiện không có nhiều Thiếu Ý nghĩa sự tình, thậm chí có chút không thể nói ra, chí ít tại lúc còn trẻ Nữ Sửu là không dám ở Đế trước mặt nói như vậy.

Nhưng là giờ này khắc này, Nữ Sửu lại nói ra khỏi miệng.

"Cứ như vậy, chỉ thế thôi."

Nói nói, chính Nữ Sửu đều cười, giống như là đang cười mình, nhưng là tiếng cười của nàng bên trong giống như lại tràn đầy thỏa mãn.

Nàng truy đuổi cả đời sự tình rốt cục rơi xuống, nàng sớm đã quên đi ban đầu vì cái gì xuất phát, nhưng là truy đuổi lâu như vậy về sau ban đầu là vì cái gì liền không trọng yếu.

Mà lại một lần nữa gặp được Nữ Sửu, Lý Tuấn cũng nhớ tới sự tình gì, hắn cầm lên bên hông cái bình, đưa cho Nữ Sửu.

"Cái bình này ta cực kỳ thích."

"Bất quá, vẫn là trả lại cho ngươi đi!"

Nữ Sửu không hiểu, vì cái gì cực kỳ thích vẫn là phải trả cho nàng: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Nó với ta mà nói không quan trọng gì, nhưng đối với ngươi mà nói, chính là của ngươi hết thảy."

Nữ Sửu nghe xong câu nói này trong lòng phảng phất nhận lấy đả kích cường liệt, nàng nghiêm túc nhìn xem Đế, không biết Đế câu nói này đến tột cùng là thuận miệng nói, hay là thật thấy rõ hết thảy.

Đứng thật lâu, nàng nhìn xem cái kia cái bình, rốt cục chậm rãi nhận lấy nó.

Đúng

"Nó chính là ta hết thảy."

Câu nói này tựa như là Nữ Sửu một đời.

Đối với Đế tới nói không quan trọng gì, nhưng lại là Nữ Sửu truy đuổi hết thảy.

Lý Tuấn nói: "Ta muốn đi làm ta nên làm sự tình, ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao?"

Nữ Sửu nói: "Đều đã làm xong."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hướng phía Bắc Minh chỗ càng sâu mà đi.

Hắn thời gian không nhiều lắm.

Nhưng là có quá nhiều chuyện không có làm, thậm chí không kịp làm.

Nữ Sửu nhìn xem Đế bóng lưng, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Năm đó.

Nàng liền đem cái bình hiến tặng cho Đế về sau, nhìn thấy cái này bóng lưng, từ đó về sau nàng liền một lần lại một lần bồi hồi tại Đại Hoang các ngõ ngách.

"Thật là Đế."

Lý Tuấn tiếp lấy đi lên phía trước.

Lần này, hắn thấy được Ngu Cương.

Đối phương tại U Đô lớn trước cửa đứng đấy, mang theo Huyền Khâu Chi Dân cùng Xích Hĩnh Chi Dân đang nghênh tiếp hắn, nơi này cũng nhìn càng ngày càng giống như là một cái Quỷ Môn quan.

Bây giờ, U Đô theo Bắc Minh biến hóa cùng mở rộng, khoảng cách nhân gian cũng biến thành càng phát xa, càng ngày càng khó mà đến, nơi này càng giống một thế giới khác. Mặt trời vĩnh viễn sẽ không dâng lên, vĩnh viễn ở vào hắc ám bên trong.

Vô biên vô tận hắc thủy, phô thiên cái địa âm hồn hướng phía nơi này tụ tập, các loại yêu ma tại minh nước cùng hắc ám bên trong lặng yên không một tiếng động hoá sinh mà ra.

Mà U Đô.

Là nơi này duy nhất thành, hay là quốc.

Lý Tuấn nhìn về phía Ngu Cương: "Nhiều năm như vậy, ngươi cũng vẫn luôn làm qua tới."

Ngu Cương nói: "Không chỉ có như thế, về sau cũng thế, ta đối Thiên Đế lập thệ, tự nhiên đến ứng thề."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Còn muốn trở thành quỷ thần sao?"

Ngu Cương nói: "Ta đã chuẩn bị xong."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, sau đó nói tiếp.

"Ở trước đó, đi giúp ta làm một chuyện cuối cùng đi, cũng thuận tiện để ngươi trở thành quỷ thần đồ vật."

Ngu Cương ngẩng đầu, trong lòng hắn nhịn không được tuôn ra cuồng hỉ, nhưng lại vẫn là ép xuống.

Ngu Cương hỏi: "Đế, là chuyện gì?"

Lý Tuấn: "Tây Vương Mẫu liền muốn xuất hiện, vậy sẽ là chân chính Đại Vu phía trên tồn tại, từ này về sau Đại Hoang nhân tộc đem quật khởi, sẽ có được chân chính khống chế ảnh hưởng quỷ thần, thậm chí là khống chế quỷ thần cùng Yêu Thần một phần lực lượng phương pháp." "Mà Tây Vương Mẫu một khi dung nhập đế huyết, liền sẽ hướng phía Bắc Minh mà đến, đến lúc đó ngươi liền sẽ thấy được nàng.

Ngu Cương nói: "Đế, ta ứng nên làm những gì?"

Lý Tuấn: "Tây Vương Mẫu chưởng quản sinh tử đại quyền, sẽ lấy đế huyết luyện hóa quỷ thần Thổ Bá, đem tế khí, Sơn Hải chi quốc, quỷ thần hòa làm một thể, chế tạo ra một cái đặc thù khí cụ."

"Ngươi thay thế ta nghênh đón nàng, đưa nàng đưa vào Hoàng Tuyền chi môn, tất cả chuyện tiếp theo ta tất cả an bài xong."

Ngu Cương hành đại lễ: "Ngu Cương biết được, ta nhất định làm được."

Lý Tuấn gật đầu: "Thứ ngươi muốn, cũng tại Hoàng Tuyền chi môn trước, đến lúc đó ngươi liền có thể lấy được."

Ngu Cương nghe xong, lần nữa dập đầu.

Mà Lý Tuấn nhìn xem hắn, trong mắt trùng đồng phân liệt, bên tai nghe được một tiếng nhọn gáy.

Hắn nhìn thấy cái gì, sau đó nhẹ gật đầu.

Nói: "Đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Ngu Cương nói: "Đây là ta một lần cuối cùng bái Đế, nhưng là về sau Đế khẳng định vẫn là gặp được ta."

Hắn ngẩng đầu lên: "Chỉ là lúc kia không còn là Đại Vu Ngu Cương, mà là thần linh Ngu Cương."

Lý Tuấn nghe xong lời này nhớ tới vạn năm về sau hình tượng.

Hết thảy thật như là Ngu Cương nói, cho dù ở vạn năm về sau, hai người bọn hắn vẫn là sẽ gặp nhau.

Chỉ là.

Lý Tuấn không phải này tấm thân thể, Ngu Cương cũng không còn là cái này Ngu Cương.

Vượt qua màu đen biển, đi theo ngàn vạn âm hồn thổi qua Hoàng Tuyền chi môn.

Lý Tuấn rơi vào Hoàng Tuyền bên bờ.

Hắn xuyên qua kia luân hồi U Minh, nhìn xem ba con mắt quỷ bá, nhìn chăm chú lên cái kia quỷ thần con mắt thứ ba.

Hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Cũng kiểm tra một lần Hoàng Tuyền trong u minh các loại.

Cuối cùng, đi tới Tam Sinh Thạch trước, tựa ở hòn đá kia trên lâm vào ngủ say bên trong.

Trong thoáng chốc, hắn không ngoài dự liệu xem đến vạn năm về sau hình tượng.

Nhưng là giờ này khắc này.

Đối ứng kia tựa ở Tam Sinh Thạch trước hắn, một màn này cũng giống như cầu kia trên cô hồn, tại tỉnh mộng lấy kiếp trước kiếp này..

---

Chương 67: : Vạn năm về sau (1)

Chương 67: : Vạn năm về sau (1)

Hoàng Tuyền U Minh bên trong.

Lý Tuấn con mắt từ từ khôi phục thần thái, phía sau hắn là chậm rãi nhắm lại kia một cái khe Hoàng Tuyền chi môn, mà hắn thân thể từ chỗ cao rơi xuống dưới.

Mà nhìn phía dưới Hoàng Tuyền quang ảnh, trong thoáng chốc hắn đã còn cho là mình vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ.

Nhưng là theo bên cạnh một đầu quỷ giao phát ra rít lên một tiếng, Lý Tuấn nhìn sang.

"Nguyên Long đạo nhân!"

Hắn liền phản ứng lại, mình đây là tại vạn năm về sau.

Vạn năm về sau Chúc Long sắp hợp ba là một, lại một lần nữa khôi phục nó đem thôn phệ ba cái cực kỳ cường đại Yêu Thần, đem tất cả lực lượng một lần nữa thu hồi, nhắm mắt là đêm.

Một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách lập tức dâng lên, hắn còn thừa thời gian đã không nhiều

Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới Hoàng Tuyền.

Hắn coi là có thể nhìn thấy rất nhiều thứ, nhưng là phía dưới cái gì cũng không có, chỉ có một đầu uốn lượn to lớn quang hà.

Nhưng là cùng vạn năm trước đó sông Hoàng Tuyền so sánh, đầu này quang hà phải lớn hơn nhiều, nó bên trong ẩn chứa vạn năm ở giữa tích lũy vô cùng vô tận tin tức.

Thế gian vạn vật, thiên địa thương sinh, tuế nguyệt hạo đãng.

Đều ở con sông này bên trong.

Lý Thanh nhìn xem hắn phảng phất vào mê, con mắt cũng biến thành một mảnh kim hoàng.

Nó ẩn giấu đi tất cả bí mật, nhưng là một khi ngươi xâm nhập trong đó chính là tương đương trở thành nó một bộ phận, thu hoạch được bí mật đồng thời cũng làm mất đi tất cả.

Bất luận là phàm nhân, thậm chí là tiên phật, đều không thể thừa nhận khổng lồ như vậy tin tức.

Dung nhập nó một nháy mắt cũng tương đương hủy diệt.

"Tìm tới Tam Sinh Thạch, khống chế quỷ bá, liền có thể ảnh hưởng khống chế Hoàng Tuyền."

Theo Lý Tuấn dần dần rơi xuống, hắn cũng nhìn thấy dị thường một màn.

Phía dưới chỉ riêng càng ngày càng mãnh liệt.

Cái kia kim sắc chỉ riêng giống như dây tóc đồng dạng từ bên cạnh mình sát qua, hướng phía chỗ cao mà đi.

Mà phía dưới dây tóc càng ngày càng nhiều, có thể nói là phô thiên cái địa.

Lý Tuấn xem xét liền biết: "Hoàng Tuyền cuốn ngược đi lên!"

Hắn cho là mình đang hướng phía Hoàng Tuyền chạy đi, mà giờ này khắc này Hoàng Tuyền vậy mà tại hướng phía hắn chạy tới.

Phía dưới Hoàng Tuyền quang hà càng ngày càng gần, đồng thời theo tới gần phát ra tràn ngập toàn bộ thế giới tiếng ầm ầm, phảng phất mặt đất Cửu U tại rung động.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Lý Tuấn lại nhìn tỉ mỉ một chút, phát hiện Hoàng Tuyền nhan sắc cũng tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Hoàng Tuyền cuốn ngược, thậm chí bắt đầu biến sắc.

Tựa như là ngày xưa đã không còn lưu động huyết mạch cùng kinh lạc, lại một lần nữa sống lại.

Lộ Cương tại Độ Sóc thị sưu tập không ít tin tức, biết trên Chương Vĩ Sơn cụ thể trải qua. Mà từ Chương Vĩ Sơn phụ cận trải qua thời điểm, cũng thông qua thiết bị thu được càng nhiều tình báo.

Bắc Minh Hắc Thủy bên trên.

Soạt

Soạt

Xoạt

Lộ Cương khống chế lấy thuyền gỗ rời xa Chương Vĩ Sơn, trong khoang thuyền tất cả mọi người đang liều mạng vạch lên, huy động Đào Mộc làm thuyền mái chèo chỉ vì càng nhanh một chút rời xa nơi này. Áp lực cực lớn như là dãy núi đồng dạng đặt ở sau lưng, bởi vì chỉ cần một bên quá mức, bọn hắn liền có thể xuyên thấu qua lỗ hổng nhìn thấy ba cái kia Yêu Thần dung hợp cảnh tượng.

Chiếu sáng thiên cực mắt, kéo dài ngàn vạn dặm dãy núi long thân, xuyên qua mặt đất Cửu U Hoàng Tuyền chi huyết.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Không người có thể tưởng tượng thế gian có vật như vậy.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói lời nào, cũng không dám quay đầu, sợ vừa quay đầu lại liền đánh mất chèo thuyền dũng khí.

Chỉ cần dừng lại, chỉ cần đi suy nghĩ.

Liền sẽ cảm thấy mình giờ phút này hốt hoảng đào mệnh, cùng làm hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

"Chúc Long liền muốn sống."

"Chạy trốn nơi đâu, còn có chỗ nào có thể chạy sao?"

"Không tránh khỏi."

"Toàn thế giới đều sẽ thành cái tiếp theo Độ Sóc thị."

"Cái gì giết chết Chúc Long, thứ này ai có thể giết chết được?"

Tất cả mọi người hồi tưởng đến ngày xưa Chúc Long mở mắt một màn kia, đến lúc đó phát sinh ở Độ Sóc thị phát sinh hết thảy đều sẽ lặp lại tại toàn bộ thế giới.

Kia là toàn bộ thế giới không thể thừa nhận, cũng chính là ngày cuối cùng của nhân loại.

"Lý Tuấn sẽ giết chết Chúc Long, hắn tiến vào Hoàng Tuyền chi môn, khẳng định tìm được Chúc Long nhược điểm."

Lúc kia, Lộ Cương đột nhiên mở miệng nói ra.

Lộ Cương nhìn về phía những người khác, nghiêm túc vô cùng nói.

"Hắn nói, sẽ giết chết Chúc Long."

Những người khác nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Lộ Cương, chuyện cho tới bây giờ bọn hắn tựa hồ khó mà tin được đối phương có thể làm được loại chuyện này.

Nhưng là, bọn hắn tựa hồ cũng chỉ có thể tin tưởng.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người giống như đều đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Lý Tuấn trên thân.

Lộ Cương một đoàn người thao túng đào thuyền không biết vẽ bao lâu, ly khai Chương Vĩ Sơn về sau bọn hắn cảm giác mình từ đầu đến cuối tựa như là tại nguyên chỗ bồi hồi đồng dạng, thẳng đến nơi xa xuất hiện hòn đảo kia.

Bọn hắn về tới Đào Sơn đảo phía trên, trải qua cái kia bến đò, sau đó về tới hiện thực.

Bọn hắn từ xa xôi Độ Sóc thị, vượt qua một không gian khác, sau đó xuất hiện ở Đông Quốc Nam cảng.

Khi bọn hắn xuyên qua kia phiến kim sắc "cửa" xuất hiện tại trụ sở dưới đất bên trong thời điểm.

Từng chiếc từng chiếc rực sáng đèn lớn bên dưới.

Phía trước một loạt lại một loạt người đang nhìn bọn hắn, xem ra tựa hồ đã đợi bọn hắn rất lâu.

Không có người mở miệng hỏi lời nói, mà Lộ Cương hướng phía phía trước đi đến.

Hắn tháo xuống trên người thương cùng các loại trang bị, tháo xuống trên đầu mũ giáp, từng bước một đi tới tất cả mọi người trước mặt, đi một cái lễ.

Mở miệng câu đầu tiên chính là: "La Chấn chết!"

Có người hỏi: "Độ Sóc thị bên trong xảy ra chuyện gì, Chương Vĩ Sơn lại xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn còn không biết tại Độ Sóc thị xảy ra sự kiện cụ thể tình hình.

Làm Độ Sóc thị chìm vào một cái không gian khác, tin tức cũng đã ngăn cách ra, đằng sau phát sinh cái gì ngoại giới đều hoàn toàn không biết.

Nhưng là tất cả mọi người biết, bên trong nhất định phát sinh đại sự kinh thiên động địa.

Toàn bộ Độ Sóc thị chìm vào một cái thế giới khác, chết vô số kể người, bị liên lụy người càng là khó có thể tưởng tượng, có thể nói là toàn thế giới đều đang chăm chú chuyện này.

Mà tất cả mọi người biết, đây bất quá là chân chính sự kiện lớn bắt đầu điềm báo trước cùng mở màn.

Lộ Cương nói rõ một cách đơn giản một chút tình huống, còn bên cạnh cũng có người ghi chép, bảo đảm tin tức trước tiên truyền lại đi ra bên ngoài.

"Trường Sinh Quan tại Độ Sóc thị thành lập nên Quỷ Môn quan, bọn hắn muốn ở nơi đó sáng tạo luân hồi, lấy Trương Do làm tế phẩm cùng môi giới câu thông Yêu Thần Huyền Minh, cầm tới năm đó Thần Đồ Úc Lũy ký kết thượng cổ quỷ thần chi khế, nhưng là kết quả xuất hiện ngoài ý muốn. . . Những tin tức này bên ngoài cũng nắm trong tay.

Nhưng là đối với trong đó chi tiết cũng không rõ ràng, giờ phút này từ Lộ Cương nói tới thì để người thấy rõ toàn cục.

"Trương Do mượn tới Huyền Minh lực lượng, thậm chí còn dùng một loại không biết phương pháp cướp đoạt Chu Thần Thông trùng đồng, cuối cùng tại trên Chương Vĩ Sơn, Lý Tuấn cùng Trương Do giết chết Chu Thần Thông."

Nói đến đây, Lộ Cương còn muốn tiếp tục nói, bởi vì chuyện kế tiếp càng kinh người cùng trọng yếu.

Nhưng là, sau khi nói đến đây tất cả mọi người liền đều đã sợ ngây người.

"Chu Thần Thông chết rồi?"

"Liền chết như vậy?"

"Không thể nào!"

"Chết được tốt, Trường Sinh Quan xong."

Đại bộ phận cảm giác khó mà tin tưởng, bọn hắn coi là cái này sẽ là một trận vô cùng dài lại vượt mọi khó khăn gian khổ đại chiến, Chu Thần Thông liền là kia sau màn kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Là cần trải qua từng tầng gian nguy, vô số người tập hợp tất cả lực lượng, mới cuối cùng chiến thắng cùng giết chết BOSS.

Kết quả, hiện tại Lộ Cương nói cho bọn hắn.

Ngay tại đại mạc kéo ra thời điểm.

Nhìn cường đại đến không thể ngăn cản Chu Thần Thông liền chết tại thứ nhất màn, vẫn không có thể tiến vào trận tiếp theo.

Lộ Cương trước mặt người kia quay đầu nhìn thoáng qua, bạo động lập tức bình tĩnh lại.

Đối phương hỏi tiếp: "Vậy theo ngươi nói như vậy, vấn đề tạm thời lắng lại rồi?"

"Trường Sinh Quan không có Chu Thần Thông, Độ Sóc thị cũng sẽ không tổ chức tiếp xuống không phải người hội nghị."

Lộ Cương lắc đầu: "Trương Do kế thừa Chu Thần Thông trùng đồng, có được Chu Thần Thông đại bộ phận lực lượng, khống chế được Thần Đồ Úc Lũy, mà lại có giống như Chu Thần Thông dã tâm, hắn thậm chí có thể sẽ là một cái so với đối phương kẻ địch càng đáng sợ."

"Trương Do lui về Độ Sóc thị, đồng thời đã khống chế lung lạc lấy phần lớn Trường Sinh Quan thành viên, hắn có thể nói là toàn bộ tiếp quản Chu Thần Thông lưu lại tất cả di sản, không chỉ là lực lượng."

"Ta cho rằng, hắn sẽ không kết thúc Trường Sinh Quan chế định kế hoạch, ngược lại sẽ tiếp tục thôi động."

Đối phương hỏi: "Chu Thần Thông chết rồi, Lý Tuấn cùng Trương Do ở giữa không có quyết ra thắng bại, Trương Do nhanh như vậy liền trưởng thành đến loại trình độ này sao?"

Lộ Cương nói: "Không phải, bởi vì Chúc Long triệt để khôi phục, Lý Tuấn nhất định phải ly khai."

Đối phương vội vàng truy vấn: "Chúc Long chuyện gì xảy ra?"

Lộ Cương: "Tin tức cụ thể là ta từ Lý Tuấn nơi đó đạt được một bộ phận, ở trên bầu trời con mắt, Chương Vĩ Sơn cùng Yêu Thần Huyền Minh, cộng thêm Hoàng Tuyền chi môn sau Hoàng Tuyền, là Chúc Long ba cái bộ phận.

"Trước đó, Chúc Long bày ra lực lượng đều là không hoàn chỉnh, mà một khi ba cái hợp làm một thể, Chúc Long đem triệt để hiện thế."

Đối phương: "Kia sẽ như thế nào, Chúc Long sẽ trở nên càng thêm cường đại?"

Lộ Cương "Không sai  dựa theo Lý Tuấn thuyết pháp, sẽ càng thêm cường đại.

"Dựa theo nó đặc tính, nó khẳng định sẽ trước tiên cướp đi toàn bộ thế giới ánh sáng, sau đó sáng lập một cái từ Chúc Long lực lượng chế định thế giới quy tắc.".

---

Chương 67: : Vạn năm về sau (2)

Chương 67: : Vạn năm về sau (2)

"Cho đến lúc đó, toàn bộ thế giới phần lớn người khẳng định sẽ bị đào thải, người bình thường là không cách nào thích ứng như thế thế giới."

Lộ Cương nói lời làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, khẩn trương tâm tình bị đè nén không thể khống chế lan tràn, tính cả Lộ Cương người trước mặt.

Có lẽ là áp lực quá lớn, đối phương mặc dù vẫn như cũ duy trì trấn định, nhưng là vẫn là không nhịn được nói thêm vài câu, toát ra không nên có cảm xúc.

"Nếu như không có cái này việc sự tình liền tốt, kia Trương Do nói không chừng cũng sẽ chết tại Lý Tuấn trên tay."

"Lúc này hết lần này tới lần khác Chúc Long lại phục hồi, tình huống không có so Chu Thần Thông thời điểm càng tốt hơn  ngược lại càng hỏng rồi hơn.

"Thật là chuyện xấu lần lượt từng món."

Thế cục biến hóa thật là để người khó mà đoán trước.

Không có xấu nhất, chỉ có tệ hơn, mà lại ai cũng không biết cái này sụp đổ ranh giới cuối cùng là cái gì.

Lúc này, Lộ Cương còn nói lên một việc.

"Mà lại, ta cảm giác không thích hợp!"

Đối mới ngẩng đầu lên đến: "Sự tình gì?"

Lộ Cương: "Chu Thần Thông vì cái gì chết được nhanh như vậy, vì cái gì hắn Trọng Thụy đơn giản như vậy liền bị người cầm đi, Trương Do làm sao lại đột nhiên liền trở nên mạnh như vậy, hắn chết cùng Trương Do thuế biến thật sự là quá kỳ hoặc.

Đối phương: "Ngươi nói ở trong đó có vấn đề?"

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Ta từng theo theo Lý Tuấn từng tiến vào Đào Sơn đảo, đồng thời phân tích qua Đào Sơn đảo toàn bộ quá trình biến hóa, mặt sau này khẳng định có vấn đề, hết thảy phía sau nhất định có người đang thao túng."

"Mà ta nghĩ, Chu Thần Thông có phải hay không cũng là dạng này?"

"Kỳ thật, hắn bất quá là một cái đầy tớ, một con cờ hoặc là khôi lỗi mà thôi, đây hết thảy phía sau kỳ thật còn có một cái thậm chí một nhóm thân ảnh tại nắm trong tay hết thảy."

"Chu Thần Thông làm xong hắn nên làm sự tình, hoặc là nói có người cảm thấy hắn đáng chết, thế là liền chết rồi."

Kỳ thật, Lộ Cương cái này luận điệu không phải cái gì mới luận điệu, tất cả mọi người đều có qua suy đoán.

Chỉ là không có trải qua chứng thực.

Mà Lộ Cương giờ phút này nói, xem như gián tiếp cung cấp một loại chứng cứ.

Mà đối với những cái kia phía sau màn tồn tại, kỳ thật tất cả mọi người nghĩ tới.

"Thượng cổ tiên thần!"

Chu Thần Thông nói qua, hắn mục đích cuối cùng nhất là đón về thượng cổ chúng tiên chư thần, tái hiện thượng cổ thần thoại.

Thượng cổ Yêu Thần cái bóng đều một cái tiếp theo một cái xuất hiện, như vậy những cái kia thượng cổ thần thoại thời đại thần tiên đâu.

Danh xưng vĩnh sinh bất tử tiên, trường sinh bất lão tồn tại.

Bọn hắn ở nơi nào, có phải hay không cũng nên ra sân?

Vẫn là nói tại tất cả mọi người không chú ý hoặc là nhìn không thấy địa phương, bọn hắn đã đang yên lặng chú ý tất cả mọi người.

Tất cả mọi người chỉ cần nghĩ tới đây, thấy lạnh cả người liền sâu tận xương tủy.

Bọn hắn coi là, muốn khống chế toàn bộ thế giới cùng chúng sinh sinh tử Chu Thần Thông chính là tồn tại cường đại nhất, mà trên thực tế Chu Thần Thông bất quá là một con cờ.

Bọn hắn coi là Chúc Long đã là không thể ngăn cản kinh khủng tồn tại, mà bây giờ nhìn Chúc Long cũng bất quá là những cái kia thượng cổ thần thoại trở về khúc nhạc dạo.

Bọn hắn đứng tại chỗ.

Ánh mắt lại giống như thấy được chư thiên phía trên cái này đến cái khác đáng sợ cái bóng xuất hiện, ngay tại chỗ cao quan sát bọn hắn, ánh mắt băng lãnh giống như nhìn chăm chú lên phàm trần sâu kiến.

"Ta còn có một cái trọng yếu sự tình muốn báo cáo."

Lộ Cương lại một lần nữa mở miệng, phá vỡ đè nén không khí.

Nói có thể nói, tiếp xuống Lộ Cương tự nhiên muốn kể một ít không thể nói thẳng.

"Đi theo ta!"

Lộ Cương ly khai tầng này trụ sở dưới đất, đi theo đối phương cùng một chỗ ngồi thang máy đi tới phía trên.

Tại một gian đặc thù trong phòng, Lộ Cương ngồi xuống.

Ở chỗ này, Lộ Cương nói đến Lý Tuấn tiến vào Hoàng Tuyền chi môn nội bộ, nói đến đối phương tại Hoàng Tuyền chi môn trước đã nói với hắn.

Về sau, Lộ Cương giao ra lượng lớn Lý Tuấn giao cho hắn đồ vật, còn có một số hắn đã thông qua thuyền chở về, cũng căn dặn đối phương nhất định phải lấy ra.

Cuối cùng, Lộ Cương vô cùng thận trọng lấy ra một bộ điện thoại, đưa cho đối phương

Hắn nói: "Đây cũng là lần này chúng ta thu hoạch lớn nhất."

Đối phương hỏi: "Thứ gì?"

Lộ Cương: "Tuyệt địa thiên thông kế hoạch."

Đối phương nhìn xem Lộ Cương, cho dù là không có nhìn đồ vật bên trong, chỉ là dạng này một cái tên, liền đã để người liên nghĩ tới điều gì.

Hắn nhịn không được hô hấp cũng biến thành dồn dập, lập tức bắt đầu điều ra đồ vật bên trong đọc bắt đầu.

Không nói một lời bên trong.

Đối phương xem hết tất cả, thậm chí còn điều ra Trịnh Thi Lượng tất cả tư liệu.

"Thật là chúng ta hi vọng cuối cùng, trách không được La Chấn sẽ không tiếc hết thảy muốn thực hiện nó."

Cái bàn bên kia, đối mới ngẩng đầu lên đến.

"Nhưng là nếu như không thể giết chết Chúc Long lời nói, đây hết thảy liền không có ý nghĩa."

Một bên khác.

Âm dương biên giới độ sóc chợ quỷ, ở cái địa phương này quỷ so nhiều người.

Trường Sinh Quan bên này Trương Do một tiếng la lên, lôi kéo khống chế lại Trường Sinh Quan phần lớn người, hắn mang theo hết thảy mọi người cùng Thần Đồ Úc Lũy trấn trụ quỷ môn trở lại Độ Sóc thị trước.

Trường Sinh Quan nội bộ phát sinh biến hóa cực lớn, nhưng là lại giống như không có phát sinh biến hóa gì.

Đầu đổi, nhưng là thân thể vẫn là cái kia thân thể.

Mà lại, cái này đầu cũng chỉ là đổi bộ dáng, bên trong bản chất tựa hồ cũng không kém quá nhiều.

Bắc Minh phía trên.

Trương Do bay ở bầu trời, sau đó rơi vào kia quỷ môn phía trên đứng đấy.

Tất cả Trường Sinh Quan môn đồ đệ tử trở về Độ Sóc thị, đứng tại trên bờ nhìn xem kia quỷ môn thượng nhân, giống như lại một lần thấy được Chu Thần Thông cái bóng.

Nhưng là nháy nháy mắt, phát hiện người bề trên kia gương mặt thay đổi.

Biến thành Trương Do.

Nhưng là, hai người nhưng lại có một đôi đồng dạng tràn đầy dã tâm cùng cuồng ngạo con mắt.

Tất cả mọi người quỳ xuống đất liền bái, trong miệng hô to.

"Trương Do Tiên Tôn!"

Trương Do tại chỗ cao nói: "Ta không quan tâm những này dối trá lễ tiết, ta chỉ cần các ngươi nghe lời, làm việc."

Nói xong, Trương Do quay đầu nhìn về phía Chương Vĩ Sơn phương hướng.

Hắn nói: "Chúc Long thức tỉnh đã không thể tránh né, thế giới sẽ tiến vào đến một cái khác cửa ải."

"Chu Thần Thông bộ kia không được, hắn liền là thằng điên, chơi lấy đóng vai tiên thần trò chơi, không hiểu được cái gì gọi là rất nhanh thức thời."

"Hắn căn bản không hiểu ta, cũng không hiểu được các ngươi, không hiểu được chúng ta muốn cái gì."

"Chúng ta nhất định phải chế định mới kế hoạch, một cái mới khống chế thế giới, cải biến thế giới, sáng tạo kế hoạch tương lai.

Hắn nói Chu Thần Thông bộ kia không được, nhưng là làm sự tình cùng mục đích, lại không khác nhau chút nào.

Một khắc này tất cả mọi người ngẩng đầu, nghị luận ầm ĩ về sau, hỏi Trương Do.

"Dạng gì kế hoạch?"

Trương Do đứng tại quỷ môn phía trên, hướng về toàn bộ Độ Sóc thị tụ tập mà đến người, cùng Trường Sinh Quan tất cả nhân viên tuyên cáo hắn đối với tương lai triển vọng.

Trương Do nói: "Thế giới sắp diệt vong, nhưng là diệt vong bất quá là cái kia phổ thông thế giới, diệt tuyệt cũng bất quá là người bình thường."

"Kế tiếp, chúng ta muốn dẫn dắt toàn thế giới."

"Để toàn thế giới tất cả mọi người ôm cải biến, tiếp nhận cải biến, đem toàn thế giới tất cả mọi người trở nên không phổ thông."

"Chúng ta sẽ đem thần thoại cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau, đem nhân loại cùng trong thần thoại sinh vật kết hợp với nhau, khai sáng một cái hoàn toàn mới tương lai."

Trương Do cúi đầu xuống, nhìn về phía tấtcả mọi người.

"Không nên cùng Chu Thần Thông đồng dạng, khiến cho chúng ta giống như là cái gì nhân vật phản diện đồng dạng, chúng ta sẽ thành thế giới chúa cứu thế."

"Thế giới mới tạo vật chủ, khai thiên tích địa Bàn Cổ."

"Không có cái gì tai nạn."

"Đây là khôn sống mống chết tiến hóa.

Hắn nói.

"Mà ta và các ngươi, sẽ thành thời đại mới tiên thần Phật Đà."

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt cũng không giống nhau.

Tại mắt của bọn hắn bên trong, Trương Do giống Chu Thần Thông, nhưng là lại so trước đó Chu Thần Thông tựa hồ càng có mị lực.

Tựa như là hắn nói như vậy, hắn hiểu được bọn hắn, biết bọn hắn muốn cái gì.

Nhưng là bên này lời còn chưa dứt  bên kia Chương Vĩ Sơn động tĩnh trở nên càng ngày càng lớn.

Tất cả mọi người nhìn sang.

Bao quát Trương Do.

Độ sóc quỷ môn phía trên, Trương Do nhìn thấy ở trên bầu trời cực quang con mắt đã rơi vào Chương Vĩ Sơn bên trên, phô thiên cái địa hắc thủy hướng phía Chương Vĩ Sơn đập mà đi, Hoàng Tuyền ánh sáng từ Chúc Long trong cơ thể chiếu rọi ra, thật giống như lưu động máu tươi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Chúc Long lực lượng đã bắt đầu dung hợp, thậm chí bắt đầu phá vỡ hiện thế.

Trương Do: "Thật tỉnh."

Hiện thế.

Đông Quốc, Nam Cảng thị.

Lộ Cương bên này vừa mới kết thúc nói chuyện, hồi báo càng nhiều liên quan tới lần này nhiệm vụ tình huống cặn kẽ, đồng thời còn hi vọng có thể phái ra người đi nghĩ cách cứu viện Triệu Nam Ca.

Hắn cảm thấy, Triệu Nam Ca hẳn là còn chưa chết.

Nhưng là hắn chuyện bên này còn không có triệt để làm xong, toàn bộ "cửa" căn cứ người đều chạy.

Các nơi truyền đến xao động thanh âm, tựa hồ xảy ra chuyện gì cực kì oanh động sự tình.

Lộ Cương đi theo đám người, đi tới rộng lớn nhà ăn trong đại sảnh.

Đại sảnh bên trong có một cái TV.

Trên TV, giờ này khắc này ngay tại phát hình một cái tin tức, đến từ Hắc Thủy Quốc.

Một đoàn hắc ám từ Hắc Thủy Quốc trên không lan tràn, đang không ngừng mở rộng, phía dưới bất luận cái gì sáng ngời đều bị cướp đoạt đi, sinh mệnh tiến hóa ức vạn năm mới có con mắt làm mất đi tác dụng.

Không chỉ như thế, hắc ám bên trong các loại sinh mệnh cũng làm mất đi "Dương" hình thái, bị chuyển hóa trở thành Chúc Long lực lượng đại biểu "Âm" thái.

Cũng tức là, quỷ hồn hình thái.

"Lại tới."

Lộ Cương gắt gao xem tivi bên trên, không để ý đến kia run lẩy bẩy nữ phóng viên, chỉ thấy kia đậm đến tán không ra hắc ám.

Nhìn qua loại tình huống này mới vừa vặn xuất hiện, bất quá bởi vì nơi này chú ý độ quá cao, trước tiên tin tức liền trải rộng các nơi trên thế giới.

Lần này, Chúc Long lực lượng xâm nhiễm phải chậm chạp được nhiều, nhưng là cũng muốn kinh khủng hơn nhiều.

Trầm ổn, hữu lực, không thể ngăn cản.

"Chúc Long!"

Lộ Cương biết, lần này Chúc Long lực lượng không còn là lần trước như là phù dung sớm nở tối tàn.

Thế giới này tối xuống, có lẽ liền là vĩnh viễn.

Mặt trời, sẽ không lại còn lại tăng lên.

Không phải Độ Sóc thị như thế một cái thành thị.

Mà là toàn bộ thế giới.

________________.

---

Chương 68: : Kiếp (1)

Chương 68: : Kiếp (1)

Trong khi rơi.

Trong mắt Lý Tuấn Hoàng Tuyền tản ra ánh sáng càng ngày càng đậm hơn.

Lúc này đã không phải là tia sáng từ Lý Tuấn chung quanh sát qua, mà là một đầu quang hà từ kia Lý Tuấn bao trùm tới.

Cái này vạn năm về sau Lý Tuấn thân thể rốt cuộc không phải đế khu, kia Hoàng Tuyền cường đại đồng hóa lực lượng để Lý Tuấn cũng cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

Ngay tại hắn trùng đồng sắp sáng lên, Thanh Điểu lại một lần nữa muốn tiến hành cảnh báo thời điểm, Lý Tuấn xách trước có động tác."Đến!"

Lý Tuấn cầm trong tay một cái tượng gỗ, bấm một cái chú quyết về sau, bên cạnh đầu kia màu đen quỷ giao phát ra một tiếng gầm rú.

Rống

Sau đó, Lý Tuấn liền ngồi xếp bằng quỷ kia giao hướng phía Hoàng Tuyền chỗ sâu mà đi.

Quỷ giao lực lượng cùng Hoàng Tuyền không giống, nhưng lại đồng nguyên mà sinh.

Hắn đầu thuồng luồng xé mở tầng tầng ánh sáng, tránh đi Hoàng Tuyền một bộ phận, bảo vệ Lý Tuấn hướng phía Hoàng Tuyền chỗ sâu mà đi.

Lít nha lít nhít tin tức từ Lý Tuấn bên cạnh lưu truyền qua, Lý Tuấn "Nhìn" hoặc là chuẩn xác hơn tới nói là cảm nhận được đủ loại thân ảnh.

Người, không phải người.

Cổ lão, hiện đại.

Trong thần thoại yêu ma quỷ quái, thường thường không có gì lạ núi cao đại xuyên chi cảnh.

Vân vân vân vân.

Kia Hoàng Tuyền chiều sâu càng sâu, truyền đến hình ảnh cũng liền càng cổ lão, bất quá ở giữa giống như xuất hiện qua đứt gãy, có một đoạn thời gian bị xóa đi.

Điểm này, Lý Tuấn cũng mơ hồ chú ý tới, nhưng là không cách nào xác nhận cụ thể là đâu một đoạn thời gian.

Nhưng là Lý Tuấn tìm thật lâu, cũng không có nhìn thấy Tam Sinh Thạch cái bóng.

Cái này Hoàng Tuyền dáng dấp kinh người, Lý Tuấn không biết ở trong đó trầm xuống bao lâu, giống như một ngày, lại hình như là quá khứ vài ngày.

"Tìm không thấy, cái gì cũng không có."

"Là trước đây thật lâu liền hủy đi, vẫn là nói chìm ở chỗ càng sâu."

Bất quá, Lý Tuấn vẫn như cũ có lưu chuẩn bị ở sau.

Hắn lúc này nhìn về phía chỗ cao, Bắc Minh hắc thủy rất nhiều thứ đều đang hướng phía Chương Vĩ Sơn sông Hoàng Tuyền bên trong tụ tập mà đến, trong đó có một tòa đặc thù đồ vật.

Toà kia Nhất Mục chúc hồn quỷ quốc.

Dựa theo hắn vạn năm trước đó thấy, kia Nhất Mục Quỷ Quốc liền là Hoàng Tuyền U Minh tiền thân, chỉ cần thông qua nó liền có thể tìm tới Tam Sinh Thạch sáng lập Hoàng Tuyền U Minh, sau đó tìm tới Tam Sinh Thạch vị trí. Mà hắn tiến đến trước đó, cũng một mực chú ý đến kia Nhất Mục Quỷ Quốc.

Quả nhiên.

Kia Nhất Mục Quỷ Quốc cũng bị dẫn dắt nơi này, xuyên thấu qua kia Hoàng Tuyền chi môn dần dần đã rơi vào Hoàng Tuyền chỗ sâu, tầng tầng huyễn ảnh từ kia trong khe cửa đè ép tiến đến, biến thành thực thể đồng dạng tồn tại.

Cái này vừa rơi xuống, giống như là một viên cự thạch chìm vào biển cả, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, động tĩnh phá lệ lớn.

Mà tại Hoàng Tuyền cuốn ngược cọ rửa bên trong, kia Nhất Mục Quỷ Quốc cũng theo đó không ngừng mà biến hóa.

Từ một cái bình thường cổ lão gỗ thành trại.

Bắt đầu từ từ biến thành một tòa thành trì, sau đó xuất hiện các loại âm trầm cung điện, đen kịt cung thành cùng các loại kiến trúc.

Thậm chí còn xuất hiện cầu nối, cầu kia xuất hiện càng là ẩn ẩn đè lại Hoàng Tuyền một phần lực lượng.

Giống như theo Hoàng Tuyền cái này xông lên cà, đối phương kinh lịch chính là một đầu tuế nguyệt trường hà, dần dần biến thành Lý Tuấn quen thuộc bộ dáng.

Chỉ là thấy được công trình kiến trúc, nhưng không thấy kia ngày xưa cổ hồn, có lẽ ngẫu nhiên có bóng dáng thoáng hiện, nhưng bất quá là tàn ảnh.

Mà đi theo quỷ này thành lặn xuống phương hướng.

Cuối cùng, Lý Tuấn đang cuộn trào Hoàng Tuyền bên trong khóa chặt một hình bóng, tìm được khối kia Tam Sinh Thạch.

Hắn kỳ thật không nhìn thấy, nhưng là đã cảm thấy, tảng đá kia ngay tại trước mặt của mình.

"Tìm được!"

Lý Tuấn khống chế lấy quỷ giao vượt qua quỷ thành, thẳng đến kia dưới Hoàng Tuyền mà đi, mà kia Hoàng Tuyền cũng đẩy hòn đá kia hướng phía tới mình.

Theo kia Tam Sinh Thạch hướng phía Lý Tuấn tới gần, Lý Tuấn bắt đầu niệm tụng lên chú ngữ, một cái tay khác vẽ lên tế tự Đồ Đằng tế đàn, kia là thời đại thượng cổ tế tự Thổ Bá mượn dùng Thổ Bá lực lượng tế tự bí thuật.

Theo hòn đá kia cái bóng không ngừng tới gần.

Cuối cùng, chân chính xuất hiện ở Lý Tuấn phía trước thời điểm.

Thổ Bá cũng xuất hiện.

Đầu hổ trên thân trâu cổ Hoàng Tuyền quỷ thần đứng thẳng mà lên, cái này cổ xưa nhất âm phủ thần linh nhìn thấy Lý Tuấn một nháy mắt phát ra một tiếng hổ gầm.

Sau đó đột phá Hoàng Tuyền mà ra, đạp ở kia quang hà phía trên hướng phía Lý Tuấn đi tới.

Lý Tuấn nhìn xem kia Thổ Bá, phát hiện thân hình của nó to đến lạ thường, hoàn toàn không phải lúc trước hắn nhìn thấy bộ dáng kia.

Cũng khó trách như thế, cũng chỉ có khổng lồ như thế thân hình mới có thể đạp trên Hoàng Tuyền nghịch hành mà đến.

"Con mắt tại!"

Lý Tuấn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú tại Thổ Bá trên trán con mắt thứ ba kia bên trên, kia là hắn tại vạn năm trước lưu lại thủ đoạn.

Chỉ dựa vào một cái chú ngữ cùng tế tự bí thuật, là không thể nào khống chế thuế biến về sau Tam Sinh Thạch, càng không khả năng hoàn toàn khống chế quỷ thần.

Chỉ có con kia con mắt.

Nó mới có thể khống chế quỷ thần cùng quỷ thần phía trên lực lượng, điều động kia vi phạm thế gian lẽ thường pháp tắc cho mình sử dụng.

Lý Tuấn từ chỗ cao rơi xuống, kinh khủng Hoàng Tuyền quỷ thần hướng phía hắn đi tới, hai người đụng vào nhau.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn xuyên thấu Thổ Bá kia hư ảo thân thể, va vào hắn con mắt thứ ba kia bên trong.

Sau đó.

Hắn liền xuất hiện ở Thổ Bá trên đỉnh đầu, mà mi tâm của hắn đầu tiên là xuất hiện một đạo vết máu, sau đó đã nứt ra biến thành một con mở mắt ra.

Thổ Bá con kia con mắt biến mất, chuyển dời đến trên trán của hắn.

Giờ phút này hình tượng của hắn liền cùng Quán Giang Khẩu hai lang đồng dạng, hay là Phong Thần bảng bên trong Văn Trọng.

Mà lần này Lý Tuấn trên thân bạo phát ra mãnh liệt uy thế, cái kia quỷ thần Thổ Bá cũng quỳ xuống, hướng hắn lễ bái.

Lý Tuấn hắn giống như lại về tới cái kia thời đại thượng cổ, hắn là cao cao tại thượng Đế, hiệu lệnh chúng sinh khai sáng luân hồi sinh tử.

Hắn ngồi ngay ngắn Tam Sinh Thạch nhìn lên lấy luân hồi ngã ba đường, nhìn xem cái này đến cái khác thân ảnh đầu thai chuyển thế.

Lý Tuấn không có dừng lại.

Hắn tiếp lấy hướng xuống mà đi, chụp vào kia bị Hoàng Tuyền cuốn ngược đi lên Tam Sinh Thạch, đó mới là hết thảy hạch tâm.

Đông

Tam Sinh Thạch cuốn ngược đi lên lực lượng cực mạnh, Lý Tuấn chế trụ nó một nháy mắt hai người cuốn vào tại Hoàng Tuyền trong sức mạnh, phát ra va chạm kịch liệt âm thanh.

Nhưng là Lý Tuấn cái trán con mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, đem Hoàng Tuyền lực lượng tầng tầng bài xích ra.

Sau đó, Lý Tuấn đem lực lượng kia nhắm ngay Tam Sinh Thạch, khống chế khống chế nó cùng quỷ thần Thổ Bá lực lượng.

Nhưng là, khi hắn tiếp xúc đến Tam Sinh Thạch thời điểm lập tức cảm giác được cái này Tam Sinh Thạch cùng hắn trước đó thấy qua cái kia Tam Sinh Thạch hoàn toàn không giống.

Lý Tuấn cẩn thận nhìn xem tảng đá kia.

Nó đã hoàn toàn ngọc hóa, bộ dáng cũng biến thành càng thêm thần dị, phía trên cổ phác cùng vết khắc cũng đều biến mất.

Càng quan trọng hơn nó giờ phút này phát ra lực lượng cường đại đến vượt xa Lý Tuấn mong muốn, cái này căn bản không phải tảng đá kia ứng nên có lực lượng.

"Không thích hợp, khối này Tam Sinh Thạch nó khống chế lại không phải Thổ Bá."

Lý Tuấn đột nhiên nhìn về phía sau lưng Thổ Bá, cái này Thổ Bá cái bóng vốn phải là Tam Sinh Thạch hình chiếu ra, là Tam Sinh Thạch một bộ phận cũng là hạch tâm.

Nhưng là theo Lý Tuấn ánh mắt rơi xuống, quỷ thần Thổ Bá cái bóng vậy mà từ từ giảm đi.

Mà tại phía sau, trùng trùng điệp điệp Hoàng Tuyền Chi Hà hiện lên ra.

Giống như một đầu to lớn hoàng long.

Dài ngàn vạn dặm, cuốn lên vạn năm tuế nguyệt tiếng chuông.

Trong chớp nhoáng này Lý Tuấn trong nháy mắt minh bạch cái gì, biết Tam Sinh Thạch lực lượng là cái gì.

"Nó khống chế chính là Hoàng Tuyền, cái này Yêu Thần một bộ phận bị nó cho nắm trong tay."

Nhưng là Lý Tuấn nghĩ lại, vẫn cảm thấy không đúng.

Hắn sờ về phía trên đầu mình con mắt, có một loại minh ngộ.

"Không chỉ là Tam Sinh Thạch."

"Còn có con mắt này, con mắt này không giống."

Hắn cảm giác được con mắt này không phải lúc trước hắn gắn ở Thổ Bá trên đầu một cái kia, chí ít ở phía sau đến, con mắt này phát sinh biến hóa gì.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn đã không kịp nghĩ nhiều  bên kia Chúc Long thức tỉnh đã lửa sém lông mày.

Hắn lập tức đè lại trên đầu con mắt, thật giống như trong thần thoại hai lang.

Chiếu hướng về phía kia Hoàng Tuyền trường hà hóa thành Cự Long.

Đến

"Nghe lệnh!"

Một đạo ánh sáng rơi xuống, kia Hoàng Tuyền càng thêm kịch liệt trào lên.

Nó bắt đầu không ngừng mà nhúc nhích, trong đó một cỗ gợn sóng cuốn lên Lý Tuấn, đem hắn hướng phía chỗ cao nhất đưa đi..

---

Chương 68: : Kiếp (2)

Chương 68: : Kiếp (2)

Nơi đó.

Là Chúc Long mắt, thân, máu, ba cái dung hội giao giới điểm.

Hiện thế.

Gần nhất, rất nhiều người dưỡng thành nhìn tin tức quen thuộc, có lẽ là bởi vì mỗi ngày kinh tâm động phách đại sự nhiều lắm.

Rất nhiều người tỉnh lại cái động tác thứ nhất, chính là mở ra điện thoại hoặc là TV.

Nhìn một chút.

Tỉnh lại sau giấc ngủ nơi nào thiên lại sập.

"Căn cứ đưa tin, Trường Sinh Quan quán chủ danh xưng Tiên Tôn Chu Thần Thông đã xác nhận tử vong, kế nhiệm Trường Sinh Quan chủ chính là nguyên Trường Sinh Quan đệ tử Trương Do, Trường Sinh Quan đối ngoại tuyên bố Phi Nhân liên hợp hiệp hội phong hội vẫn như cũ sẽ như thường lệ tổ chức, địa điểm thì là tại ở vào một thế giới khác Độ Sóc thị." Trong video, người chủ trì mặt mỉm cười nói."Hắc Thủy Quốc trên không hắc ám còn tại tiến một bước lan tràn, chuyên gia cho rằng đây là Chúc Long lực lượng lại một lần xâm nhập hiện thế chứng minh, bất quá chuyên gia cho rằng vấn đề không lớn." Người nói lời này nhìn về phía những người khác, đám người một mặt tán thành.

"Lần này Chúc Long lực lượng xâm nhập hiện thế lực lượng rất nhỏ, phạm vi cũng không lớn, không giống trước đó đồng dạng trong nháy mắt lan tràn tới toàn bộ thế giới, điều này đại biểu tình huống ngay tại chuyển biến tốt đẹp." Chuyên gia hiện thân thuyết pháp.

Trên tin tức các phương đều đang nói vấn đề không lớn, giống như cục diện ngay tại chuyển biến tốt đẹp.

Mà đúng lúc này.

Càng ngày càng nhiều người bị Chúc Long hoặc là hắn hóa thành ba cái Yêu Thần lực lượng ảnh hưởng, như là kia thời đại thượng cổ Đại Hoang tiên dân đồng dạng, có được hồn phách.

Bọn hắn tự thân có lẽ không có cảm giác, nhưng đã bị kia Yêu Thần chỗ nhìn chăm chú.

Mà dần dần, những này có được hồn phách người cũng bởi vậy cùng những cái kia tồn tại sinh ra kết nối, nhất là tại Chúc Long dần dần khôi phục cửa ải, càng ngày càng nhiều người mơ hồ thấy được một cái thế giới khác bên trong Chương Vĩ Sơn.

Thậm chí, mộng thấy kia Chúc Long hình dáng.

Bọn hắn dự cảm được cái gì.

Càng ngày càng nhiều người tại trên mạng nói tới việc này, sau đó biến thành dòng người đi ra đầu phố.

"Gạt người, đều là gạt người."

"Chúc Long liền muốn chân chính tỉnh lại, lần này, mặt trời sẽ không lại thăng lên."

"Thế giới liền phải xong đời."

"Ngày tận thế tới."

"Chúc Long thật tỉnh, lần này là thật muốn hủy diệt toàn bộ thế giới."

"Hắc ám ngay tại lan tràn, quang minh không còn."

"Chúng ta đều sẽ chết, chỉ có những cái kia nắm giữ lấy lực lượng siêu phàm giả có thể sống."

"Công khai trở thành siêu phàm giả phương thức, đây là thuộc về toàn nhân loại tài phú, không nên từ nào đó một đám người hoặc là cái nào đó quốc gia độc chiếm, chúng ta nhất định phải liên hợp lại. . .

Hỗn loạn bắt đầu bộc phát.

Toàn bộ thế giới cùng tất cả mọi người căng cứng cây kia dây cung, giờ phút này tựa hồ rốt cục muốn đứt đoạn.

Vụng trộm

Các quốc gia cũng đều chuẩn bị kỹ càng, một phương bắt đầu tích cực hướng phía Trường Sinh Quan dựa vào, một phương khác thì tới gần Đông Quốc bên này.

Lúc này, chỉ có hai phe này lấy ra Chúc Long thức tỉnh về sau phương án ứng đối, cũng chỉ có hai phe này có năng lực đem cái phương án này áp dụng xuống dưới.

Trường Sinh Quan nắm giữ lấy Độ Sóc thị, mà Đông Quốc nắm giữ lấy Đào Sơn đảo.

Một khi thế giới bị Chúc Long thôn phệ, hai cái này nguyên bản cực kỳ nguy hiểm địa phương, lại ngược lại có có thể trở thành toàn nhân loại thành lũy cuối cùng.

Chu Thần Thông chết rồi, tình huống không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Hết thảy vẫn còn tiếp tục.

Nam Cảng thị "cửa" căn cứ.

Lộ Cương đứng tại "cửa" phía trước, bị căn dặn hắn muốn rời khỏi hiện thế, nếu như không có tình huống như thế nào đừng lại trở lại hiện thế bên trong tới.

Lộ Cương quay đầu lại hỏi: "Làm cái gì vậy?"

Đối phương trả lời: "Bất luận như thế nào, chúng ta đến bảo đảm Đào Sơn đảo không có xảy ra vấn đề, ngươi chính là ở trong đó mấu chốt."

"Một khi hiện thế xảy ra vấn đề, thậm chí khả năng toàn bộ thế giới đều hủy diệt, kia Đào Sơn đảo cùng các ngươi liền có thể là sau cùng hỏa chủng."

Lộ Cương biểu lộ phức tạp: "Ta đã biết."

Hắn hướng phía "cửa" bên trong đi đến, một khắc cuối cùng hắn quay đầu nhìn ra phía ngoài.

Hắn trước kia luôn cảm thấy nhìn thấy mặt trời mọc, nhìn thấy thành thị cùng dòng người không có gì ghê gớm lắm, chỉ cần muốn nhìn liền thấy.

Nhưng là giờ khắc này hắn đột nhiên phát hiện, hắn có thể là một lần cuối cùng tự mình nhìn thấy thế giới này bộ dáng.

"Đây là địa phương nào?"

"A, lại là thượng cổ Man Hoang thời đại cái bóng."

Triệu Nam Ca trước mắt mê vụ tầng tầng tản ra, nàng tựa hồ lại đạt được một bộ phận thượng cổ ký ức.

Lần này vẫn như cũ là tế tự hình tượng.

Đại hỏa dấy lên, đốm lửa nhỏ bay lả tả đầy trời, cách ăn mặc cổ phác tiên dân cái bóng tại dưới ánh lửa kéo dài.

"Đây rốt cuộc là tại tế tự ai?"

Nàng lại một lần nghe được Hàn Hoang cái từ này, lần này nàng nghe rõ ràng, đối phương tựa hồ tại tế tự một cái tên là Đế tồn tại, chỉ bất quá đám bọn hắn âm đọc không phải D mở đầu, càng giống là T mở đầu cách đọc.

"Hàn Hoang Hàn Hoang. . ."

"Tế Đế!"

Nàng mơ hồ thấy được một người mặc tế tự bào phục nữ nhân, mang theo trên đầu tán hoa cùng trong tay đào nhánh theo âm luật cùng tiếng trống nhảy múa, nàng nhớ kỹ toàn bộ tế tự quá trình, trước đó nàng liền là thông qua loại phương thức này thu được lực lượng mới.

Làm tế tự tiến hành đến một bước cuối cùng, nữ nhân kia lấy ra một cái bình nhỏ.

Không giống như là gốm sứ, cũng không giống là ngọc, tính chất rất kỳ quái, cảm giác có chút giống như là hổ phách đồng dạng ôn nhuận, Hoàng Bạch bên trong lộ ra một ít đỏ.

"Đây là cái gì cái bình?"

"Lại là muốn hiến cho ai?"

Nàng cẩn thận nhìn xem cái kia cái bình, trong lòng cảm giác nó khẳng định không đơn giản.

Bởi vì.

Đối phương rất rõ ràng là muốn đem thứ này hiến cho một cái giống như là thần linh đồng dạng tồn tại, mà tự tay dâng lên vật như vậy, là một cái cường đại đến nàng không cách nào tưởng tượng vu.

Đây không phải là giai đoạn thứ nhất vu có lực lượng, thậm chí không phải giai đoạn thứ hai lực lượng.

Nhưng là còn không nhìn thấy cuối cùng, Triệu Nam Ca liền bị đông cứng tỉnh.

Nàng tại ho kịch liệt bên trong xoay người mà lên, có thể thấy được nàng toàn thân đều là bỏng vết tích, nằm tại một mảnh hắc thủy bên trong, kia thủy năng đem hồn phách đều cho đông cứng.

Trong tay đào nhánh phát ra ánh sáng, cũng là gốc kia đào nhánh bảo vệ tính mạng của nàng, đây đã là cái này gốc đào nhánh không biết bao nhiêu lần cứu được nàng.

"Đây cũng là đâu?"

"Đúng rồi, ta tại Độ Sóc thị."

"Không, đây là Chương Vĩ Sơn, ta bị hắc thủy đẩy hướng về phía nơi này."

Triệu Nam Ca bị kia hắc thủy không ngừng mà cọ rửa, vậy mà đi tới Chương Vĩ Sơn.

Mà ngẩng đầu, nàng liền nhìn thấy trên trời viên kia cực quang con mắt rơi xuống, đã hoàn toàn cùng Chương Vĩ Sơn dung hợp lại cùng nhau.

"Chúc Long cầm lại ánh mắt của mình!"

Nàng ánh mắt nhìn về phía Chương Vĩ Sơn, phát hiện ngọn núi này đang ngọ nguậy, như là một đầu đại xà.

"Nó thật là một con rồng."

Một đầu có thể bao trùm toàn bộ thế giới, thôn phệ nhật nguyệt tinh thần thần long.

Theo đối phương nhúc nhích, kia con mắt một chút xíu nhắm lại, hắc ám đem chung quanh hết thảy đều bao phủ, cái gì đều biến mất.

Triệu Nam Ca đứng tại hắc ám bên trong, cảm giác thế giới cũng không có, chỉ còn lại nàng một người.

Nàng cái gì cũng không làm được.

Một không thể động đậy được.

Nàng nhìn về phía trên tay đào nhánh, phát hiện kia đào nhánh ánh sáng đều tại một chút xíu đen xuống, sắp hoàn toàn biến mất.

Mà lúc này đây, hắc ám bên trong truyền đến động tĩnh.

"Đông ông!"

Một cái cửa đá khổng lồ bị đẩy ra, hào quang ngút trời mà lên

Một chùm sáng chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Quang mang kia không ngừng tuôn ra, hướng phía bầu trời mà đi.

Triệu Nam Ca tại Chương Vĩ Sơn dưới chân nhìn xem quang mang kia từ từ biến thành một đầu quang hà, chảy xuôi ở trên không trung tựa như là Tinh Hà.

Nhưng là giờ này khắc này, kia Chúc Long lại bắt đầu kêu rên bắt đầu.

Hắc ám bắt đầu sụp đổ.

Triệu Nam Ca nhìn về phía bầu trời, nguyên bản hoàn mỹ hắc ám bắt đầu xuất hiện từng đầu vết rách, biến mất hết thảy đều từ từ trở về.

Chí ít, nàng lại có thể nhìn thấy.

"Đó là cái gì?"

"Hoàng Tuyền?"

Nhưng là phô thiên cái địa ánh sáng màu vàng sông từ kia Chương Vĩ Sơn chỗ sâu trong cửa tuôn ra.

Cảm giác kia, tựa như là có người đem Chúc Long gân cho rút ra.

Mà Triệu Nam Ca lại nhìn tỉ mỉ một chút, liền thật phát hiện một bóng người đứng tại kia quang hà phía trên.

Trên trán của hắn giống như có thứ gì tản mát ra ánh sáng, chiếu hướng về phía Chúc Long đầu.

Kia Chúc Long cũng nghiêng đầu lại.

To lớn quang nhãn nhìn về phía chỗ cao, con mắt nhìn chằm chặp người kia, tựa như là nhận ra hắn tới."Rống!"

Vạn nămtrước, là đối phương bóp nát ánh mắt của hắn, để nó không thể lại chiếu sáng vạn dặm.

Vạn năm về sau, vẫn như cũ là đối phương rút ra nó "Gân rồng" đoạn mất nó hợp ba là nhất niệm nghĩ.

Bất luận là thượng cổ vẫn là tương lai, tựa hồ chết tại tay của đối phương trên nhất định là nó chạy không thoát thiên mệnh.

Đối phương liền là nó kiếp..

---

Chương 69: : Đào Quỷ Nữ giá phải trả

Chương 69: : Đào Quỷ Nữ giá phải trả

Hiện thế.

Một bên.

Càng ngày càng nhiều người cảm nhận được Chúc Long sắp khôi phục, thấy được kia Chương Vĩ Sơn hóa thành thân rồng, một chút xíu bắt đầu nhúc nhích, bắt đầu dung nhập ở trên bầu trời con mắt.

Có nhiều thứ không che giấu được, càng ngày càng nhiều người tin tưởng Chúc Long đem hủy diệt thế giới ngôn luận.

Mỗi một cái giờ, mỗi một ngày.

Tại tất cả mọi người nhìn thấy trong tấm hình, kia Chúc Long ngẩng đầu tốc độ đều đang tăng nhanh, kia bao trùm bầu trời con mắt cùng thân thể của nó khoảng cách càng ngày càng gần.

Sau đó dung hợp, về sau chậm rãi mở ra.

Đối với có thể nhìn thấy bức tranh này người mà nói, không có cái gì so đây càng kinh khủng, tựa như là đang tiến hành thế giới hủy diệt đếm ngược.

"Tới, tới."

"Cũng nhanh."

"Đã không có thời gian."

"Tận thế tiếng chuông đã gõ vang."

Mỗi ngày mở ra điện thoại, hoặc là đi ra đầu phố, liền sẽ nhìn thấy thanh âm như vậy, hoặc là trên đường nhìn thấy dạng này bảng hiệu cùng du hành đội ngũ.

Một bên.

Trường Sinh Quan cùng Đông Quốc cũng bắt đầu động tác liên tiếp, náo động lên cái này đến cái khác sự kiện lớn.

Nhất là Nam Cảng thị, gần nhất quay chung quanh ở chỗ này xung đột càng ngày càng kịch liệt, cũng có được càng ngày càng nhiều tin tức cùng tin tức tuyệt mật từ nơi này truyền hướng toàn thế giới.

"Nam Cảng thị có một cánh cửa, cánh cửa kia thông hướng một cái thế giới khác, Chúc Long cũng vô pháp ảnh hưởng đến nơi đó."

"Bọn hắn có một tòa chốn đào nguyên."

"Lượng lớn vật tư cùng người ngay tại thông qua cánh cửa kia, tiến về một thế giới khác."

"Bọn hắn muốn chạy trốn, vứt bỏ thế giới này, lấy siêu phàm giả hình thái vĩnh sinh bất tử, mà tất cả người bình thường đều sẽ bị đào thải."

"Thế giới sắp hủy diệt, nhưng chúng ta không thể cứ như vậy tiếp nhận."

Càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, mà lại cũng biến thành càng ngày càng không hợp thói thường.

Đông Quốc cuối cùng làm ra đáp lại.

Bọn hắn thừa nhận Nam Cảng thị hoàn toàn chính xác có một cánh cửa, cũng thừa nhận Chúc Long sắp khôi phục, đồng thời nói bọn hắn đã tại Đào Sơn đảo xây dựng một tòa căn cứ, trước mắt bắt đầu hướng ra bên ngoài chiêu mộ căn cứ thành viên.

Trong lúc nhất thời, toàn thế giới một mảnh xôn xao.

Ngay lúc này, Trường Sinh Quan cũng xuất hiện.

Lấy cái gọi là chúa cứu thế hình thái.

Trương Do xuất hiện trước mặt người khác, lấy buổi họp báo hình thức nói cho tất cả mọi người.

"Không ai có thể cứu vớt các ngươi."

"Chí ít, không cách nào cứu vớt các ngươi tất cả mọi người."

"Nhưng là Trường Sinh Quan có thể, chỉ cần gia nhập chúng ta, ta đem sẽ mang theo hồn phách của các ngươi tiến về một cái thế giới khác."

"Chúng ta đem giao phó các ngươi một cái khác bộ thân thể, cho các ngươi toàn nhân sinh mới."

"Người không còn vẻn vẹn người, ngươi ta sẽ không bị trói buộc tại đây yếu ớt bên trong thân thể."

"Linh hồn vĩnh sinh!"

"Luân hồi bất tử!"

Trương Do nói câu nói này thời điểm, sau lưng độ sóc quỷ môn chậm rãi dâng lên, một vòng ánh sáng như là trăng sáng đồng dạng chiếu vào trên cửa, hàng ngàn hàng vạn cái bóng tại kia lọc trong kính đi hướng cửa kia một đầu.

Yên tĩnh an bình, giống như là nắm tay bước về phía cộng đồng ngày mai.

Mà Trương Do tại hình ảnh kia bên trong trở thành cái kia dẫn đạo tất cả mọi người, cứu vớt tất cả mọi người tồn tại.

Hình tượng này phát ra tại trên internet, thậm chí xuất hiện tại trên TV.

Mặc dù nghe hư ảo mờ mịt, nhưng lại cho tất cả mọi người hi vọng.

Toàn các nơi trên thế giới.

Có người ở nhà bên trong nhìn lấy hình tượng này, có người tại trên xe buýt thấy được hình tượng này, có người tại dưới biển quảng cáo cùng trên đường cái ngẩng đầu thấy được video này.

"Linh hồn vĩnh sinh!"

"Luân hồi bất tử!"

Một câu nói kia là như thế mà chấn động lòng người, tràn đầy sức hấp dẫn.

Trường Sinh Quan để toàn thế giới tất cả mọi người tiến hành nghi thức, đem hồn phách giao cho bọn hắn, dạng này làm Chúc Long thức tỉnh thôn phệ thế giới thời điểm, hồn phách của bọn hắn đem toàn bộ chảy vào Trường Sinh Quan trong tay.

Mà đến lúc đó, về phần Trường Sinh Quan có thể hay không thực hiện lời hứa của bọn hắn, có lẽ có thể không thể thực hiện, liền không người biết được.

Nhưng là.

Tại dạng này trước mắt, cái này cũng không ảnh hưởng tất cả mọi người đem Trương Do đẩy lên đỉnh phong.

Trong lúc nhất thời, Chu Thần Thông danh tự liền bị toàn thế giới cấp quên mất, Trương Do cái tên này siêu việt đối phương.

Tại phương đông, Trương Do được coi là tiên nhân đồng dạng tồn tại.

Mà tại phương tây, Trương Do lợi hại hơn, hắn bị trở thành Thượng Đế hóa thân, bị các phương quỳ bái.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới đều thể hiện ra một bộ quần ma loạn vũ bộ dáng.

Độ Sóc thị.

Trương Do đứng tại trên đài cao, phía dưới người người nhốn nháo.

Trên đài thoạt nhìn vẫn là cổ phong hình thức, nhưng là dưới đài liền hoàn toàn là một bộ buổi họp báo thế cục, đến tham dự hội nghị tất cả đều là tới từ các quốc gia truyền thông.

Trương Do nhìn một chút gần nhất quay chụp phim tuyên truyền, hình dạng của hắn cùng hình tượng cùng Chu Thần Thông hoàn toàn không giống.

Thể hiện không phải cao cao tại thượng, ngược lại cố ý làm cho hiền lành rất nhiều, càng giống là chính diện nhân vật.

"Cứ như vậy."

"Phát sau khi đi ra ngoài, hẳn là sẽ có nhiều người hơn tiến hành nghi thức."

"Chúng ta đây là tại cứu người, nhất định phải tích cực một chút, hiện tại nhiều làm tốt tuyên truyền, liền có thể lấy đi càng nhiều hồn phách."

"Mỗi một cái hồn phách, vậy cũng là. . ."

Lời còn chưa dứt, lúc này có người hỏi.

"Chúc Long thức tỉnh thật không thể tránh né sao?"

Trương Do nhìn về phía phía dưới, đám người bên trong cũng không biết là ai hỏi lên vấn đề này.

Bất quá, Trương Do cũng không có nổi giận, chỉ nói là.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn không tiếp thụ hiện thực sao?"

"Hiện thực liền là phàm nhân không thể ngăn cản Yêu Thần lực lượng, không ai có thể ngăn cản được Chúc Long."

Có người nói: "Ta nghe nói, trùng đồng Lý Tuấn tiến vào Chương Vĩ Sơn chỗ sâu, truyền ngôn hắn muốn giết chết Chúc Long.

Trương Do cười, hắn mặc dù cảm giác được Lý Tuấn không thích hợp, hắn có được mình Trọng Thụy, hẳn là thượng cổ cái nào đó tiên thần chân chính "Chuyển thế chi thân" .

Nhưng là, muốn nói Lý Tuấn có thể giết chết Chúc Long, hắn là tuyệt đối không tin.

Trương Do chỉ hướng hắc ám bên trong: "Chúc Long chính ở đằng kia, ngươi cảm thấy thứ gì có thể giết chết nó?"

Từng đôi mắt nhìn sang, nhìn qua kia chiều cao ngàn dặm cự vật, tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc.

Trương Do phát ra cười lạnh một tiếng, sau đó quay người rời đi, lượng lớn Trường Sinh Quan đệ tử yên tĩnh đi theo.

Ở thời điểm này, một đạo ánh sáng phóng lên tận trời.

"Ô ô!"

Tất cả mọi người nhìn sang, liền thấy được Lý Tuấn khống chế lấy Hoàng Tuyền xông ra hình tượng.

Sau đó, bọn hắn cũng mắt thấy kia Chúc Long phát ra kêu rên, sau đó bị rút đi gân rồng cảnh tượng.

Độ Sóc thị bên trong.

Đang chuẩn bị rời đi Trương Do dừng bước, quay đầu lại cũng vừa vặn thấy được hình tượng này.

Hắn trợn mắt hốc mồm.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc, trên mặt biểu lộ lộ ra rung động.

Mà hình tượng này không chỉ Trương Do thấy được.

Thậm chí có người thấy được sớm hơn, hình ảnh kia là lấy một thanh âm bắt đầu.

Đến

"Nghe ta hiệu lệnh!"

Trong đêm, ngủ mơ bên trong tất cả chịu ảnh hưởng có được hồn phách người, hoặc là chú định chết rồi đem quy về luân hồi người đều nghe được thanh âm này.

Sau đó, bọn hắn trong mộng mê vụ liền tầng tầng tản ra.

Bọn hắn liền thấy được một thân ảnh đạp ở trên một tảng đá, giẫm lên phô thiên cái địa ánh sáng.

Thân ảnh kia đột phá Hoàng Tuyền chi môn mà ra, rong ruổi tại cửu thiên chi thượng.

Hắn quay đầu lại, một con mắt tản mát ra ánh sáng chiếu khắp bầu trời cùng Cửu U, mà tất cả mọi người thấy được hình dạng của hắn.

Giờ khắc này, không ít người cũng nhận ra đó là ai.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

Mà theo kia chiếu khắp thiên địa ánh sáng hướng về mặt đất, tất cả mọi người cũng nhìn thấy phía dưới là cái gì.

"Chúc Long!"

Khi tất cả người tỉnh lại về sau, mạng lưới cũng theo đó sôi trào lên.

Nửa đêm.

Rất nhiều người đứng lên, từng cái tin tức tùy theo truyền đến trên mạng, lấy đủ loại ngôn ngữ.

Lượng lớn tự thuật video cũng theo đó sinh ra, từng cái sáng tác người tại trong video miêu tả mình nhìn thấy mộng cảnh.

Toàn bộ đều cùng cái thân ảnh kia có quan hệ, vậy cùng Chúc Long có quan hệ.

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Thấy được!"

"Ta cũng nhìn thấy."

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Ta thấy được hắn, hắn giết chết Chúc Long."

"Không chỉ là ta một người nhìn thấy không?"

"Chúng ta đều thấy được, hắn từ Chúc Long trong cơ thể đem Chúc Long điểm cởi ra, từ đó giết chết cái này kinh khủng Yêu Thần."

"Nặng Lý Tuấn thật là quá mạnh, hắn đến tột cùng là làm sao làm được, Chúc Long vậy mà cũng giết chết được?"

"Kia từ đông tới tây dài mấy ngàn dặm, con mắt vừa mở ra liền nuốt toàn bộ thế giới ánh sáng, loại vật này đến cùng là làm sao giết chết, đến tột cùng mạnh hơn đến mức nào mới có thể làm thành chuyện như vậy?"

"Hắn biến mất rất lâu, có người nói hắn chết, có người nói hắn trốn đi, nguyên lai hắn tiến vào Chúc Long trong thân thể, đi tìm giết chết Chúc Long phương pháp."

"Các ngươi thấy được cái con kia con mắt không có?"

"Thật đẹp trai ngây người.

Liên quan tới Chúc Long chết tin tức thuận tiện truyền ra, cho dù là nửa đêm bên trong, cũng giống như một đạo kinh lôi chấn động toàn bộ thế giới.

Cái này kinh lôi đến mức như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, làm cho tất cả mọi người cũng không kịp chuẩn bị.

Bất luận là Đông Quốc.

Vẫn là Trường Sinh Quan.

Cùng toàn thế giới tất cả mọi người.

Tất cả mọi người đã bắt đầu tin tưởng thế giới liền muốn hủy diệt, hết thảy đều không thể tránh né, đồng thời làm xong dự tính xấu nhất.

Nhưng là.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán, tất cả mọi người chỉ là tại trong mộng bởi vì cảm ứng thấy được bức tranh này, rốt cuộc còn không có triệt để xác nhận.

Nhưng là, ngay sau đó một cái hoàn toàn mới tin tức truyền đến.

Tin tức này đến từ Hắc Thủy Quốc bên kia, từng cái video một cùng tin tức từ nơi nào truyền tới.

"Hắc Thủy Quốc trên không hắc ám tán đi, toàn bộ đều biến mất." Có người dùng điện thoại đối hướng lên bầu trời, chung quanh mặc dù một vùng tăm tối, nhưng là đã có thể nhìn thấy đồ vật.

"Mau nhìn, trên trời ngôi sao, đây là lâu như vậy đến nay chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy trên trời ngôi sao, còn có mặt trăng." Khắp Thiên Tinh thần nhìn dạng này phổ thông, nhưng là trong video người lại tại kích động kêu to.

"Mặt trời, mặt trời cũng thăng lên, mau nhìn, là mặt trời a!" Cuối cùng, theo mặt trời một chút xíu dâng lên, kia ánh nắng vượt qua xa khoảng cách xa rơi trên mặt đất.

Giờ khắc này, chung quanh tất cả mọi người đều đang hoan hô, thậm chí có người kích động hôn lớn địa, hay là điên cuồng phóng tới mặt trời mọc phương đông.

Mà cái này cảm xúc cũng truyền tới video cùng trực tiếp bên kia.

Thấy cảnh này vô số người cũng bắt đầu cuồng hô kêu to, không có cái gì có thể so với hình ảnh như vậy càng thêm phấn chấn lòng người.

Độ Sóc thị.

Trương Do gắt gao nhìn xem phương xa.

Từ Chu Thần Thông chết rồi hắn liền biết đối phương bất quá là một cái khôi lỗi, những cái kia giấu ở phía sau màn tồn tại có lực lượng là hắn không cách nào tưởng tượng.

Hắn biết thế giới này ẩn giấu đi vô số bí mật, biết chân chính cường đại còn chưa từng hiện thân.

Nhưng là, hắn vẫn là bị hình ảnh như vậy cho rung động đến.

Tựa như là ếch ngồi đáy giếng lần thứ nhất nhảy ra miệng giếng, nhìn ra đến bên ngoài rộng lớn thiên địa.

"Chúc Long hắn đều giết chết?"

Lý Tuấn nhìn xem dưới chân Tam Sinh Thạch.

Nó thật giống như một cái cái đinh, đinh trụ cái này Hoàng Tuyền Yêu Thần.

Hắn khống chế lấy nó xông lên chân trời, tựa như thao túng một đầu màu vàng Tinh Hà ở trên trời uốn lượn, muốn như vậy một mực rong ruổi đến đêm tối cuối cùng.

Nó không còn là một cái tế khí, thậm chí Lý Tuấn cũng không biết nó là cái gì, đã không có tế tự Đồ Đằng, cũng không có ngay từ đầu dung nhập cùng Hoàng Tuyền Yêu Thần ký kết khế, tựa như cái gì cũng không có.

Hay là nó bên trong có đồ vật nhiều lắm, để Lý Tuấn tạm thời cũng thấy không rõ lắm nó diện mạo thật.

". . ."

Theo Hoàng Tuyền bị rút ra thoát ly Chúc Long thân thể, toàn bộ hắc ám đều đang phát ra quái dị tiếng nghẹn ngào, hay là nói là tiếng rên rỉ.

Toàn bộ Chương Vĩ Sơn sụp đổ xuống dưới, Lý Tuấn thấy được Ngu Cương, sau đó thấy được Yêu Thần Huyền Minh cái bóng.

Cuồng liệt yêu phong mang theo lạnh vô cùng từ cực bắc phương hướng thổi tới, thổi tới nằm ngang ở đường xá phía trên trên Chương Vĩ Sơn.

Sau đó, kia Chương Vĩ Sơn cũng bắt đầu dần dần tan rã, dần dần biến thành một mảnh hạo đãng Bắc Minh Hắc Hải.

Hết thảy, tựa như là thời đại thượng cổ tái diễn, chỉ là quá trình không còn đồng dạng.

Mà ngay sau đó.

Sông Hoàng Tuyền thời gian dần trôi qua biến mất tại Lý Tuấn dưới chân, chìm vào đến xuống tầng không gian hoặc là nói là lấy một loại khác hình thức, giấu kín tại một chỗ không thuộc về hiện thế không biết chi địa.

Mà dưới chân hắn Tam Sinh Thạch, cũng lập tức cùng nhau rơi xuống.

Lý Tuấn nhìn xem nó.

Nhìn xem nó một chút xíu chìm xuống, chìm qua Đào Sơn đảo cùng Độ Sóc thị chiều sâu, chìm qua Chương Vĩ Sơn cùng Bắc Minh chiều sâu.

Nó còn không có ngừng, một đường hướng xuống.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn đột nhiên phát hiện kia Tam Sinh Thạch bên cạnh còn đi theo một vòng ánh sáng, tựa hồ là một vật.

Hắn sờ về phía cái trán, trong nháy mắt liền phát hiện một việc.

"Con mắt cũng đã biến mất.

Vạn năm trôi qua.

Hắn tại vạn năm trước làm ra an bài ai biết trong quá trình này sẽ phát sinh nhiều ít biến hóa, muốn để nó yên tâm đến vạn năm về sau, vốn là một loại si tâm vọng tưởng.

Tảng đá phát sinh biến hóa.

Con mắt phát sinh biến hóa.

Thậm chí liền ngay cả chính hắn, cũng không phải vạn năm trước cái kia Đế.

Kia Tam Sinh Thạch cùng con mắt cùng một chỗ, hướng phía sâu trong bóng tối không ngừng trầm luân xuống dưới.

Sau đó từ từ dung nhập một hình bóng bên trong, Lý Tuấn nhìn xem cái bóng kia.

Cái bóng kia mơ hồ không rõ, tại trong bóng tối chỉ nhìn nhìn thấy hình dáng.

Nhưng lại lộ ra một cỗ xuyên qua vạn cổ, vĩnh hằng bất hủ hương vị.

Đối mới ngẩng đầu lên đến.

Con mắt tại tuế nguyệt cuối cùng phát ra ánh sáng, đôi mắt kia đầu tiên là sáng lên một con, sau đó ngay sau đó sáng lên cái thứ hai.

Lý Tuấn lập tức nhận ra đó là cái gì.

"Trùng đồng!"

Ngay sau đó, cái bóng kia dưới chân cùng phía sau bắt đầu xuất hiện nhiều thứ hơn.

Kia là một tòa thành trì cùng tiên sơn.

Tiên sơn chung quanh mây mù quấn quanh, tầng tầng lớp lớp quỷ thần bảo vệ, bị điều khiển khống chế các loại yêu ma quỷ quái ở trong đó cất bước.

Nhưng là trong ngày thường nhìn kinh khủng yêu ma quỷ quái, lúc này bị kia mây mù tiên sơn còn có cung điện trên trời đồng dạng thành trì phụ trợ cũng biến thành không còn như vậy dữ tợn, không còn giống như là yêu ma mà giống như là hộ pháp Linh thú.

"Đó là ai?"

"Kia thành lại là cái gì?"

Lý Tuấn nhìn xem bóng người kia cùng thành trì, tựa hồ từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Nhưng là.

Hắn mơ hồ cảm thấy có chút giống ngày xưa Đế Hạ Chi Đô.

Bất quá những vật kia cuối cùng vẫn thời gian dần qua chìm xuống dưới, biến mất tại đây khác một vùng không gian dưới nhất tầng, tựa như là bị tuế nguyệt trường hà bao trùm, xóa đi không thấy.

Mà giờ này khắc này Lý Tuấn cũng thời gian dần qua thu liễm tất cả lực lượng, từ chỗ cao một chút xíu rơi xuống, hướng về phía dưới Đào Sơn đảo, Bắc Minh, Độ Sóc thị rơi vào mà đi, không biết sẽ có thể rơi ở nơi nào.

Lực lượng thối lui, thân thể của hắn dị hoá cũng dần dần khôi phục, bao phủ ở trên người kim quang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tuấn lại một lần nữa kiểm tra thân thể, phát hiện thân thể của mình trở nên lại ít đi một chút, hắn nhìn qua đã bắt đầu xen vào thiếu niên cùng hài tử giữa.

Ngay từ đầu.

Hắn không rõ vì cái gì hắn thân thể xuất hiện là tình huống như vậy, rõ ràng bất luận là chủ quan, Thiếu Ý, Tây Mẫu xuất hiện đều là càng ngày càng già bước tình huống, mà hắn thân thể cũng nghịch thời gian mà đi.

Nhưng là về sau hắn dần dần minh bạch, có lẽ Thanh Điểu cũng biết, hắn tồn tại cùng thời gian cùng người thường không giống.

Hắn tuế nguyệt trường hà không chỉ là từ quá khứ hướng chảy tương lai, còn tại từ tương lai cuốn ngược hướng quá khứ.

Rơi xuống thời điểm, thời gian dần trôi qua lại xuất hiện một tình huống khác.

Một thân ảnh từ hư không bên trong đi tới, tựa như là tới đón hắn.

Lý Tuấn hướng phía đối phương nhìn lại.

Nữ

Đào Quỷ Nữ chuyển đến tác thủ nàng giá phải trả, cầm đến đi Lý Tuấn thân thể càng nhiều bộ phận, hoặc là nói nàng muốn một lần lấy đi Lý Tuấn toàn bộ.

Lý Tuấn từ cửu thiên rơi xuống, nữ hài từ phía dưới vươn tay, muốn tiếp được hắn.

Hắn lần này mượn dùng Đào Quỷ Nữ muốn lực lượng rất nhiều lần, thậm chí từ vừa mới bắt đầu, Lý Tuấn có thể cất bước nhân gian chính là mượn nhờ Đào Quỷ Nữ muốn lực lượng, giờ phút này cũng cuối cùng đã tới tính tiền thời điểm.

Nhưng là, lúc này Lý Tuấn lại mở ra một chỗ khác hắn thế thân.

Nơi xa.

Đào Sơn đảo.

Tầng tầng lớp lớp kim quang cùng nhìn không thấy không gian chỗ sâu, một cái kim quang cây đào cái bóng hạ, bị tầng tầng sợi rễ trói buộc chặt tượng gỗ đột nhiên biến mất.

Một nháy mắt, toàn bộ cây đào đều trở nên cuồng bạo lên, tầng tầng kim quang nổ bể ra đến, tựa như là một vành mặt trời từ Đào Sơn đảo chỗ sâu dâng lên.

Quang mang kia vặn vẹo thiên địa, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy đem chung quanh hết thảy cuốn vào.

"Ầm ầm!"

Mà cùng lúc đó, to lớn cây đào hình bóng xuất hiện ở sau lưng Lý Tuấn.

Cây đào chỗ cao, một thân ảnh chậm rãi đi xuống.

Đào Quỷ Nữ tế ra hiện, đem Lý Tuấn cho kéo trở về, tại nữ muốn tiếp được lúc trước hắn.

________________.

---

Chương 70: : Đến tiếp sau (1)

Chương 70: : Đến tiếp sau (1)

"Trùng đồng Lý Tuấn đến cùng là làm sao giết chết Chúc Long?"

"Hắn lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Lý Tuấn thật là một người sao, vẫn là nói hắn thật là thượng cổ trong thần thoại một vị nào đó tiên thần chuyển thế."

"Nếu như đây là sự thực, Lý Tuấn tiền thân đến cùng là ai, hắn biết mình là ai chuyển thế, có được trí nhớ của kiếp trước sao?"

"Chu Thần Thông nói, thượng cổ tiên thần đều đem dần dần trở về, Lý Tuấn có phải hay không vị thứ nhất trở về thượng cổ tiên thần."

"Lý Tuấn ở đâu?"

Chúc Long chết rồi, bóng ma tử vong lui đi, thế giới lâm vào tính tạm thời cuồng hoan.

Mặt trời như thường lệ dâng lên, giống như hết thảy lại khôi phục được lúc trước.

Nhưng là hết thảy cũng không như vậy kết thúc.

Có người bắt đầu đem mục tiêu nhắm ngay Đông Quốc, yêu cầu Đông Quốc công khai liên quan tới cửa căn cứ toàn bộ tư liệu, đồng thời mở ra chế tạo siêu phàm giả kỹ thuật cùng lực lượng.

Có người đem mục tiêu nhắm ngay Trường Sinh Quan, hi vọng Độ Sóc thị Phi Nhân hiệp hội phong hội có thể toàn diện mở ra, hi vọng có thể tại đây một lần hội nghị bên trong cầm tới tiến vào siêu phàm thế giới vé vào cửa, tại hạ một cái sắp mở ra siêu phàm thời đại có thể ngồi lên bàn, mà không phải bị mang lên bàn. Mà trên internet.

Toàn bộ thế giới đều đang tìm kiếm trùng đồng Lý Tuấn.

Nhưng mà lại không có ai biết Lý Tuấn ở nơi nào, hắn lại một lần hoàn toàn biến mất.

Nam Cảng thị.

Lộ Cương bị ra lệnh không cho phép ly khai Đào Sơn đảo, ở nơi đó tiến hành ngắn ngủi nhiệm vụ bí mật, cái này hạn chế cũng theo Chúc Long chết rốt cục bị giải khai.

Hắn xuyên qua "cửa" về tới Nam Cảng thị trong căn cứ.

Theo thang máy đi lên, hắn xuất hiện ở mặt đất, nhìn đến thế giới bên ngoài.

"Rốt cục lại trở về."

Lộ Cương nhìn xem phía ngoài mặt trời, giờ này khắc này lại còn có chút cảm động, ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, chỉ có làm nguy cơ giáng lâm thời điểm, liền nhìn một chút mặt trời có đôi khi vậy mà cũng biến thành đầy đủ trân quý bắt đầu. Tiếp xuống, Lộ Cương đi xem một người.

"Trịnh Thi Lượng!"

Cách cửa sổ thủy tinh, Lộ Cương nhìn thấy đối phương đang tiếp thụ nghiêm ngặt huấn luyện.

Bất luận như thế nào đối phương cũng là một cái siêu phàm hạt giống sức mạnh, có thể vì bọn họ lực lượng cung cấp tính đa dạng, mặc dù trân quý hơn chính là hắn mang về cái kia tế khí.

Sau đó, Lộ Cương nguyên bản còn muốn xem một chút như thế kế thừa sinh tử luân hồi chi khế tế khí, bất quá chuyện cho tới bây giờ, ngay cả hắn cũng vô pháp lại dễ dàng nhìn thấy nó.

Thậm chí ngay cả thẩm tra tên của nó, quyền hạn đều trải qua từng tầng xác nhận.

Nó trọng yếu tính, đã bởi vì kế hoạch kia bị cất cao tới cực điểm.

Mà Lộ Cương không nhìn thấy như thế tế khí, trở lại "cửa" căn cứ không đến bao lâu, liền lập tức lại nghênh đón nhiệm vụ.

Đẩy cửa ra, hắn lại thấy được mình lão lãnh đạo.

Đối phương cũng nhìn thấy Lộ Cương bởi vì trở lại hiện thế trên mặt tuôn ra vui sướng, một bên chúc mừng, cũng vừa nói.

"Không thể thư giãn, Chúc Long mặc dù chết rồi, nhưng là sau khi hắn chết hóa thành ba cái Yêu Thần vẫn còn, bọn chúng tính nguy hiểm không thể so với Chúc Long thấp.

Lộ Cương ngồi xuống: "Tổng không thể so với Chúc Long còn gai góc hơn đi, từng bước một tới đi!"

Kinh lịch Chúc Long nguy cơ, tựa hồ người cực hạn chịu đựng cũng bị cất cao.

Nói chuyện phiếm vài câu, đối phương rốt cục nói đến chính đề.

"Ngươi nói kế hoạch kia, không thể rời đi một cái mấu chốt người."

Lộ Cương ngồi ngay ngắn, hắn đương nhiên biết đối phương nói tới ai.

"Lý Tuấn!"

Đối phương nói: "Nhưng là chúng ta tìm không thấy hắn ở đâu, căn bản liên lạc không được hắn, hắn giết chết Chúc Long về sau liền biến mất, không biết là tại đã nhanh muốn biến mất Chương Vĩ Sơn vẫn là càng lúc càng lớn Bắc Minh, hay là về tới chúng ta bên này." Lộ Cương ngẫm lại về sau nói: "Ta khả năng biết hắn ở đâu!"

Đối phương nói: "Chúng ta cũng đoán được, bất quá chỗ kia thường nhân vào không được."

Lộ Cương: "Ta đi một chuyến đi!"

Đào Sơn đảo.

Coi như giống như cũng không qua quá lâu, toà này Đào Sơn đảo bởi vì gần nhất nguy cơ biến hóa lại sâu hơn một tầng.

Kia Đào Sơn đảo chỗ sâu cũng không cần nói, toàn bộ đảo thân đều biến thành một tòa tế đàn, đương nhiên nếu như dùng thời đại thượng cổ tới nói nó càng giống một tòa Sơn Hải chi quốc.

Kia mảnh rừng đào để trong đó dị Thường Việt đến càng rõ ràng.

Không gian để người rối loạn, hắn bản thân giống như không có biến lớn, nhưng là nội bộ không gian lại trở nên càng lúc càng lớn, mỗi một lần thăm dò đều để người cảm thấy lần trước thăm dò cùng vật ghi chép biến đến mất đi hơn phân nửa tác dụng.

Mây mù để người mê thất, vừa tiến vào trong bình thường cảm giác liền triệt để mất đi tác dụng.

Mà các loại kỳ quái quái ảnh ở bên trong sinh ra, giống nhau truyền thuyết thần thoại bên trong yêu ma tinh quái, người bình thường đi vào căn bản không có bất luận cái gì sinh tồn chỗ trống.

Nhưng là, cùng nó cách nhau một bức tường bên cạnh có phân ra đến một cái bến tàu.

Toà này bến tàu đã không còn là một cái đơn thuần bến tàu, nhìn qua càng giống là một cái từ trên xuống dưới chuẩn bị chế tạo thành một tòa gần như lập thể thành thị đồng dạng kết cấu thể, đồng thời đã vào ở không ít người.

Lộ Cương xuất hiện ở đây về sau, người nơi này đều biết hắn.

Hướng phía hắn hành lễ.

"Lộ tổ trưởng!"

"Lộ tổ trưởng!"

". . ."

Lộ Cương lên chức, từ bộ thăng làm chức vị chính, bất quá Lộ Cương cũng không làm sao cao hứng.

Cái này mỗi một âm thanh tổ trưởng, đều để hắn nhớ tới La Chấn.

Hắn tới đến một cái cửa vào.

Hai bên là to lớn tường cao, đem toàn bộ bến tàu khu vực cùng Đào Sơn đảo cách biệt, trước mặt thì là một cái tựa như đập lớn đồng dạng miệng cống.

Nơi này là tiến vào mê cung đồng dạng Đào Sơn đảo chỗ sâu duy nhất cửa vào, chung quanh toàn bộ đều bị khóa chết, là vì đem ngoại giới cùng bên trong cách biệt.

Vì phòng ngừa đồ vật bên trong lao ra, cũng cấm chỉ người bên ngoài tiến vào mảnh này khu vực nguy hiểm.

Mà giờ khắc này miệng cống mở ra, phát ra nổ thật to âm thanh, có thể biết mở ra cánh cửa này cũng không dễ dàng.

Mà theo mở ra, bên trong nồng vụ cũng bắt đầu hướng phía bên ngoài tiết lộ ra ngoài, như là phô thiên cái địa nước chảy.

Kia giống như cũng có được trọng lượng, theo kia miệng cống mở ra, vậy mà cho người ta một loại ép tới miệng cống không ngừng rung động cảm giác.

Mỗi một lần cái này phiến miệng cống mở ra cùng đóng lại, đều để bên ngoài trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đeo lên phòng hộ kính."

"Xác nhận vị trí tọa độ.

"Hiện tại bắt đầu đếm số.

Mà Lộ Cương nghịch kia nồng vụ, hướng phía bên trong đi đến.

Hắn lẻ loi một mình.

Lần này hắn không phải đi vào thám hiểm, hay là làm cái gì, hắn chỉ là đi vào bên trong gặp một người.

Lần trước lúc tiến vào, hắn còn có thể nhìn thấy một chút kiến trúc dấu vết lưu lại, mặc dù không nhiều.

Nhưng là lần này, hắn liền nhìn thấy bên trong thuộc về Đào Sơn đảo mọi chuyện đều tốt giống toàn bộ biến mất, hoàn toàn biến thành một cái thượng cổ Man Hoang cảnh tượng.

Tại chỗ sâu nhất.

Thậm chí hắn còn mơ hồ nhìn thấy bên trong thấy được có núi đang phập phồng.

Kia núi bị mây mù bao phủ, thấy không rõ trên núi có cái gì, nhưng là có thể xác định phía trước khẳng định là một tòa núi lớn.

"Cái này sao có thể?"

Lộ Cương đứng tại chân núi, còn cho là mình có phải hay không bị dịch chuyển không gian đến địa phương khác, Đào Sơn đảo bất quá là một hòn đảo nhỏ, từ đâu tới dạng này núi lớn.

Nhưng là tiếp lấy đi lên phía trước, lại quay đầu lại, kia dãy núi cái bóng lại biến mất, hết thảy giống như lại khôi phục nguyên trạng.

Bỗng nhiên, hắn giống như nghe được tế tự nhịp trống cùng tiếng ca.

Tấu trống hắn không biết là ai, nhưng là ca hát hẳn là một cái nữ nhân.

"Là ai?"

Hắn tại bốn phía tìm kiếm lấy kia ca hát nữ nhân, nhưng là ngẩng đầu liền phát hiện mình đứng ở một gốc cự Đại Kim Quang bóng cây phía dưới, cây kia phía dưới gốc rễ quấn quanh lấy một thân ảnh.

Đối phương nói: "Tới."

Lộ Cương lại thấy được Lý Tuấn, nói: "Ngươi quả nhiên lại về đến nơi này."

Lý Tuấn nói: "Giá phải trả luôn luôn phải trả, không đều là như thế sao."

Một câu nói kia lập tức để Lộ Cương nhớ tới mình, hắn cũng không biết cây đào này lực lượng hắn còn có thể dùng bao nhiêu lần, bất quá gần nhất trên người hắn dị thường để hắn xác thực cảm giác càng ngày càng nguy hiểm.

Nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, hắn thường xuyên mơ tới mình cũng biến thành một gốc cây đào, về đến khu này trong rừng đào.

Nếu như hắn không thể trở thành thi vu lời nói, đoán chừng chống đỡ không được bao lâu.

Bất quá Lộ Cương lắc đầu, hắn tiến đến cũng không phải nói loại này liên quan đến người việc nhỏ.

Sau đó hắn nói: "Trước ngươi nói tuyệt địa thiên thông kế hoạch, hiện tại còn có thể nói lại sao?"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Món kia tế khí vẫn còn chứ?"

Lộ Cương nói: "Đương nhiên tại."

Lý Tuấn: "Cái này tế khí kế thừa thời đại thượng cổ cổ xưa nhất luân hồi khế ước, không trải qua thời cổ cùng bây giờ không đồng dạng, các ngươi tại đây cái thời đại mới tự nhiên cũng hẳn là làm ra thay đổi mới."

Lộ Cương hỏi: "Thay đổi mới cụ thể muốn làm sao áp dụng.".

---

Chương 70: : Đến tiếp sau (2)

Chương 70: : Đến tiếp sau (2)

Cùng lần trước nói lên kế hoạch này thời điểm không giống.

Lần này, Lý Tuấn không chỉ đưa ra kế hoạch này, thậm chí tại thời đại thượng cổ tự tay xây dựng một cái U Minh luân hồi Sơn Hải chi quốc, tự tay chế tạo ra liên quan tới âm hồn thu về cùng chuyển thế hệ thống.

Lý Tuấn lập tức đem mình chế tạo Sơn Hải chi quốc phương thức nói ra, Lộ Cương lấy ra thiết bị tiến hành ghi âm.

Cuối cùng, Lý Tuấn nói.

"Thời đại thượng cổ, U Minh luân hồi tác dụng là thu về âm hồn, còn có để người tiến hành luân hồi chuyển thế."

"Mà các ngươi hiện tại muốn làm, là thông qua cái này sinh tử luân hồi chi khế từng bước một chế tạo ra một cái Sơn Hải chi quốc, bồi dưỡng được một nhóm hệ thống này siêu phàm giả."

"Sau đó lợi dụng bọn hắn cùng toà này Sơn Hải chi quốc cùng tế khí, bóc ra tất cả hiện thực siêu phàm giả lực lượng, đem toàn bộ trục xuất tới trong cái không gian này đến."

"Đào Sơn đảo, Độ Sóc thị, Bắc Minh hay là càng tầng dưới không gian."

"Cái hệ thống này không phải dùng để thu về âm hồn, mà là thu về bóc ra siêu phàm lực lượng tin tức."

Lộ Cương một bên nghe, một bên suy nghĩ.

Hắn hỏi: "Dạng này liền có thể hoàn toàn tuyệt địa thiên thông sao?"

Lý Tuấn: "Đương nhiên không thể một lần là xong, nhưng là hiện thế bên trong siêu phàm giả càng ít, những cái kia Yêu Thần cùng có được siêu phàm lực lượng nhân tố, cũng đều khó mà tiến vào hiện thế."

Lộ Cương: "Đây là vì cái gì?"

Lý Tuấn: "Chỉ cần hiện thực bên trong không xuất hiện siêu phàm cái bóng, những cái kia đắm chìm dưới thế giới này tầng Yêu Thần dù là khôi phục, cũng vô pháp đánh vỡ tầng bình chướng này tiến vào trong thế giới hiện thực đi."

"Mà lại bọn chúng muốn đi vào đến thế giới hiện thực lực lượng càng nhiều, cần hạt giống càng nhiều, một hai cái có được bọn hắn lực lượng siêu phàm giả, cũng rất khó đưa đến toàn bộ tác dụng."

Lộ Cương có chút nghe rõ: "Ta đã biết, cho nên muốn đem hiện thực bên trong siêu phàm giả lực lượng lột trừ, hoặc là đem bọn hắn triệt để đưa vào đến thế giới này bên trong đến." Lý Tuấn dưới tàng cây nói: "Không sai, nhân thế thuộc về nhân thế, siêu phàm giả cùng muốn có được lực lượng, liền đem bọn hắn đều ném vào bên này, đây chính là tuyệt địa thiên thông."

Đối với cái này.

Lộ Cương cũng triệt để minh bạch kế hoạch này hạch tâm ở chỗ địa phương nào, biết tiếp xuống nên làm như thế nào.

Kỳ thật trước đó hắn cũng đại khái rõ ràng hắn nguyên lý, bất quá cụ thể Sơn Hải chi quốc bí thuật nhưng lại không biết, thứ này mới là mấu chốt nhất hạch tâm.

Mà giờ này khắc này, hắn cuối cùng từ Lý Tuấn nơi này đạt được.

Lộ Cương vui vẻ không thôi, kinh lịch quá lâu hắc ám, tựa hồ rất nhiều chuyện liền muốn nhìn thấy ánh rạng đông.

Nhưng là lúc này, hắn đột nhiên lại có một loại dự cảm xấu.

Lộ Cương nhịn không được hỏi: "Còn có hay không cái gì tin tức?"

Dưới cây cái bóng phát ra âm thanh: "Ta có thể nghĩ tới tạm thời không có."

Lộ Cương lại hỏi: "Trước ngươi nói qua, một chút kinh khủng tồn tại sẽ một cái tiếp theo một cái thức tỉnh, như vậy tiếp xuống sẽ xuất hiện chính là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Ta trước đó nói qua, các ngươi cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý."

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Là như thế này, nhưng là. . . Cái tiếp theo xuất hiện đến cùng là cái gì?"

Tại thượng cổ.

Theo Chúc Long khôi phục về sau, Lý Tuấn nhìn thấy chính là Đại Hoang khắp nơi trên đất Yêu Thần.

Loại này hình tượng kỳ thật trước đó Lý Tuấn liền biết, nhưng là lần trước tiến về thượng cổ Man Hoang, hắn nhìn càng thêm rõ ràng.

Đoạn thời gian kia.

Lý Tuấn nhìn thấy chính là không biết bao nhiêu cái Yêu Thần trải rộng mặt đất các nơi Man Hoang thế giới, bọn chúng cải biến toàn bộ Đại Hoang, mà toàn bộ Đại Hoang nhân tộc cũng tại thích ứng lấy bọn chúng.

Nhưng là tại thời đại thượng cổ, nhân tộc là mặt đất hoặc là thế giới nhân vật chính câu nói này cũng không tồn tại, đại địa bên trên nhân tộc đều thưa thớt ở vào từng cái địa phương, khó khăn cầu sinh.

Yêu Thần xuất hiện về sau, Đại Hoang bách tộc cũng rất nhanh thích ứng loại biến hóa này, đồng thời trở thành bọn hắn một bộ phận, bọn hắn thời gian dần qua lấy người, vu, quái, yêu tạo thành một cái ỷ lại cùng phụ thuộc bọn chúng sinh tồn cộng sinh hệ thống.

Nhưng bộ này thượng cổ vu hệ thống, tại hiện đại thế giới là không có cách nào hoàn toàn sử dụng.

Lý Tuấn: "Cái tiếp theo sẽ xuất hiện cái gì, ta cũng không biết, bất quá xuất hiện khả năng không phải một cái hai cái."

Lục Cương nghe được Lý Tuấn miêu tả hình tượng, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, một cỗ áp lực cực lớn ép trong lòng của hắn, để hắn nửa ngày không biết nên hỏi chút gì.

Cuối cùng hắn mới hỏi ra lời nói: "Có chừng nhiều ít, mấy cái, mười cái?"

Lý Tuấn nói: "Vô số kể.

Lộ Cương rời đi thời điểm, có thể nhìn thấy hắn đi lại phá lệ nặng nề.

Mà cây đào bên dưới.

Bên này Lý Tuấn nhìn xem Lộ Cương ly khai, cũng cúi đầu xuống nhìn về phía chính mình.

"Đến chế tạo một kiện tế khí!"

"Nếu như có thể có giai đoạn thứ tư thì tốt hơn, đáng tiếc không đơn giản như vậy."

Cứ như vậy bị trói buộc ở chỗ này cũng không phải một chuyện, hắn cũng bắt đầu nghĩ biện pháp giải quyết trên người mình vấn đề.

Liên quan tới Đào Quỷ Nữ thân cùng nữ tế, không giống với thời đại thượng cổ có được đế khu cùng Yêu Thần Thanh Điểu Yêu Thần hắn.

Hắn ở cái thế giới này, còn có quá nhiều cần đào quỷ lực lượng địa phương.

Cho nên.

Hắn chuẩn bị chế tác một kiện tế khí, thậm chí muốn chế tạo ra giai đoạn thứ tư tế khí, dạng này mới có thể hoàn toàn nắm giữ cùng phát huy ra quỷ thần lực lượng.

Mà lực lượng như vậy.

Cũng vẻn vẹn mới xem như miễn cưỡng đủ.

Mà hắn lựa chọn cái thứ nhất tế khí đối tượng, tự nhiên là Đào Quỷ Nữ hài.

Chỉ cần nắm giữ Đào Quỷ Nữ hài cái này quỷ thần lực lượng, hắn liền có thể thoát khỏi trói buộc, tự do cất bước ở trên mặt đất.

Mà lại dựa theo lúc trước hắn kinh nghiệm, còn có thể thông qua ngăn được đến từ từ sử dụng Đào Quỷ Nữ tế lực lượng.

Mặc dù phương thức có chút xấu hổ, chẳng qua hiện nay hắn không có thời đại thượng cổ lực lượng, lòng dạ tựa hồ cũng không có như kia siêu nhiên cùng cao cao tại thượng.

Nhưng là, Lý Tuấn bên này còn chưa có bắt đầu động thủ.

Kia Đào Quỷ Nữ muốn từ trong sương mù dày đặc đi tới, bồi hồi ở xung quanh hắn thời điểm, Lý Tuấn ánh mắt xuyên thấu đào quỷ thân thể, đã nhận ra cái gì.

"Có tế khí?"

"Là ai chế tạo, thời đại thượng cổ ta?"

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn nghĩ đến càng nhiều.

"Khó trách."

"Bất luận là Đào Quỷ Nữ cùng nữ tế, bọn họ đều chỉ tồn tại ở mảnh này Yêu Thần cây đào hóa thành trong rừng đào, tự thân bản thể nhưng không thấy."

"Chỉ có đại biểu cho tự thân lực lượng quỷ thần thân thể cùng kim quang bóng cây, bọn hắn cây đào bản thể lại không nhìn thấy.

"Hẳn là cực kỳ lâu trước kia, liền hóa thành khác tồn tại."

Mà Lý Tuấn tiến thêm một bước truy đến cùng.

Hắn nhìn xem Đào Quỷ Nữ nga, đồng thời tự thân tại thời đại thượng cổ cùng đối phương ký kết quỷ thần chi khế cũng phát huy tác dụng, hắn lập tức cảm ứng được cái gì.

"Ở đâu?"

"Nếu có tế khí lời nói, ta hẳn là có thể tìm tới."

Lý Tuấn còn không có cảm ứng được, lúc này, trước người kia sương mù bên trong mông lung cái bóng lại động.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Đào Quỷ Nữ chỉ hướng Đào Sơn đảo bên ngoài.

Hắn thuận nữ trang tay nhìn sang.

Đào Sơn đảo phiêu đãng trong hư vô, phía dưới kia vô tận u ám cùng trống rỗng bên trong, giống như lại có thứ gì nâng lên.

"Thứ gì?"

"Là ở chỗ nào?"

Lộ Cương trắng đêm chưa ngủ.

Hắn tiến hành một trận hội nghị bí mật, hội nghị phía trên cũng triệt để xác nhận.

"Tuyệt địa thiên thông kế hoạch mở ra."

Lộ Cương vừa trở lại chỗ ở, rửa mặt còn chưa kịp lau khô, một cái điện thoại liền đánh tới.

Đầu bên kia điện thoại: "Tổ trưởng, ngươi nhìn tin tức không có?"

Lộ Cương sững sờ: "Tin mới gì?"

Rất nhanh, tin tức liền phát đến hắn điện thoại di động bên trên.

Lộ Cương mở ra điện thoại.

Trong video.

Một đạo tráng kiện đến làm cho người tinh thần chấn động lôi đình từ trên trời rơi xuống, phát ra ánh sáng cùng thanh âm, trong nháy mắt để Lộ Cương buồn ngủ bị xóa đi.

Trong tấm hình, có thể nhìn thấy bầu trời xa xăm mây đen dày đặc, kia lôi đình từng tầng từng tầng rơi xuống, hoàn toàn đạt đến một loại không bình thường tình trạng.

Mà đây chỉ là mở đầu kịch.

Sau đó mới là từ đầu.

Ở trong sấm sét, một hình bóng chậm rãi đira.

Vật kia lại có mọc ra chín cái đầu, hơn nữa là nhân loại đầu, thân hình giống như núi nhỏ.

Hắn xuất hiện một nháy mắt, có thể nhìn thấy quay chụp video nhân hòa khắp chung quanh người từng cái rít gào lên, có người bắt đầu chạy trốn lao nhanh, nhưng là quay chụp người nhưng như cũ kiên trì đập xong.

Nhưng là rất nhanh kia lôi đình liền dần dần biến mất, mà quái vật kia cũng một chút xíu đi xa.

Biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Cương đương nhiên không có nhìn qua thứ này, nhưng là gần nhất hắn cũng một mực hiểu rõ thượng cổ thần thoại, đọc các loại liên quan tới thượng cổ lúc quái vật cùng thần linh ghi chép.

Nhìn thấy thứ này về sau, Lộ Cương lập tức đối ứng bên trên.

"Khai Minh Thú?"

Trong óc, thậm chí trực tiếp nổi lên một câu.

"Khai Minh Thú, thân loại lớn hổ mà chín đầu, đều mặt người, đông hướng lập Côn Lôn bên trên."

Hoàn toàn chính xác, bộ dáng của đối phương cùng Sơn Hải Kinh bên trong Khai Minh Thú giống nhau như đúc.

Sau đó, Lộ Cương cầm điện thoại di động lên đánh qua.

Hỏi đối phương: "Đây là ở nơi nào phát hiện?"

Đối phương nói: "Tại Tây Đà Quốc..

---

Chương 71: : Khai sáng (1)

Chương 71: : Khai sáng (1)

Đào Sơn đảo.

Chồng chất dị thường không gian bên trong, cây đào bên dưới.

Lý Tuấn yên tĩnh ngồi xếp bằng, hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể một mực ngắm nhìn phương xa hư không.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn thông qua cảm ứng, đã đại khái xác định Đào Quỷ Nữ món kia tế khí vị trí.

Bởi vì đối phương đã xuất hiện ở Đào Sơn đảo phụ cận, theo vật kia từ phía dưới dần dần hiện lên, Lý Tuấn có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục.

Lý Tuấn thấy rõ ràng đó là cái gì, chính là ngày xưa hắn tại dãy núi Côn Lôn bên trong nhìn thấy vật kia.

"Khai Minh Thú!"

"Còn có Sơn Hải chi quốc."

Hắn thấy được một cái chín đầu thân hổ tồn tại cất bước tại hư không bên trong, chỉ là kia Yêu Thần thân hình theo cất bước như ẩn như hiện.

Một hồi có thể trông thấy, một hồi lại biến mất không biết đi địa phương nào.

Mà tại kia Yêu Thần đằng sau còn mang theo một cái Sơn Hải chi quốc, hoặc là một cái thượng cổ tiên dân xây dựng di tích.

Lý Tuấn muốn tìm đồ vật hẳn là liền ở đó, Khai Minh Thú cuốn sạch lấy lôi đình canh giữ ở bên ngoài.

Lý Tuấn ánh mắt xuyên thấu kia lôi đình cùng Khai Minh Thú, nhìn qua kia phía sau Sơn Hải chi quốc.

"Đi vào ở trong đó, thì có thể tìm được."

Nhưng là.

Lý Tuấn bị cái này khỏa nữ tế cây đào trói buộc, không cách nào ra ngoài.

Mà hắn mượn nhờ nữ trang lực lượng ra ngoài, nữ nga liền sẽ đuổi kịp hắn tác thủ giá phải trả, hắn cỗ thân thể này trái tim đều bị nữ chuyển lấy mất, Lý Tuấn cũng không muốn muốn thử một chút bước kế tiếp nữ hài sẽ lấy đi cái gì. Hắn tựa hồ lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan, mặc dù cũng có mấy cái phương pháp, nhưng là bất luận dùng cái nào giá phải trả tựa hồ cũng không nhỏ.

Nhưng là rất nhanh Lý Tuấn lại ý tưởng đột phát

"Ta không cách nào quá khứ, vậy liền để nó tới."

Hắn nhớ tới thượng cổ lúc sau, cũng là lần đầu tiên gặp được Khai Minh Thú tình cảnh, lúc kia hắn không chỉ gặp thấy cái này sinh ra không lâu Yêu Thần, còn gặp mặt khác một chi lệ thuộc vào Hàn Hoang thị bộ tộc. Lúc ấy, hắn giao cho cái kia bộ lạc một cái liên quan tới tế tự Khai Minh Thú phương pháp.

Lý Tuấn không biết phương pháp này có phải hay không một mực kéo dài tiếp, cái kia bộ lạc có hay không thuận lợi thông qua phương thức trở thành Khai Minh Thú Linh Vu.

Thậm chí tiến thêm một bước lưu lại thế hệ truyền thừa, có lẽ kia Khai Minh Thú sau lưng Sơn Hải chi quốc liền là đối phương lưu lại.

Nếu như là.

Có lẽ hắn cái này tế tự phương pháp còn có thể đưa đến tác dụng, chí ít có thể làm cho hắn câu thông trên kia Yêu Thần Khai Minh Thú. Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức bắt đầu chuẩn bị, bất luận được hay không thử một lần liền biết.

Trong rừng đào, cái này đến cái khác mộc khách xuyên thấu nồng vụ đi tới, tại Lý Tuấn trước mặt bày ra một tòa tế đàn.

Mà khi hết thảy sau khi bố trí xong, Lý Tuấn ngón tay bắt đầu chuyển động, bắt đầu niệm tụng lên chú ngữ đồng dạng tế từ.

Tế đàn tỏa ra ánh sáng, phía trên Đồ Đằng biến thành phù văn đồng dạng đồ vật phiêu phù ở giữa không trung, mà Lý Tuấn con ngươi cái bóng lấy kia quang hóa đường vân, cảm thụ một cỗ đại đạo pháp tắc đồng dạng lực lượng. Cùng lúc đó, xa xa kia Khai Minh Thú ngẩng đầu, nhìn về phía Đào Sơn đảo.

Chín đầu mười tám mắt, toàn bộ lạc tại Lý Tuấn trên thân.

Đến

Kia Khai Minh Thú không có phát ra tiếng, nhưng là vậy mà thay đổi phương hướng hướng phía Đào Sơn đảo mà đến, chỉ là hư không bên trong vị trí của nó lơ lửng không cố định.

Chợt nhìn, căn bản không phát hiện được nó là đang hướng phía phương hướng nào tiến lên.

Bất quá Lý Tuấn biết, hắn vừa mới làm sự tình chân chính có hiệu quả.

Không chỉ là tế tự có hiệu quả, ngay cả năm đó lưu lại tế tự chú ngữ cùng nói cho đối phương biết Đồ Đằng cũng không hề biến hóa, một mạch tương thừa.

Còn lại liền là chờ đợi.

Lý Tuấn mạnh tay mới buông xuống, ánh mắt vẫn như cũ nhìn phía xa.

Ta không cách nào hướng núi lớn đi đến, vậy liền đem núi lớn triệu tới.

Gần nhất.

Bất luận là trên Đào Sơn đảo Đông Quốc "cửa" căn cứ bến tàu, vẫn là Độ Sóc thị trước Trường Sinh Quan Quỷ Môn quan.

Hai người đều lâm vào một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách, bất luận là siêu phàm giả vẫn là người bình thường, nơi này tụ tập lượng lớn cùng siêu phàm thế giới có liên quan tồn tại, bọn hắn nắm giữ lấy tuyến ngoài cùng siêu phàm lực lượng, nhưng là cũng đồng thời tại tiếp xúc vật đáng sợ nhất. Bởi vì bất luận là tại Đào Sơn đảo trên bến tàu, vẫn là trước quỷ môn quan.

Chỉ cần nhìn xuống dưới.

Liền có thể nhìn thấy to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu cái bóng đang theo lấy phía trên hiện lên.

Mỗi một cái trải qua người đều sẽ nhịn không được hướng xuống liếc một chút, sau đó liền bị sợ hãi chiếm cứ tất cả.

"Kia mỗi một cái đều là yêu."

"Cái này được bao nhiêu cái?"

"Bọn chúng nổi lên muốn làm gì?"

Thượng cổ Yêu Thần nhao nhao tại mảnh không gian này tầng dưới hiện thân, lấy đủ loại tư thái, mang theo thời đại thượng cổ di vật lưu lại.

Thẳng đến Đào Sơn đảo "cửa" căn cứ hạ lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào mang theo đặc thù kính mắt quan trắc phía dưới.

Rất nhanh.

Lộ Cương tiểu tổ thành viên Lữ Thanh nhận được nhiệm vụ, từ hắn dẫn đầu một tiểu đội xuất phát tiến về hư không đưa đò.

Lữ Thanh mặc vào nhiệm vụ đặc thù trang phục, nhìn qua có chút hăng hái, vãng lai người nhìn thấy hắn chế phục, lập tức cùng hắn chào hỏi.

"Lữ Thanh, ngươi trở thành siêu phàm giả."

"Không dễ dàng."

"Làm rất tốt."

"Lại làm nhiệm vụ."

Lữ Thanh mang theo toàn bộ tiểu đội đi vào bến tàu chuẩn bị trước xuất phát, xuất phát trước trước mở cái động viên hội nghị, sắp xếp xong xuôi tất cả mọi người nhiệm vụ.

Mà nhìn về phía chung quanh, liền có thể phát hiện xuất phát không chỉ là hắn một đoàn đội, còn có cái khác mấy cái tiểu đội, bất quá hắn xuất phát chính là trong đó một cái trọng yếu hơn phương hướng.

Lữ Thanh đội viên hỏi: "Chúng ta muốn đi chấp hành nhiệm vụ gì?"

Có người truy vấn: "Là cùng phía dưới nổi lên những vật kia có quan hệ sao?"

Còn có người nói: "Chúng ta muốn đi tiếp xúc bọn chúng rồi sao?"

Lữ Thanh nói: "Nghĩ gì thế, mặt thật to lớn, chỉ mấy người các ngươi còn muốn đi tiếp xúc yêu, ngươi đủ tư cách sao."

"Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là muốn đem nhìn thấy ghi chép lại, sau đó đem tin tức truyền lại trở về là được."

Đám người nhao nhao nói: "Minh bạch.

Lữ Thanh vung tay lên: "Chấp hành nhiệm vụ."

Lữ Thanh bọn hắn rất nhanh vạch lên một chiếc đặc thù Đào Mộc thuyền xuất phát, cùng ban đầu Đào Thụ chiếc thuyền kia so sánh, cái này Đào Mộc thuyền nhìn qua cùng khoa học kỹ thuật kết hợp đến càng nhiều hơn một chút, bôi sơn về sau nhìn qua vậy cùng phổ thông ca-nô không có khác nhau quá nhiều. Bất quá nó đi thuyền động lực là dựa vào tự thân phát ra sương mù, theo Lữ Thanh khống chế lấy nó, nó tản mát ra sương mù nhàn nhạt nâng lên tự thân, sau đó tiến vào hư không bên trong một chút xíu xâm nhập phương xa.

Thuyền hành chạy tại hư không bên trong, trên đỉnh đầu có hiện thực truyền đến yếu ớt sáng ngời

Một chút linh cảm cường đại hoặc là có được đặc thù siêu phàm năng lực nhận biết, thậm chí có thể tái hiện những cái kia sáng ngời nhìn thấy nhân gian cảnh tượng.

Có người nói: "Chúng ta giống như là dưới đáy nước tiếp theo dạng, "

Lữ Thanh nói: "Đừng chỉ nhìn xem phía trên, nhìn xem phía dưới, nếu là cắm xuống đi chúng ta cũng sẽ không tại cái này mặt bơi lội."

Mấy cái này tiểu đội lại tới đây, là tiến hành lục soát cùng quan sát hư không bên trong biến hóa.

Bọn hắn không dám rời đi Đào Sơn đảo quá xa, sợ xâm nhập liền khó mà quay trở lại lần nữa, bởi vậy cũng chỉ có thể dò xét một chút chung quanh phạm vi.

Thông qua kính mắt, có thể trông thấy phía dưới có một vài thứ nổi lên.

Có có kinh khủng yêu ma huyễn ảnh.

Có giống như là lục địa dãy núi đồng dạng đồ vật.

Còn có giống thành quách, hoặc là có to lớn tảng đá, cùng một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Lữ Thanh bọn hắn đem thuyền dừng ở một chỗ cái bóng phía trên, hướng phía phía dưới quan sát

"Tọa độ. . ."

"Phát hiện mục tiêu mới, đặc thù là. . ."

"Tọa độ. . ."

"Phát hiện. . ."

Lữ Thanh là lệ thuộc vào thượng cổ đào vu nhất hệ siêu phàm giả, đối với không gian ba động có cảm giác bén nhạy năng lực.

Bọn hắn đương nhiên không có loại kia mở cửa đóng cửa liên thông khác một vùng không gian năng lực, cũng tự nhiên không có loại kia để tự thân không gian độc lập bên ngoài, hay là Tụ Lý Càn Khôn đồng dạng đại thần thông.

Nhưng là.

Cái này siêu phàm giả có thể cảm giác được phía dưới những cái kia tồn tại cùng hiện thế liên hệ, từ đó làm ra báo cáo cùng phân tích.

Biết bọn chúng có thể sẽ từ lúc nào thăng lên đến.

Thậm chí có thể cảm giác được nhân gian có nào tồn tại ngay tại liên hệ những này Yêu Thần cùng đặc thù tồn tại, đem bọn hắn lực lượng triệu hướng hiện thế.

Tiểu đội thành viên không ngừng mà thu tập những thứ này manh mối, phán đoán lấy bọn chúng tính nguy hiểm.

Nhìn qua, càng là cường đại tựa hồ thì càng khó mà nổi lên, chí ít tốc độ liền càng chậm.

Cuối cùng.

Lữ Thanh tiểu đội thành viên đi tới bọn hắn lần này hạch tâm mục tiêu, được mệnh danh là Khai Minh Thú Yêu Thần phía trên, bắt đầu hướng phía phía dưới quan trắc.

"Đã quan trắc đến."

"Bắt đầu định vị."

"Mục tiêu vị trí lơ lửng không cố định, khó mà định vị."

Mà lúc này đây Lữ Thanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, trên đỉnh đầu hào quang nhỏ yếu phun trào, nhưng là Lữ Thanh lại cảm giác được từng cái thân ảnh ngay tại liên lạc lần này tầng.

"Phát hiện hiện thế có người tại thử nghiệm triệu hoán Khai Minh Thú lực lượng."

"Có thể nếm thử định vị sao?"

"Đã bắt đầu định vị."

"Khó mà xác nhận vị trí cụ thể, chỉ có thể xác nhận đại khái phương vị."

Lữ Thanh một bên tiến hành nhiệm vụ, an bài những người khác, một bên tự thân cũng tại nhìn phía dưới Khai Minh Thú.

"Nó một phần lực lượng được triệu hoán đến hiện thế."

"Cùng lần trước đồng dạng."

"Xác định tọa độ, lần này vẫn là tại Tây Đà Quốc."

"Chúng ta hẳn là lập tức đem tin tức truyền lại trở về  nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Bước kế tiếp đột nhiên, từ hiện thế bên trong công việc bên ngoài nhiệm vụ tiểu đội tiến hành chấp hành."

Lữ Thanh tiểu đội lập tức bắt đầu đường cũ trở về.

Nguyên lai toàn bộ kế hoạch lần này là dựa theo hai đường bắt đầu tiến hành, một đường ở phía dưới tiến hành dò xét, một đường ở phía trên tiến hành xử lý.

Song phương cộng đồng đạt thành một cái mục đích, liền là ngăn cản Khai Minh Thú cái này Yêu Thần tiến vào thượng tầng thế giới.

Đương nhiên.

Đây cũng là một lần cực kỳ trọng yếu thí nghiệm cùng chứng minh.

Hiện thế.

Tây Đà Quốc.

Một khung thoa chữ cái máy bay vận tải vượt qua mặt đất bay về phía nơi xa, trong cabin ngồi hai hàng mặc màu đen y phục tác chiến võ trang đầy đủ nhân viên, từng cái nhìn qua thần sắc lạnh lùng.

Tay trái cái thứ nhất ngồi rõ ràng là một cái siêu phàm giả, thân thể của nàng vậy mà xuất hiện một loại chất gỗ nảy mầm tình trạng, từ trên mặt nàng nhúc nhích mộc mầm liền có thể nhìn ra được..

---

Chương 71: : Khai sáng (2)

Chương 71: : Khai sáng (2)

Nàng ngay tại thông qua thiết bị giải nhiệm vụ tác chiến: "Cụ thể nhiệm vụ là cái gì."

Bên kia trả lời: "Trực tiếp nhiệm vụ lùng bắt mục tiêu, không cần phải để ý đến vật gì khác, Khai Minh Thú quỹ tích đang theo lấy cao nguyên trên đi tới, đối phương rất có thể là muốn đem Khai Minh Thú dẫn vào nước ta cảnh nội." Nàng lại hỏi: "Ngoại trừ mục tiêu chủ yếu, cái khác triệu hoán Yêu Thần tiến vào hiện thế người làm sao xử trí, nếu như bọn hắn phản kháng, hoặc là phân tán mang theo có được siêu phàm lực lượng đồ vật thoát đi, nhân số chúng ta quá ít." Bên kia trả lời: "Không cho phép chưa qua công nhận siêu phàm lực lượng lưu lại tại hiện thế."

Siêu phàm giả chính là Triệu Nam Ca.

Nàng đã trở về, nhưng là có thể nhìn thấy nàng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Mặc màu đậm y phục tác chiến đem thân thể che đến cực kỳ chặt chẽ, Bắc Minh hắc thủy cùng kia Nhất Mục chúc hồn ở trên người nàng lưu lại phương pháp bình thường khó mà phục hồi như cũ vết thương, bây giờ hai cỗ lực lượng còn tại xung đột cùng chữa trị bên trong.

Triệu Nam Ca: "Không quan tâm ảnh hưởng sao?"

Trả lời: "Không cần quan tâm, buông tay buông chân."

Triệu Nam Ca không hỏi nữa: "Ta hiểu được."

Triệu Nam Ca cũng là cực kỳ cường đại siêu phàm giả, giai đoạn thứ hai  dựa theo thượng cổ chi vu phân chia liền là thi vu, mặc dù nàng còn chưa không có nắm giữ thi vu toàn bộ năng lực.

Nhưng là tham khảo giai đoạn thứ hai thời kỳ Trương Do tại Hắc Thủy Quốc tạo thành kinh khủng ảnh hưởng, nếu như không có đem đối ứng siêu phàm giả ngăn cản nàng lời nói, nàng lực phá hoại đủ để chấn nhiếp một cái bình thường tiểu quốc.

Chỉ cần cởi ra lệnh cấm  bất kỳ cái gì quốc gia thậm chí thế lực, đều đem có thể cảm nhận được dạng này một cái siêu phàm giả đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Mà chấp hành nhiệm vụ trong đội ngũ.

Ngoại trừ dẫn đội Triệu Nam Ca, bên trong cũng có cái phi thường đặc thù nhân vật, liền là Trịnh Thi Lượng, hắn trầm mặc ngồi ở một bên đọc thuộc lòng lấy cái gì.

Thời gian dần qua bọn hắn liền đến mục đích, Triệu Nam Ca một nháy mắt liền thông qua phương thức nào đó khóa chặt phía dưới.

"Chấp hành nhiệm vụ!"

Cửa khoang mở ra, cái này đến cái khác thân ảnh nhảy xuống.

Căn cứ tầng dưới truyền lại trở về tin tức, đã khóa chặt thượng tầng hiện thế đến cùng là địa phương nào tại tế tự cùng triệu hoán.

Những người khác còn cần nhảy dù, nhưng là Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng cùng trong đó mấy người, không để ý không trung khoảng cách trực tiếp cứ như vậy từ phía trên rơi xuống.

Đông

Triệu Nam Ca đã rơi vào một tòa trong kiến trúc, tầng tầng sương mù lan tràn ra, bên trong liền bắt đầu truyền đến bối rối cùng sợ hãi la hét.

Rất nhanh, liền nhìn thấy từng tòa kiến trúc bị phá hủy.

Một trận đoán trước bên trong hỗn chiến về sau, bọn hắn liền hoàn thành bắt kế hoạch, toàn bộ quá trình phi thường cấp tốc.

Triệu Nam Ca đem mấy cái thử nghiệm tiếp xúc Yêu Thần lực lượng, cuối cùng biến thành yêu quái sản phẩm cùng số ít mấy cái vừa nhìn liền biết dùng sai phương pháp sống không được mấy ngày liền sẽ biến thành yêu quái siêu phàm giả giam giữ.

Mang đi áp lên mang tới một chiếc xe, sau đó tiến về nhiệm vụ địa điểm  lên một khung máy bay.

Máy bay vừa mới cất cánh.

Nhưng là người điều khiển thấy được xa xa cảnh tượng kỳ dị, lập tức tiến hành báo cáo.

"Đó là cái gì?"

"Cùng lên đến."

"Là Khai Minh Thú.

Xa xa nhìn lại, cái kia Cửu Đầu Hổ thân thân ảnh lại xuất hiện.

Nó chỉ có một hình bóng hình chiếu tại nhân thế bên trong, mỗi một lần xuất hiện đều nương theo lấy tầng tầng mây đen cùng lôi đình, hắn thỉnh thoảng sẽ tại kia lôi đình bên trong hiện thân.

Nhưng là ngay cả như vậy, một màn này cũng đầy đủ kinh người.

Hắn xuất hiện tại chân trời.

Đại địa bên trên, không biết bao nhiêu mắt thấy một màn này Tây Đà Quốc người đối kia Yêu Thần quỳ bái, từng cái cuồng nhiệt vô cùng giống như tín đồ.

Đồng thời hắn xuất hiện địa phương, còn có người sẽ cung cấp trên các loại tế phẩm, đốt hương cầu nguyện thậm chí làm một chút khó mà thuyết phục không thể tưởng tượng cuồng nhiệt cử động.

Mặc dù đã đến xã hội hiện đại.

Nhưng một màn này, cùng thượng cổ Man Hoang thời đại giống như không có quá lớn khác nhau.

Triệu Nam Ca: "Không cần quản nó, chấp hành nhiệm vụ."

Người điều khiển thanh âm quanh quẩn tại cabin: "Đúng!"

Bắt chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống bọn hắn bắt đầu tiến hành vô cùng trọng yếu một cái khâu.

Mà cái này khâu mấu chốt, từ Triệu Nam Ca biến thành Trịnh Thi Lượng.

Cao nguyên phía trên.

Tại một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng công trình bên trong, Triệu Nam Ca bọn hắn đè ép những này siêu phàm giả cùng từ bọn hắn dị hoá mà thành yêu quái tiến vào bên trong, tầng tầng thủ vệ bên trong, bên trong một tòa quảng trường bên trên đã làm tốt bố trí.

Bọn hắn lấy ra tế khí bố trí tế đàn, sau đó đem những người kia đều đưa vào trong đó.

Sau đó.

Từ Trịnh Thi Lượng bắt đầu cử hành nghi thức, tế tự cùng triệu hoán Hoàng Tuyền lực lượng.

Hắn không phải muốn giết chết bọn hắn.

Mà là thông qua Hoàng Tuyền lực lượng đem bọn hắn một bộ phận tin tức tách ra ngoài.

Giữ lại những người này trong thân thể thuộc về hiện thế tin tức, đem thuộc về siêu phàm tin tức toàn bộ đều tách ra đưa đến Đào Sơn đảo đầu kia không gian bên trong đi.

Cái này nhìn cùng luân hồi chuyển thế cũng có chút tương tự.

Chỉ bất quá.

Một cái là, đem người ký ức cùng tất cả, đều chuyển hóa trở thành tin tức đồng dạng âm thái, tặng người đi luân hồi chuyển thế.

Một cái là, đem người tất cả siêu phàm tin tức đều tách ra ngoài, mang đến một cái thế giới khác.

"Các ngươi làm cái gì vậy, đây là đang làm cái gì?"

"Trả lại cho ta, đem ta đồ vật trả lại cho ta."

Trịnh Thi Lượng bên này ngay từ đầu.

Liền nhìn thấy những này dị hoá nhân hòa quái vật thân thể bắt đầu vặn vẹo, cái này đến cái khác cái bóng bị tách ra ngoài, cái bóng này mang theo siêu phàm lực lượng cùng đặc tính.

Những người này từng cái nhìn qua vô cùng thống khổ, loại cảm giác này xác thực không tốt lắm, thật giống như thân thể bị cắt một bộ phận ra.

Bọn hắn từng cái cực lực giãy dụa, dùng dị quốc lời nói hô to lấy cái gì, cuối cùng tê liệt trên mặt đất.

Có người nhìn qua khôi phục bình thường, mà những cái kia yêu quái rút đi siêu phàm lực lượng, chỉ lưu lại một bộ thi hài.

Trịnh Thi Lượng nhìn xem cái bóng kia chảy về phương xa, cuối cùng biến mất tại hạ tầng.

Nói: "Thành công."

Một màn này thành công mặc dù nhìn cực kỳ thô ráp đơn sơ, nhưng là cái này thí nghiệm đã chứng minh một việc.

Nói đúng là, tuyệt địa thiênthông kế hoạch là có thể thực hành.

Mà theo những này siêu phàm giả cùng yêu quái lực lượng bị bóc ra, nơi xa kia trôi nổi trên bầu trời tầng tầng lôi vân, phô thiên cái địa lôi đình cũng một chút xíu biến mất.

Trịnh Thi Lượng nhìn về phía phương xa.

Cái kia một mực đi theo phía sau bọn họ, khi thì xuất hiện khi thì biến mất Cửu Đầu Hổ thân kinh khủng Yêu Thần, lần này lại xuất hiện ở chân trời lôi vân phía dưới.

Theo Trịnh Thi Lượng nhìn sang, kia Khai Minh Thú trong đó một cái đầu lâu cũng hướng phía nơi này nhìn qua, giống như phát hiện bọn hắn.

Cái này khiến Trịnh Thi Lượng cảm giác toàn thân xiết chặt, nhưng là ngay sau đó cái thân ảnh kia một chút xíu biến mất ở trong nhân thế, cái kia quỷ dị lôi vân cũng dần dần tán đi, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người cảm giác mừng rỡ.

"Chìm xuống.

Nhưng là một bên khác.

Hiện thế bên trong quấy nhiễu tuyển hạng biến mất, ngược lại để Khai Minh Thú càng thêm hết sức chuyên chú hướng lấy Đào Sơn đảo bên này đi tới, tốc độ trở nên nhanh hơn.

Không có quá khứ bao lâu, hoặc là nói cùng ngày tất cả mọi người xác nhận Khai Minh Thú là hướng phía Đào Sơn đảo tới.

Tại hư không bên trong tuần tra mấy cái tiểu đội, cái thứ nhất phát hiện không thích hợp.

"Nó làm sao hướng phía Đào Sơn đảo tới."

"Xác nhận không sai sao?"

"Có thể xác định, hai ngày, không, hẳn là sau một ngày liền muốn đến Đào Sơn đảo."

"Tại sao có thể như vậy, Đào Sơn đảo có đồ vật gì đang hấp dẫn nó sao?"

"Là có người hay không tại gọi nó đến đây, liền cùng hiện thế bên trong người đồng dạng."

"Đã điều tra, không có bất kỳ phát hiện nào."

Đào Sơn ở trên đảo có thể nhìn thấy từng đợt ánh sáng sáng lên, quang mang kia chiếu hướng nơi xa, đối hướng về phía Khai Minh Thú phương hướng.

Còn có người mang theo kính mắt cùng dùng các loại thiết bị, hướng phía hư không bên trong thăm dò, xác nhận lấy Khai Minh Thú có phải hay không thật hướng phía bọn họ đi tới.

Tại trước mắt bao người, kia Yêu Thần Khai Minh Thú hoàn toàn chính xác hướng phía Đào Sơn đảo tới gần, đằng sau còn mang theo một tòa Sơn Hải chi quốc.

"Ô ô ô!"

"Xuất hiện tình trạng khẩn cấp, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị rút lui."

"Xuất hiện tình trạng khẩn cấp. . ."

Theo tiếng cảnh báo vang lên, toàn bộ Đào Sơn đảo bến tàu bắt đầu chuẩn bị rút lui.

Nhưng là lúc này, Đào Sơn đảo chỗ sâu lại xuất hiện động tĩnh.

Một thân ảnh từ bên trong bay ra, trong nháy mắt vượt qua cả hòn đảo nhỏ tiến vào hư không bên trong, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Mà theo thân ảnh kia xuất hiện.

Kia Yêu Thần Khai Minh Thú chủ động đi tới đối phương trước người, phủ phục hạ thân thể.

Nó phảng phất nhận ra đối phương, dù là Lý Tuấn đã không có đế khu.

Sau đó.

Khai Minh Thú cứ như vậy tùy ý Lý Tuấn cưỡi tại trên người mình, tiếp lấy mang theo Lý Tuấn hướng phía xa như vậy chỗ Sơn Hải chi quốc đi đến, một chút xíu biến mất ở phương xa.

Đào Sơn đảo trên bến tàu, rút lui tiếng cảnh báo vẫn còn tiếp tục.

"Ô ô ô!"

"Xuất hiện tình trạng khẩn cấp, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị rút lui."

Nhưng là tại kia chói tai trong thanh âm, tất cả mọi người cũng không có như vậy bối rối.

Lộ Cương đứng ở trong đám người, nhìn phía xa rút lui trở về Khai Minh Thú.

"Nguyên lai là tới đón hắn."

Mà những người khác thì nghĩ đến càng nhiều, vì cái gì trùng đồng Lý Tuấn có thể cưỡi Khai Minh Thú, vì cái gì đối phương muốn đi vào kia Khai Minh Thú phía sau "Thượng cổ di tích" bên trong.

"Ở trong đó có cái gì?"

Mà lại trùng đồng Lý Tuấn đều tiến vào bên trong, cũng càng để cho người tưởng tượng lan man.

"Ở trong đó khẳng định có gì ghê gớm đồ vật."

Tất cả mọi người cảm thấy nguy hiểm, nhưng là tất cả mọi người cũng đều biết, trong nguy hiểm tự nhiên cũng ẩn chứa vô hạn kỳ ngộ, đây cũng là toà này Đào Sơn đảo còn có phía dưới kia vô ngần hư không mị lực..

---

Chương 72: : Côn Lôn treo phố, hắn gắn ở!

Chương 72: : Côn Lôn treo phố, hắn gắn ở!

Lý Tuấn cưỡi kia chín đầu thân hổ Khai Minh Thú.

Cái này trong thần thoại trông coi Côn Lôn Yêu Thần cuốn sạch lấy lôi đình mây đen, tốc độ cũng giống như lôi đình đồng dạng tại hư không bên trong rong ruổi.

Sau đó theo lôi đình lóe lên, nó liền đã tới mục đích.

Bất quá.

Lý Tuấn thời gian cũng không nhiều.

Hắn cảm giác được Đào Quỷ Nữ khỏa đã bắt đầu xuất động, không nhanh không chậm hướng phía hắn chạy đến.

"Nhất định phải ở trước đó tìm tới tế khí!"

Khai Minh Thú gánh vác lấy Lý Tuấn, đầu tiên là đi tới một mảnh ngọc hóa hẻm núi.

Nơi này nhìn qua tựa như là một đầu thông thiên bậc thềm ngọc, hai bên hóa rắn tảng đá như là bạch ngọc, hóa thành bất quy tắc tường cao cao cao nổi lên.

Mà cái này hạp Cốc Ngọc giai đằng sau, thì là một Phương Sơn Hải chi quốc.

Lý Tuấn cưỡi Khai Minh Thú bước qua thềm ngọc này hướng phía kia Sơn Hải chi quốc mà đi, quá trình bên trong tự nhiên sinh ra một loại mình tại lên trời thành tiên cảm giác. Mà ngẩng đầu nhìn về phía kia bậc thềm ngọc trên cùng.

Nơi đó, Lý Tuấn thấy được từng tòa tung bay ở trên bầu trời kiến trúc, cùng có tầng tầng hoa cỏ cây cối huyền không vườn hoa.

Trong đó còn có đồ vật gì tỏa sáng, đem hết thảy chiếu lên tươi sáng, cây như thần trụ, cỏ thúy như ngọc, cung điện lầu các thành đàn.

Phảng phất giống như tiên giới.

Thềm ngọc này phá lệ dài, nếu để cho người đến leo lên không biết phải bao lâu.

Nhưng là Khai Minh Thú bất quá một nháy mắt liền từ trong đó thông qua, giống như thời gian qua nhanh.

Đến

Lý Tuấn đi lên xem xét.

Đập vào mi mắt thứ nhất màn, chính là nhô thật cao cột cửa.

Nhưng là.

Chỉ có cột cửa, không có cửa.

Cái này giống như là một ngọn sơn môn hay là loại hình đồ vật.

Mà ánh mắt xuyên qua cánh cửa này, bên trong vậy mà thật sự chính là một tòa cung điện bầy, cũng thật sự dài đầy các loại hoa cỏ cây cối, cũng không phải là cái gì huyễn tượng.

Lý Tuấn cưỡi Khai Minh Thú từ trong đó trải qua.

Từ một tòa cung điện đến mặt khác một tòa cung điện, từ cái này vườn hoa thoáng hiện đến mặt khác một tòa vườn hoa.

Hắn liền phát hiện, những này hoa cỏ cây cối đều bày biện ra một loại hóa rắn trạng thái.

Kia đình đài lầu các cũng như hóa thạch, cho dù là gỗ chế tạo, chạm đến đi lên liền cảm giác được hắn đã hóa đá.

Các nơi đều khảm nạm lấy một loại biết phát sáng bảo thạch, để khu cung điện này nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh.

Càng chạy càng sâu.

Lý Tuấn nhìn thấy các loại kỳ trân dị bảo càng ngày càng nhiều, nhưng là đại bộ phận đều là phổ thông bảo vật, hay là siêu phàm lực lượng chế tạo ra phụ thuộc vật.

Nhìn tráng lệ, vô cùng trân quý.

Nhưng lại không có chân chính thuộc về siêu phàm lực lượng đồ vật.

Mà cất bước tại bên trong khu cung điện, lúc này Lý Tuấn trong lòng cảm ứng được cái gì.

Quay đầu lại.

Một thân ảnh xuyên thấu hư không bên trong một chút xíu hướng phía hắn đi tới, đã tới toà này Sơn Hải chi quốc bên ngoài.

Cái này Sơn Hải chi quốc lực lượng tựa hồ ngăn trở nàng một chút, nhưng là cũng không có ý nghĩa quá lớn, hắn đã phá vỡ không gian mà đến.

"Đào Quỷ Nữ chuyển đã cách ta gần vô cùng."

Lý Tuấn biết hắn thời gian không nhiều lắm, bất quá giờ này khắc này hắn đã cơ bản khóa chặt mục tiêu.

Lý Tuấn thuận Khai Minh Thú cùng một chỗ hướng phía chạy phía trước đi, sau đó đến trong đó một tòa cung điện trước.

Lý Tuấn nhảy xuống, đẩy ra cửa điện.

Từng chiếc từng chiếc ánh sáng từ bên trong bắn ra đến, bên trong cung điện này vậy mà so bên ngoài còn muốn sáng.

Lý Tuấn bước vào trong đó, ánh mắt trực tiếp liền nhìn về phía bên trong tranh vẽ trên tường cùng treo ở phía trên một vật.

Kia là một cái chủy thủ, cắm ở một cái gỗ vỏ (kiếm, đao) bên trên.

Hắn cũng không kịp đi xem kia tranh vẽ trên tường, mà là thẳng đến trong đó, phi thân chộp tới như thế đồ vật.

Mà lúc này đây.

Kia Đào Quỷ Nữ muốn tại Sơn Hải chi quốc bên ngoài bất quá một cái lắc mình, liền xuất hiện ở sau lưng Lý Tuấn.

Phía ngoài Khai Minh Thú dường như cảm giác được cái gì, phát ra một tiếng kêu quái dị.

Nhưng là, nó cũng không kịp ngăn cản nữ hài.

Đào quỷ từ trên trời giáng xuống.

Kia trong suốt mỹ lệ cái bóng theo Lý Tuấn mà đến, tựa như là phía sau hắn cái bóng, liền muốn xuyên thấu hắn thân thể cùng hắn hòa làm một thể giống như.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn cũng từ trên vách cầm lên như thế đồ vật.

"Tìm được!"

Chủy thủ này đồng dạng tế khí nguyên bản thường thường không có gì lạ, nhìn qua cùng đại điện cùng phía ngoài những vật kia không sai biệt lắm, thậm chí còn không có phía ngoài những vật kia nhìn qua hoa lệ.

Nhưng là, theo Lý Tuấn trên người từng đạo giống như là phù chú đồng dạng đồ vật quán thâu nhập trong đó, hắn liền toả hào quang rực rỡ.

Hô

Mà kia Đào Quỷ Nữ muốn thân hình cũng bắt đầu trở nên mờ nhạt.

Hắn bắt đầu chậm rãi tiêu tán, sau đó biến thành một gốc to lớn cây đào, sau đó cây đào cái bóng cũng theo cửa điện bên ngoài thổi tới gió bị thổi hóa tại Lý Tuấn trước mặt.

Dung thành từng đạo mang theo hoa đào mùi hương thể lưu, bị hút vào kia chủy thủ đồng dạng tế khí trong đó.

Lý Tuấn rốt cuộc tìm được thuộc về Đào Quỷ Nữ muốn tế khí.

Nhưng là cùng lúc đó, Lý Tuấn cũng phát hiện một cái vấn đề khác.

Hắn nhìn xem chủy thủ trên tay.

Chủy thủ này giống như là một cái tế tự dùng giết mổ chủy thủ, mặc dù là dùng Đào Mộc làm, nhưng là kiểu dáng Lý Tuấn tại thượng cổ thời điểm gặp qua không ít.

Xâm lược tam sinh, đem khí hiến tế thần linh tổ tiên.

Chỉ là, chủy thủ này rất rõ ràng không phải dùng để giết mổ tam sinh, ngay cả người sinh cũng không đủ tư cách.

Lý Tuấn nhìn xem kia chủy thủ phía ngoài vỏ (kiếm, đao) thứ này rõ ràng có không gian lực lượng, hắn chú ý tới vỏ (kiếm, đao) trên có khắc các loại thượng cổ thần thoại thân ảnh.

Đọng lại cùng một chỗ, liền chẳng khác nào ác quỷ tầng tầng lớp lớp hướng lấy bên ngoài đánh tới, tại kêu rên cùng kêu thảm.

Thi hài hóa thành núi cao, huyết dịch lưu thành biển cả.

A

Lý Tuấn nhìn thấy nó lần đầu tiên, liền thấy được núi thây biển máu đối với mình nhào tới trước mặt, nồng đậm mùi máu tanh sặc đến để người đầu váng mắt hoa.

Thần, tiên, yêu, thánh.

Tựa hồ ở phía trên đều có thể nhìn thấy.

Phảng phất như nói cây chủy thủ này đã từng xâm lược qua bọn chúng, đưa chúng nó hiến tặng cho cái nào đó trong thần thoại chí cao vô thượng tồn tại, có lẽ chủy thủ này lực lượng làm không được, nhưng là đã từng cầm nó người lại có thể tuỳ tiện làm được.

Khí cụ cố nhiên trọng yếu, nhưng là trọng yếu là cầm nó người kia.

Tựa như là thượng cổ lúc sau, Đại Vu Ngu Cương nói câu nói kia.

"Chỉ có tại Đế trong tay, ngươi con kia cái bình mới có thể chứa xuống ta, chứa nổi cái này Bắc Minh hải nước."

Lý Tuấn liếc nhìn chủy thủ này vỏ (kiếm, đao) đến mặt khác, phát hiện cái này vỏ (kiếm, đao) liền là một cái tế đàn.

Thậm chí Lý Tuấn có thể cảm giác được, cái này trong vỏ cất giấu không gian, bên trong cũng có được cùng loại với Sơn Hải chi quốc đồng dạng đồ vật.

Tế tự chủy thủ một khi rút ra, liền có thể tách ra Sơn Hải đồng dạng lực lượng.

"Giai đoạn thứ tư tế khí."

Rất cường đại, nhưng là đối với thời khắc này Lý Tuấn tới nói nhưng lại không hoàn toàn là chuyện tốt.

Lý Tuấn đem Đào Quỷ Nữ muốn thu đi vào, bây giờ lại không thể tuỳ tiện đưa nàng thả ra.

Giai đoạn thứ tư tế khí khống chế nó cần đế huyết, còn có thể cần phải có đem đối ứng con mắt.

Chí ít.

Ngay từ đầu Lý Tuấn sáng lập giai đoạn thứ tư tu hành pháp là muốn, mà hắn hiện tại còn không biết chủy thủ này là thế nào tạo ra.

Lý Tuấn cũng không nghĩ nhiều nữa, đến thiếu nữ bị nhốt ở bên trong sẽ không lập tức ra tìm hắn tác thủ giá phải trả.

Mà hắn đem chủy thủ thu vào, cũng rốt cục có tâm tư đi xem một chút kia treo chủy thủ trên vách tường vẽ lấy chính là cái gì.

Trụ trên đèn lồng phát ra ánh sáng.

Từng đạo ánh sáng rơi vào trên vách, thải sắc thuốc màu lộ ra càng thêm tiên diễm.

Giờ khắc này.

Lý Tuấn thấy được Côn Lôn khâu, nhưng là lại không phải hắn nhận biết cái kia Côn Lôn đồi.

Côn Lôn dưới đồi có tầng tầng thành quách, tứ phương Yêu Thần đứng ở các ngõ ngách, giống như giữ cửa Thần thú.

Chỗ cao mây mù quấn quanh, quỷ thần phiêu phù ở chân trời, sắp xếp đến lít nha lít nhít.

Côn Lôn trên đồi, có huyền không cung điện lầu các, có tầng tầng lớp lớp vườn hoa lâm uyển.

Mà hình tượng chỗ cao nhất, một cái kim sắc vòng sáng choáng nhiễm ra, hóa thành cánh cửa thông hướng kia thiên giới chỗ sâu nhất.

Một người mặc cách ăn mặc giống như đế vương đồng dạng nữ nhân, mang theo quần tiên chư thần đối kia chỗ cao quỳ bái.

Mà hình tượng gần nhất địa phương, cũng là tầng dưới chót nhất.

Chính là tiến vào Côn Lôn đồi cửa lớn.

Lý Tuấn một chút liền nhìn ra, đó chính là hắn vừa mới nhìn thấy toà kia ngọc hóa Thiên giai trước.

Một người đứng tại Khai Minh Thú bên cạnh, xa xa ngắm nhìn ngày đó khuyết phía trên.

Cho dù ở họa bên trong.

Kia Thiên giới nhìn qua cũng như thế xa xôi cùng mờ mịt, khiến người ta cảm thấy khó mà chạm đến.

Côn Lôn treo phố, hắn gắn ở.

Tăng thành chín tầng, hắn kỷ trà cao bên trong.

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên nhớ tới trước đây thật lâu có người cùng lời của mình đã nói.

"Ta thấy được ngươi."

"Tại kia đỉnh Côn Lôn, Tây Vương Mẫu quỳ gối dưới chân của ngươi.

"Trên trời cao, chư thần quần tiên đối ngươi quỳ bái."

---

________________.

---

Chương 73: : Xác nhận Lý Tuấn thân phận

Chương 73: : Xác nhận Lý Tuấn thân phận

Bên này.

Triệu Nam Ca vừa mới dẫn đội hoàn thành liên quan tới tuyệt địa thiên thông có thể kế hoạch lần thứ nhất thí nghiệm.

Thí nghiệm thành công về sau, Đông Quốc bên này cũng có toàn hành động mới, mà lại là đối ngoại công khai động tác lớn.

Đoán chừng là bởi vì Trường Sinh Quan bên kia Phi Nhân liên hợp hiệp hội phong hội mở ra, tham dự quốc gia rất nhiều lực ảnh hưởng to lớn, cũng cho Đông Quốc bên này áp lực cực lớn.

Có nhiều thứ cùng trận địa ngươi không đi tranh đoạt, liền sẽ bị địch nhân cho chiếm lĩnh.

Nam Cảng thị.

Một cái thật đơn giản đài phát ngôn, phía dưới lại ngồi đến từ toàn người của các nước thế giới.

Lộ Cương hôm nay mặc lên đồ vét, đứng ở phát ngôn viên sau lưng, phía dưới rất nhiều người đều nhận ra hắn.

"Lộ Cương!"

"A, cái kia siêu phàm giả."

"Xếp hạng thứ nhiều ít tới?"

Người phía dưới nhận ra hắn, nhưng là rất mau theo lấy phát biểu bắt đầu, tất cả lực chú ý liền bị toàn bộ hấp dẫn.

"Vì ứng đối càng ngày càng nghiêm trọng cục diện, chúng ta sắp mở ra tuyệt địa thiên thông kế hoạch để duy trì xã hội trật tự cùng ổn định, bảo hộ người bình thường cùng siêu phàm giả quyền lợi.

"Bất luận là người bình thường vẫn là siêu phàm giả, đều là thế giới này một viên."

"Chúng ta ôm cải biến, nhưng là chúng ta đồng thời cũng giữ lại truyền thống, hi vọng chúng ta cộng đồng dắt tay có thể nghênh đón tốt hơn ngày mai cùng tương lai."

"Ở đây chúng ta mời toàn thế giới tất cả. . ."

Đông Quốc đối ngoại tuyên bố mở ra tuyệt địa thiên thông kế hoạch, không thể bảo là là một cái dường như sấm sét tin tức.

Nói cho tất cả mọi người còn có một cái lựa chọn khác, một cái khác đầu quang minh đại đạo.

Đồng thời, Đông Quốc mời toàn thế giới vì thế xây dựng một cái liên minh, dùng cái này đến tại toàn thế giới phạm vi thôi động tuyệt địa thiên thông kế hoạch, đem siêu phàm thế giới nhân tố ngăn cách tại khác một vùng không gian bên trong.

Danh tự rất đơn giản ngay thẳng.

Liên minh loài người.

Để toàn thế giới bất luận các phương xem xét liền biết, cái này liên minh là đứng tại một bên nào, hắn chủ trương lại là cái gì.

Chỉ là, bởi vì Trường Sinh Quan Phi Nhân hiệp hội danh tự, lại khiến người ta nhìn ra một cỗ đối chọi tương đối khí tức.

Dù cho phát ngôn viên tận lực giải thích tuyệt địa thiên thông kế hoạch khái niệm, nhưng là rất nhiều người nhất là từ phương tây mà đến người cũng không biết đây là ý gì.

"Tuyệt địa thiên thông là cái gì?"

"Kia là một cái thần thoại, thượng cổ Thiên Đế chặt đứt thế gian cùng thiên giới liên hệ, từ đó để hết thảy mọi người thần yêu quỷ ly khai thế gian."

"Cho nên, Đông Quốc là muốn lợi dụng kế hoạch này, như cùng hắn nhóm trong thần thoại Thiên Đế đồng dạng, đem tất cả siêu phàm lực lượng đều ngăn cách tại một thế giới khác?" "Cái này có thể làm được sao?"

"Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, bọn hắn đã tại làm."

"Ta thích kế hoạch này."

"Nếu quả thật có thể thúc đẩy lời nói, đối với toàn thế giới tới nói cái này đều có thể xưng là một tin tức tốt."

"Nhưng là Trường Sinh Quan bên kia, bọn hắn sẽ ngồi nhìn kế hoạch này phổ biến sao?"

Phát biểu vừa mới kết thúc, phía dưới cái này đến cái khác đặt câu hỏi lộ ra phá lệ địa nhiệt liệt, tất cả mọi người đều có lấy nghi vấn đầy bụng muốn hỏi, cũng kích động chờ mong không thôi. Cũng không phải là tất cả mọi người cho là mình có thể hoặc là hi vọng mình trở thành siêu phàm giả, đại đa số người đều chỉ hi vọng bình an, bình thường còn sống. Mà tin tức cũng theo từng cái bình đài truyền bá ra ngoài.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Một bên khác.

Độ Sóc thị.

Cái này thành thị đã biến thành quỷ thành, một người sau khi chết thông hướng âm phủ trạm trung chuyển.

Trường Sinh Quan nhằm vào nơi này tiến hành cải tạo.

Chỉ là.

Cái này cải tạo để đi qua nơi này người, cảm thấy có chút rùng mình.

"Mặt đường này cải tạo thành băng chuyền, là vì vận chuyển quỷ hồn?"

"Tại sao ta cảm giác cái này cùng lò sát sinh đồng dạng."

"Vì cái gì đèn đường chỉ có một bên, còn cách xa như vậy?"

"Bởi vì quỷ không thích hai bên đều có đèn."

"Bên kia liền là độ sóc quỷ môn sao, làm sao cùng trong video nhìn thấy không giống?"

"Trong video có thể giống nhau sao?"

Cái này đến cái khác khách nhân bọn hắn bị thông qua Thần Đồ Úc Lũy lực lượng từ hiện thế không gian trung chuyển chuyển qua toà này quỷ thành bên trong, là tự nhiên là tham dự lần này phong hội.

Đồng thời, còn có lượng lớn ký giả truyền thông đến tiến hành quay chụp cùng trực tiếp.

Quỷ Môn quan phụ cận một tòa đại lâu đỉnh chóp.

Một trương vượt ngang mấy chục mét cái bàn hai bên đã ngồi đầy cái này đến cái khác người, mà bốn phía ký giả truyền thông mang theo các loại thiết bị hoặc ngồi xổm hoặc đứng.

Lúc này Trương Do xuất hiện.

Hiện trường ánh mắt mọi người lập tức đều nhìn về hắn, thanh âm huyên náo cũng biến thành trầm thấp xuống.

Hắn một chút xíu đi ra mặc đạo bào, mặc nói vạt áo cắm mộc trâm, cùng ở đây những người khác nhìn qua giống như là hai cái họa phong.

Mà hắn vừa đến, liền ngồi ở vị đầu tiên.

Tất cả mọi người cũng không người nào dám nói thêm cái gì, giống như chấp nhận hắn nên ngồi tại chủ vị đưa bên trên.

Trương Do cũng không có giống như Chu Thần Thông sĩ diện, làm cái gì cảnh tượng hoành tráng, hoặc là nói cực hạn yêu cầu phục cổ tâm thái.

Hắn trực tiếp liền bắt đầu nói.

"Lần này hội nghị, chúng ta đem xác định tương lai trật tự cùng nhân loại tương lai."

"Siêu phàm thời đại đã tới rồi, thượng cổ hết thảy ngay tại lần lượt xuất hiện, chúng ta không cách nào cải biến sự thật này, chúng ta chỉ có thể ôm tương lai, thuận theo thời đại này." Có người đặt câu hỏi: "Cái gọi là trật tự cùng ôm là có ý gì?"

Trương Do trả lời: "Nhân loại hình thái đã không đủ để thích ứng tương lai, chúng ta nhất định phải từ bỏ nhân loại thân phận, đi gia nhập một cái hoàn toàn mới tương lai, cũng chế định hoàn toàn mới quy tắc." Có người đặt câu hỏi: "Đối với tuyệt địa thiên thông kế hoạch cùng Đông Quốc ngay tại phổ biến liên minh loài người, Trường Sinh Quan nên ứng đối ra sao, hay là có ý kiến gì không?"

Trương Do nói: "Châu chấu đá xe."

Sau đó, Trương Do cũng đại biểu toàn bộ trường sinh quan tuyên cáo kế hoạch của bọn hắn.

"Chúng ta đem phổ biến Sơn Hải kế hoạch."

Cùng Đông Quốc phổ biến tuyệt địa thiên thông kế hoạch đồng dạng, Trường Sinh Quan cũng có được một bộ mình cái gọi là Sơn Hải kế hoạch.

Chỉ là kế hoạch này, nhìn tựa hồ là đang Chúc Long chết đi về sau, tăng thêm Đông Quốc thôi động tuyệt địa thiên thông kế hoạch về sau khẩn cấp cải biến ra.

Cùng trước đó Chu Thần Thông thời đại Trường Sinh Quan, cùng trước đây không lâu thấu lộ ra ngoài một vài thứ không quá tương xứng.

Nhìn

Nặng Lý Tuấn chém giết Chúc Long, cùng Đông Quốc tuyệt địa thiên thông kế hoạch, đối với Trường Sinh Quan cùng Trương Do ảnh hưởng hay là vô cùng sâu.

Có người đặt câu hỏi: "Có thể nói một câu Sơn Hải kế hoạch cụ thể chi tiết sao?"

Trương Do: "Đây là một cái đối mặt toàn thế giới tất cả mọi người kế hoạch, kế hoạch này cũng đại biểu cho Trường Sinh Quan cùng ta tự thân lý niệm, chúng ta cũng không phải tới hủy diệt thế giới này, chúng ta là muốn cứu vớt thế giới này, cứu vớt tất cả mọi người."

"Trước đó tất cả có khuynh hướng ta Trường Sinh Quan, thuận theo Trường Sinh Quan cử hành nghi thức người."

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ cho các ngươi cấp cho lưỡng giới thông hành giấy thông hành cùng tương quan thiết bị."

"Các ngươi có thể từ bỏ hiện thế thân thể, lấy hồn linh hình thái tiến vào thượng cổ Sơn Hải thế giới di tích bên trong thăm dò, tìm kiếm chân chính trở thành siêu phàm giả cơ hội."

Trương Do thay một mảnh khác Yêu Thần cùng thượng cổ di tích ngay tại nổi lên không gian đặc thù lấy một cái tên, gọi là Sơn Hải thế giới, cùng kế hoạch của bọn hắn danh tự đồng dạng.

"Chỉ bất quá sơ kỳ danh ngạch có hạn, chúng ta chỉ có thể cung nghênh một bộ phận người tiến vào Sơn Hải thế giới, nhưng là chúng ta có thể cam đoan, hậu kỳ chúng ta sẽ hướng toàn thế giới tất cả mọi người mở ra." Cuối cùng, Trương Do đối mặt ống kính.

Hình tượng xuyên qua toàn thế giới các quốc gia đại biểu từng khuôn mặt, cuối cùng tụ tập tại người đạo nhân này bộ dáng thân người bên trên.

Hắn trong mắt trùng đồng sáng lên, đối toàn thế giới đường hoàng tuyên bố.

"Nhân loại thời đại đã kết thúc.

"Tiếp xuống, là siêu phàm giả thời đại, là lột xác thành là Sơn Hải bách tộc cùng thần tiên yêu quỷ thời đại."

Quỷ môn phía dưới.

Ly cung bên trong.

Liên tục mở nhiều ngày phong hội cuối cùng kết thúc, Trương Do hắn xuyên qua tầng tầng ly cung, tiến vào cao nhất lầu các phía trên.

Hắn quan sát hướng phía dưới.

Phía dưới quỷ thành vận chuyển nắm giữ lấy bộ phận sinh tử quyền hành, khói mù lượn lờ lấy to lớn quỷ môn đứng vững tại sau lưng, Thần Đồ Úc Lũy ngồi ở kia cây đào thượng khán hắn.

Hiện tại hắn có được đây hết thảy, trên đỉnh đầu đã không còn cái kia ngạo mạn cuồng vọng Chu Thần Thông, hắn liền là đây hết thảy chủ nhân.

Trương Do ngồi xếp bằng xuống, cảm giác tâm tình vô cùng thư sướng an bình.

Nhưng là.

Ngồi xuống không đến bao lâu, ý thức của hắn đột nhiên bị rút ra trong cơ thể, sau đó bồng bềnh chợt liền đến một chỗ.

Ừm

Trương Do nhìn về phía chung quanh, hết thảy chung quanh bất tri bất giác đều biến mất.

Hắn nhìn về phía phía dưới, phía dưới không có mặt đất.

Mà là bóng tối vô tận.

Sau đó, trong bóng tối xuất hiện một vệt ánh sáng, Trương Do cảm giác ý thức của mình bị quang mang kia kéo lại đi.

Hắn lại thấy được ngọn tiên sơn kia, còn có bia đá.

Gió thổi qua mây mù, cái kia mang theo mặt nạ Trọng Thụy tiên xuất hiện.

Trương Do dọa đến ngay cả vội vàng quỳ xuống đất, hỏi.

"Tiên nhân có dặn dò gì?"

Đối phương nói: "Ngươi gần nhất làm tốt lắm, để chúng ta trở về thời gian thêm nhanh hơn một chút.

"Đã như vậy, ngươi có rảnh rỗi cũng thuận tiện đi làm một việc đi!"

Trương Do: "Ta nhất định làm theo."

Đối phương nói: "Ngươi đi xác nhận một chút Lý Tuấn thân phận, hắn đến cùng là ai?"

Trương Do: "Ta nên như thế nào đi xác nhận, xác nhận hắn là ai?"

Đối phương nói: "Xác nhận hắn là Lý Tuấn, vẫn là Đế Tuấn."

Trương Do ngẩng đầu lên, mang trên mặt kinh hãi.

Nhưng là.

Ngọn tiên sơn kia đã biến mất, hắn một lần nữa về tới Trường Sinh Quan Đạo cung bên trong..

---

Chương 74: : Một cái khác Lý Tuấn?

Chương 74: : Một cái khác Lý Tuấn?

Tựa như là một cỗ phi nhanh đoàn tàu đột nhiên đến trạm.

Lý Tuấn sinh hoạt khó được bình tĩnh lại, động tĩnh biến hóa đến làm cho chính hắn đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Sơn Hải chi quốc lối vào.

Hắn ngồi ở kia thật dài trên bậc thềm ngọc cấp bậc cuối cùng trên bậc thang, ngơ ngác nhìn nơi xa.

Giờ này khắc này.

Đã không có đồ vật gì ở phía sau đuổi theo hắn, càng khó hơn chính là lại không có được triệu đến thượng cổ.

Hôm nay, hắn lợi dụng Đào Quỷ Nữ muốn đem trái tim của mình hóa thành tượng gỗ, thay thế mình lưu tại Đào Sơn đảo chỗ sâu sau đó trốn ra nữ tế trói buộc.

Mà tự thân đi lấy được tế khí đem nữ chuyển cho thu vào, giải quyết mình nỗi lo về sau.

Vấn đề không có hoàn toàn giải quyết, nhưng là đạt đến một loại vi diệu cân bằng.

Xem như thoát khỏi nữ tế cùng Nữ Anh hai cái này đào quỷ.

Chỉ cần không sử dụng lực lượng, tựa hồ cũng không có vấn đề gì lớn.

Sau đó.

Lý Tuấn cũng có chút mờ mịt, giống như không có chuyện gì có thể làm.

Qua một hồi lâu, Lý Tuấn đứng dậy.

"Trở lại hiện thực bên trong đi thôi!"

Một lần lại một lần truy đuổi, thật sự là để Lý Tuấn có chút tinh bì lực tẫn.

Lý Tuấn đi xuống kia cầu thang, Khai Minh Thú chẳng biết đi đâu.

Có thể là biến thành sương mù tiêu tán dung nhập đại đạo pháp tắc bên trong, cũng có thể là tại phụ cận hư không bên trong du đãng.

Nhưng là Lý Tuấn lại nhớ tới cái kia trong điện cổ họa bên trong đứng tại Khai Minh Thú người bên cạnh ảnh, không biết cái kia là ai.

Người, thần.

Vẫn là tiên.

Nhưng Lý Tuấn cảm giác, cái này rõ ràng không có linh trí Khai Minh Thú có thể thả mình tiến đến, còn tùy ý mình cưỡi, có lẽ cũng có đối phương một bộ phận nguyên nhân.

Đổi lại người khác, muốn đi vào toà này hư hư thực thực Côn Lôn treo phố Sơn Hải chi quốc, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Trong truyền thuyết.

Đây chính là thông thiên nói.

Nam Cảng thị.

Hôm nay thời tiết sáng sủa, ngoài cửa sổ vạn dặm không mây.

Nguyên bản Lý Tuấn là muốn về nhà, mặc dù Lý Tuấn cảm giác nhà của mình khẳng định không biết biến thành cái gì bộ dáng, vô luận như thế nào chắc chắn sẽ không bảo trì nguyên dạng, nhưng là vẫn chuẩn bị đi nhìn kỹ hẵng nói.

Quả nhiên, hắn về nhà xem xét.

Liền phát hiện nhà mình đã hoàn toàn không nhận ra được.

So nhà mình biến thành cảnh khu, biến thành nhà bảo tàng còn muốn không hợp thói thường.

Lý Tuấn nhà mặt trong ba vòng bên ngoài ba vòng tường cao cùng lưới sắt vây lại, bên cạnh còn có một cái chi đội trú đóng tại huấn luyện.

Lý Tuấn trải qua thời điểm nhìn thấy bên trong hô hào một hai ba đang chạy bước, cổng có người đứng gác.

Mà tường cao lối vào chỗ, treo mấy cái bảng hiệu cùng nghiêm trọng cảnh cáo tiêu chí.

"Loại thứ nhất siêu phàm dị hoá sở nghiên cứu."

"Siêu phàm phóng xạ khu vực nguy hiểm."

"Xin chớ tới gần!"

"Lưới sắt mang điện cao thế, xin chớ đọc qua!"

"Quân sự trọng địa, cấm chỉ đi vào."

". . ."

Một nhóm lớn bảng hiệu cùng tiêu chí  người bình thường nhìn lập tức sẽ cảm giác thịt đều xiết chặt.

Bất quá nhìn những này bảng hiệu đều là dùng để hù dọa người, bên trong ngược lại là không có gì thay đổi, nhưng là Lý Tuấn cũng không có ý định lại trở về.

Phòng bếp.

Lý Tuấn đứng tại trước bếp lò.

Bên cạnh nguyên liệu nấu ăn, đao cụ cùng nồi bát bầu bồn đều bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề, nguyên liệu nấu ăn cũng đều cắt đến đều đều đặt ở khác biệt trong đĩa, và mỹ thực tiết mục bên trong hình tượng giống như.

Hắn cầm cái thìa đang nấu trong nồi quấy mấy lần, liền làm được đồ tốt chế tạo ra đến, đổ vào phía ngoài canh trong chậu, chậm chạp lại không nóng không vội.

Hắn đem đồng dạng lại đồng dạng đồ ăn chậm rãi làm tốt, lại tiếp lấy không nhanh không chậm từng chút từng chút mà đưa nó nhóm trên bàn trang bàn dọn xong, vẫn như cũ là thả chỉnh chỉnh tề tề.

Sau đó, hắn từ nồi cơm điện bên trong thêm cơm san bằng, dịch chuyển khỏi cái ghế ngồi xuống.

Ngồi lẳng lặng, đây chính là lây nhiễm trên cái gọi là "Trọng Thụy virus" trước kia Lý Tuấn sinh hoạt, chỉ là loại cảm giác này xa xưa đến Lý Tuấn đều có chút quên đi.

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên cảm giác được mình lại làm về một người.

Lấy ra điều khiển từ xa, mở ti vi.

Cùng gần nhất người đột nhiên trở nên mưu cầu danh lợi quan tâm thế giới không giống, Lý Tuấn tại trước đó liền sẽ xem tivi, nhất là lúc ăn cơm.

"Hiện tại là bảy giờ sáng, hiện tại bắt đầu thông báo sáng sớm tin tức."

"Tại Nam Cảng thị tổ chức lần thứ nhất liên minh loài người hội nghị hôm nay đã tiến hành đến ngày thứ ba, hôm nay hội nghị bên trong sẽ thảo luận là liên quan tới như thế nào quản lý siêu phàm giả cùng. . ."

"Chúng ta tin tưởng cái này sẽ là một lần thành công hội nghị, sẽ giải quyết trước mắt toàn thế giới gặp phải nan đề."

"Cái tiếp theo tin tức là liên quan tới Phi Nhân hiệp hội, Phi Nhân hiệp hội tuyên bố mở ra  « Sơn Hải kế hoạch » dẫn phát toàn thế giới tiến vào cục diện hỗn loạn, kế hoạch này một khi tuyên bố liền dẫn đến toàn thế giới các quốc gia xuất hiện lượng lớn hỗn loạn cùng tử vong, chuyên gia dự đoán  « Sơn Hải kế hoạch » đem dẫn đến thế giới xung đột sẽ tiến một bước tăng lên. . . . Nếu như đem Phi Nhân hiệp hội cùng liên minh loài người đổi thành cái khác không phải siêu phàm thế lực quốc gia hoặc là tổ chức, tựa hồ cùng trước kia tin tức không hề khác gì nhau.

Toàn bộ thế giới hỗn loạn tưng bừng, không có ngoại giới Yêu Thần mang tới các loại áp lực, không có Chúc Long mang tới tận thế nguy cơ.

Nhân loại mình cũng giống vậy đấu cái không ngừng, nhao nhao hỗn loạn, ngươi mới hát thôi ta đăng tràng, không có một khắc rảnh rỗi.

Lý Tuấn nhìn trong chốc lát, điều một hồi kênh, sau đó TV tắt đi.

Hiện tại.

Hắn chỉ muốn ăn một chút gì, húp chút nước.

Nhưng mà Lý Tuấn vừa mới cầm lên đũa, lúc này ngoài cửa sổ đã xuất hiện đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Nơi này là lầu sáu, bên ngoài cũng không có ban công, cửa sổ là một cái toàn phong bế cửa sổ sát đất.

Có thể không nhờ vả ngoại lực xuất hiện tại phía bên ngoài cửa sổ, hoặc là đối phương biết bay, hoặc là đối phương là quỷ.

Lý Tuấn lập tức nhìn sang: "Ai?"

Bốn mắt đụng vào nhau, Lý Tuấn sửng sốt một chút, bởi vì tại phía bên ngoài cửa sổ hắn thấy được một "chính mình" khác.

Ừm

Chuẩn xác tới nói, đối phương so Lý Tuấn càng giống là Lý Tuấn, Lý Tuấn dùng Thanh Điểu thần thông nhiều lần, giờ phút này phản lão hoàn đồng quá mức.

Mà đối phương, thì là thanh niên Lý Tuấn bộ dáng.

Hưu

Đũa bay ra ngoài, cửa sổ vỡ tan một nháy mắt, Lý Tuấn cũng xuất hiện ở phía bên ngoài cửa sổ.

Nhưng là Lý Tuấn theo gió mà ra, đối phương lại biến mất.

Lý Tuấn như là chim bay đồng dạng trượt xuống tại dưới lầu, đứng tại trên bãi cỏ nhìn bốn phía.

Vẫn như cũ tìm không đến bất luận cái gì tung tích, vật kia tựa như dung nhập không khí, hay là trốn vào bên trong lòng đất.

Đông hải.

Nhật Xuất Quốc.

Nơi này rõ ràng khoảng cách Hắc Thủy Quốc cùng Chương Vĩ Sơn phi thường xa, nhưng lại kỳ quái cực kỳ làm dưới Chương Vĩ Sơn quỷ vật hoành hành thời điểm, Nhật Xuất Quốc bên này cũng giống như thế.

Nơi này quỷ vật đặc biệt đất nhiều, đến trong đêm từng cái quỷ ảnh khắp nơi quấy phá, các loại kinh khủng sự kiện liên tiếp bộc phát.

Mà lại cùng cái khác địa khu quỷ vật khác biệt.

Nơi này quỷ vật âm hồn lộ ra phá lệ hung ác, bồi hồi tại mình tử địa mới oán niệm không tiêu tan.

Rất nhiều thậm chí cũng không nguyện ý hướng phía Chương Vĩ Sơn cùng âm phủ mà đi, có lẽ là bởi vì khoảng cách Chương Vĩ Sơn quá xa không qua được.

Loại chuyện này lại càng kỳ quái, hóa quỷ thời điểm xa như vậy đều có thể cảm ứng được, không có cảm thấy xa.

Đến nên nhập âm phủ thời điểm, khoảng cách Chương Vĩ Sơn xa hiện thực này nhưng lại đột nhiên trở về.

"Hôm nay, nhà ga bên trong một cái quỷ giết chết mười mấy người."

"Muội muội của ta chết rồi, nhưng là nàng hôm qua trở về, hiện tại liền đứng tại cửa phòng của ta, ta nhìn thấy máu từ phía dưới thấm tiến đến, ta nên làm cái gì.

"Kinh đô ban đêm bạo phát bách quỷ dạ hành, một đêm chết hơn một trăm người, thi thể chồng chất trên đường không người nào dám đi thu, thẳng đến hừng đông.'

"Thế giới này xong!"

"Hẳn là Nhật Xuất Quốc xong đời."

Chỉ cần mở ra mạng lưới, liền có thể nhìn thấy lượng lớn dạng này tin tức.

Làm thế giới ánh mắt tụ tập tại Chương Vĩ Sơn thời điểm, quốc gia này cũng lâm vào các loại hỗn loạn cùng rung chuyển bên trong.

Hình tượng này, rất giống thượng cổ lúc sau lại dưới đồi phát sinh âm hồn thành hoạ.

Mà theo thời gian trôi qua.

Loại tình huống này không có đổi thành chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Trên đường cái, ban đêm đèn còn không có sáng lên, hoàng hôn trên vách tường hay là đi ra tai nạn xe cộ mặt đất, liền xuất hiện từng cái ô uế vết tích, theo đêm dài từ từ hóa thành người hình dáng.

Trong đại lâu, vừa đến trong đêm liền sẽ xuất hiện các loại kêu quái dị, hay là cái nào đó thân ảnh không ngừng mà từ trên lầu nhảy xuống, tuần hoàn qua lại.

Trong hẻm nhỏ, có người đánh lấy màu đỏ dù đang chờ xe  lên xe kia cả chiếc xe người liền không tiếp tục trở về.

Càng ngày càng nhiều địa phương bị đánh dấu thành khu vực nguy hiểm, cao ốc bị khẩn cấp phong bế, giao thông số lớn ngừng vận, từng cái cảnh khu cùng chùa miếu không ngừng mà hiện lên các loại tai nạn tử vong sự kiện, để người tránh không kịp.

Kinh khủng như là mây đen đồng dạng bao phủ ở quốc gia này, Yêu Thần còn không có số lớn giáng lâm, quỷ quái liền đã sắp phá hủy quốc gia này trật tự.

Tự sát người không biết tăng gấp bao nhiêu lần, mà những cái kia tự sát người cũng đều biến thành quỷ vật, du đãng bồi hồi tại bọn hắn chỗ ở, tiến một bước tăng lên đã mất khống chế quỷ tai vấn đề.

Mà lúc này đây.

Yêu Thần Chúc Long sắp khôi phục, mở to mắt thôn phệ toàn bộ thế giới quang minh.

Tin tức này như là lôi đình một kích, triệt để phá hủy nơi này.

Trật tự triệt để sụp đổ, các nơi toàn bộ lâm vào trong hỗn loạn.

Thẳng đến Lý Tuấn tại vô số người trong mộng, từ Chúc Long trong cơ thể rút ra Hoàng Tuyền, kết thúc cái này có thể hủy diệt thế giới Yêu Thần.

Giờ khắc này.

Toàn thế giới đều lâm vào reo hò bên trong, chúc mừng nhân loại cái quần thể này vượt qua một lần tử vong cửa ải.

Mà cùng lúc đó, đối với Lý Tuấn loại nào đó người sùng bái cũng đã tới đỉnh phong.

Tại toàn thế giới từng cái quốc gia.

Tại mỗi một cái nghe nói qua tên hắn địa phương.

Đương nhiên, Nhật Xuất Quốc loại tình huống này càng thêm nghiêm trọng.

Rất nhiều nơi thậm chí đều đổi lên thờ phụng Lý Tuấn, đem nó chân chính coi là hiện thế thần minh, cho rằng chỉ cần cung phụng hắn thậm chí niệm tụng tên của hắn, liền có thể xua tan những cái kia yêu ma quỷ quái.

Nhật Xuất Quốc rất nhiều tiết mục bên trên, đường hoàng đem Lý Tuấn coi là thần linh, không chỉ trắng trợn thổi phồng hắn, rất nhiều người thật đúng là đối với hắn quỳ lạy.

Đồng thời còn mang theo toàn trường tất cả mọi người cùng một chỗ, tại đây cái Lý Tuấn đều không có làm sao chú ý qua địa phương, hắn tượng thần lại bị buôn bán đến khắp nơi đều là.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Hiện thế thần!"

"Hắn mạnh hơn Chu Thần Thông, hắn mới thật sự là thần linh!"

"Vì cái gì chúng ta không có dạng này siêu phàm giả."

"Hắn nhất định là trong thần thoại tối cao thần minh, trên thế giới cái thứ nhất siêu phàm giả, cũng nhất định là mạnh nhất tồn tại chuyển thế."

Các loại thanh âm ồn ào náo động bụi bên trên, hắn cuồng nhiệt Lý Tuấn cái này nhân vật chính vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Một ngày này.

Mặt trời mọc, kim quang vạn dặm chiếu rọi biển cả.

Cái này kim sắc là không đều đều, có địa phương kim quang trận trận sóng nước lấp loáng, có địa phương hóa thành một đầu kim sắc kéo dài vô hạn dây lụa.

Mà có địa phương thì là ảm đạm, giống như không có chút nào dính vào mặt trời kia hào quang, chỉ có thể phản chiếu lấy xanh da trời.

Đây vốn là một cái thường thường không có gì lạ sáng sớm, nhưng lúc này một thân ảnh từ phương xa mà đến.

Người kia nhìn qua không có cái gì lạ thường, người phương Đông thanh niên bộ dáng.

Nhưng là, hắn là giẫm lên biển cả tới, đạp trên đầu kia dưới ánh mặt trời kim sắc dây lụa.

Một màn này tự nhiên hấp dẫn bến cảng trên ánh mắt mọi người, càng ngày càng nhiều người dừng động tác lại, hướng phía trên đại dương bao la nhìn lại.

Trên bờ người, trên bến tàu người, người trên thuyền.

Cuối cùng, có người nhận ra đó là cái gì, bởi vì đối phương tại toàn bộ thế giới cùng Nhật Xuất Quốc quá làm người biết.

Khuôn mặt kia quen thuộc độ, vượt qua trước đây tất cả minh tinh cùng chính khách nổi tiếng.

"Là trùng đồng Lý Tuấn."

"Mau nhìn!"

"Hiện thế thần đến rồi!"

"Nhìn thấy hắn không có, đứng hàng thứ nhất siêu phàm giả, tiên thần chuyển thế Trọng Thụy người."

Liên quan tới trùng đồng Lý Tuấn đến tin tức rất nhanh liền truyền ra, càng ngày càng nhiều người hướng phía bờ biển chạy tới, cuối cùng biến thành người đông nghìn nghịt.

Người nơi này đều là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tuấn, nhưng là không trở ngại nghe nói qua hắn các loại truyền thuyết, nhìn qua hắn video.

Hắn là như thế nào giết chết những cái kia Đào Sơn đảo mộc khách, trên thế giới cái thứ nhất siêu phàm giả, là Trọng Thụy người cùng thần tiên chuyển thế.

Xâm nhập Đào Sơn đảo giết chết tất cả địch nhân cuối cùng tự trói tại ở trên đảo, tiến về Hắc Thủy Quốc.

Thẳng đến về sau Chu Thần Thông cái chết, cùng tại vô số người trong mộng chém giết Chúc Long, cứu vớt thế giới truyền thuyết.

Lý Tuấn cùng nhau đi tới, bị vô số người thấy chứng.

Thậm chí có thể nói.

Toàn bộ thế giới chứng kiến lấy hắn như thế nào đạp vào đỉnh phong, chém giết cái này đến cái khác khó có thể tưởng tượng tồn tại, đánh bại cái này đến cái khác trong mắt thế nhân tuyệt đối không thể ngăn cản địch nhân.

Cái này tất cả thời gian cùng vầng sáng bao phủ tại trên người một người, liền giao phó hắn vô hạn truyền kỳ.

Hắn trầm mặc ít nói, tại chỗ trong mắt mọi người hắn chưa từng lui lại, cũng tuyệt không do dự cùng bàng hoàng, bất luận đối mặt chính là cái gì.

Cái này tiến thêm một bước giao phó hắn thần linh đồng dạng sắc thái.

Rốt cục.

Kia vượt qua biển cả mà đến Lý Tuấn sắp đi tới trên bờ, hắn hướng phía phía trước đi đến, đám người đồng loạt tránh ra một con đường.

Lúc này, Lý Tuấn giẫm lên mặt nước đột nhiên dừng bước, nhìn về phía thủy triều lên xuống trên bờ cát.

Hắn giơ tay lên, liền thấy hạt cát bên trong bay ra khỏi một cái hư thối thi hài.

"Đó là ai?"

"Là bộ thi thể.'

"Hẳn là chết đuối."

"Không giống, có phải hay không bị ai giết chôn ở chỗ này?"

"Chôn ở trên bờ cát?" "

Thi hài trồi lên bùn cát, sau đó trước mắt bao người thi hài bên trong đi ra một cái âm hồn.

Tại Lý Tuấn lực lượng hạ kia âm hồn ban ngày hiện ảnh, sau đó ngơ ngác ngốc ngốc hướng phía phía trước đi đến.

Một màn này trực tiếp đem những người khác dọa sợ, tất cả mọi người bắt đầu chạy tứ tán, đối với quỷ sợ hãi trong khoảng thời gian này đã sớm thật sâu khắc ở lòng của mỗi người bên trong, mà lại càng khắc càng sâu.

Mà lúc này đây Lý Tuấn đưa tay ra  ấn tại kia âm hồn đỉnh đầu.

Sau đó.

Xung kích tất cả mọi người nhận biết hình tượng xuất hiện, tại Lý Tuấn dưới bàn tay, kia âm hồn trống rỗng bắt đầu sinh ra máu thịt.

Từ xương cốt, đến huyết nhục, cuối cùng đến làn da, sau đó sinh trưởng ra mặt phát.

Cuối cùng, cái này chết không biết dài bao nhiêu thời gian quỷ hồn, vậy mà liền dạng này khởi tử hoàn sinh.

Sáng sớm dưới thái dương.

Biển cả bên bờ.

Lý Tuấn đứng trên biển cả, tay đè tại một cái vừa mới phục sinh đầu người bên trên.

Ánh nắng rơi ở trên người hắn, lúc này Lý Tuấn nhìn qua giống như là một cái thần, thậm chí so chân chính Lý Tuấn còn muốn giống.

Trong nháy mắt, bờ biển bến cảng trên mọi người cùng cà cà quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn quỳ bái.

Thần

"Thần đến rồi!"

"Thần minh giáng lâm tại trong nhân thế!"

________________.

---

Chương 75: : Thần

Chương 75: : Thần

Rất nhanh.

Liên quan tới "Lý Tuấn" đến tin tức, tại trong vòng một giờ liền tại toàn bộ Nhật Xuất Quốc nổ tung, tạo thành kịch liệt oanh động.

"Thần đến rồi!" Lý Tuấn danh tự đều biến mất, bị mới danh từ thay thế.

"Thần hàng lâm tại Nhật Xuất Quốc." Khoa trương từ ngữ phối hợp xốc nổi thanh âm, nhưng khi trong màn ảnh xuất hiện cái kia từ kim quang dây lụa trên đi tới người về sau, tất cả mọi người giống như thật thấy được thần.

"Chúng ta nghênh đón chúng ta thần minh." Có lẽ là bởi vì gần nhất Nhật Xuất Chi Quốc quỷ huyên náo quá lợi hại, bọn hắn quá cần một cái như là mặt trời đồng dạng tồn tại xuất hiện ở đây, loại lời này vậy mà nghênh đón mãnh liệt tán đồng.

"Thần ly khai Đông Quốc, đi tới chân chính thuộc về hắn địa phương, chỉ có Nhật Xuất Quốc mới có thể đem thần coi như chân chính thần." Ngay sau đó, tất cả mọi người bắt đầu não bổ lên phía sau màn nguyên nhân, có phải hay không trùng đồng Lý Tuấn tại phương đông náo lên cái gì xung đột, cho nên mới ly khai Đông Quốc.

"Tại Đông Quốc không có người hiểu được kính sợ chân chính thần, không có người hiểu được thần lực lượng chân chính. . . Sau đó, vô số người nhảy ra, hi vọng đem cái này huyễn tượng cho ngồi vững.

Sáng sớm.

Trên đường phố, trên xe buýt, tàu điện ngầm bên trong.

Từng người lấy điện thoại di động ra, cũng bắt đầu cùng người bên cạnh hoặc là gia nhập trên internet kịch liệt thảo luận.

"Có trông thấy được không, vừa mới phát sinh."

"Thấy được, thật a!"

"Thật là trùng đồng Lý Tuấn."

"Còn có thể đem người chết phục sinh, Lý Tuấn còn có được lực lượng như vậy sao?"

"Đương nhiên, đây chính là thần, có được trùng đồng thần, có dạng gì năng lực đều không kỳ quái."

"Chu Thần Thông chết rồi, Lý Tuấn hẳn là hiện thế bên trong mạnh nhất tồn tại đi, rốt cuộc ngay cả Chúc Long đều giết chết!"

"Đúng rồi, nếu như Lý Tuấn có thể đem người chết hồn phách một lần nữa phục sinh, nói như vậy những cái kia chết đi quỷ đều có thể bị sống lại?"

"Như vậy, vấn đề không đều giải quyết sao?"

"Người nhà của ta trước đây không lâu cũng bị giết chết, hiện tại còn hóa thành trói địa hồn, nếu như ta đi cầu thần lời nói, bọn hắn cũng có thể phục sinh sao?" "

"Lý Tuấn tới đây, có phải hay không chính là vì độ hóa những quỷ hồn này?"

"Lý Tuấn là chân chính thần minh a, cái này không phải liền là Thượng Đế cùng Phật Tổ lực lượng sao?"

Rõ ràng sự tình liền phát sinh ở khi mặt trời lên.

Nhưng là, buổi sáng Nhật Xuất Quốc tin tức cùng từng cái kênh phát ra cũng toàn bộ đều là sự tình này.

Tiêu đề liên miên bất tận, toàn bộ đều là thần giá lâm nước ta.

"Ngay tại vừa rồi thần minh vượt qua Đông hải mà đến, vô số tín đồ chạy tới Đông hải nghênh đón thần đến." Trên TV, nữ chủ trì nói đến phá lệ nghiêm túc, biểu lộ chững chạc đàng hoàng, chỉ là cái này lời nói ra để người kinh ngạc.

"Thần minh Lý Tuấn tiếp nhận các tín đồ triều bái, đồng thời tại chỗ phô bày thần lực." Trên tin tức phát ra lên Lý Tuấn để người chết phục sinh hình tượng.

"Chúng ta ngay tại trên đường, sắp tiến đến yết kiến vị này thần linh điện hạ." Hình ảnh như vậy, để người sau khi thấy khó có thể tưởng tượng là một quốc gia tin tức.

Các loại truyền ngôn lưu truyền tại trên internet, nhưng là trong đó trọng yếu nhất tự nhiên là Lý Tuấn phục sinh người chết hình tượng.

Truyền đi xôn xao.

Trường Sinh Quan có thể làm cho người chuyển thế, cái này đã đầy đủ mê hoặc nhân tâm, bị vô số nhân hòa quốc gia e ngại cũng thần phục.

Nhưng là so với chuyển thế, có thể khởi tử hoàn sinh, thậm chí có thể bất tử cùng vĩnh sinh loại năng lực này.

Tự nhiên càng có sức hấp dẫn.

"Lý Tuấn" bị mời đến bờ biển một tòa chùa miếu bên trong, hoặc là nói hắn vốn là hướng phía cái phương hướng này đi tới, đối phương thuận thế đem hắn dẫn vào trong đó.

Hắn xuyên qua tầng tầng cửa, tại từng dãy vu nữ tăng lữ quỳ lạy hạ tiến vào chỗ cao nhất, đứng tại cầu thang chỗ cao nhất nhìn lại.

Mà hắn vừa quay đầu lại.

Động tác này lại phảng phất phát động cái gì.

Phía dưới tất cả mọi người đối hắn bắt đầu quỳ lạy, song chưởng dùng sức chắp tay trước ngực, phát ra hắn nghe không hiểu hô to.

Ngay sau đó.

Càng ngày càng nhiều hướng lấy nơi này mà đến, nguyên bản quạnh quẽ chùa miếu trở nên người đông nghìn nghịt, Lý Tuấn xếp bằng ở bậc thang thượng, hạ đài vuông trên bậc đã quỳ đầy người.

Nhật Xuất Quốc bậc thang tu được phá lệ cao cùng dốc đứng, làm quỳ đầy người về sau, cũng có vẻ hơi kinh dị.

Chợt nhìn.

Tựa như là tầng tầng lớp lớp người, phủ phục tại dốc đứng trên vách đá.

Cái này đến cái khác người tới trước mặt hắn, hoặc là chỉ là lễ bái, hoặc là hi vọng có thể khoảng cách gần nhìn một chút hắn.

Đương nhiên, những người này bên trong cũng có người đối với hắn đưa ra thỉnh cầu.

Hi vọng Lý Tuấn giáo sư bọn hắn thu hoạch được siêu phàm lực lượng phương thức, để bọn hắn nơi này hay là bọn hắn quốc gia này cũng có được siêu phàm lực lượng.

"Lý Tuấn" bắt đầu không nói một lời, nhưng là theo người này không ngừng mà đau khổ cầu khẩn, còn chỉ hướng cái kia "Lý Tuấn" lấy lực lượng khởi tử hoàn sinh người kia.

Người này tựa hồ là một cái cái gì nghị viên, nhìn qua tai to mặt lớn, con mắt lộ ra một cỗ khôn khéo xảo trá cảm giác, đối mặt Lý Tuấn loại tồn tại này vậy mà cũng dám đưa ra yêu cầu còn mặt dày mày dạn."Thần minh a!"

"Mời đáng thương đáng thương chúng ta đi, không phải chúng ta quá mức tham lam, mà là chúng ta chỉ có dạng này mới có thể cứu vớt chúng ta quốc gia, cứu vớt chúng ta quốc gia ngàn ngàn vạn vạn người."

Theo người này không ngừng dập đầu, sau đó không ngừng mà chỉ vào cái kia khởi tử hoàn sinh người.

Rốt cục, "Lý Tuấn" giống như minh bạch hắn nói là có ý gì.

"Lý Tuấn" vươn tay, trong nháy mắt.

Người trước mặt này liền nương theo lấy khì khì một tiếng, cả người biến thành huyết vụ tiêu tán.

A

"Lý Tuấn" một động tác, liền làm cho tất cả mọi người hoảng sợ đến run lẩy bẩy.

Nhưng là ngay sau đó, "Lý Tuấn" lại vẫy tay một cái, vừa mới chết đi người kia liền một lần nữa tụ tập lên, tại Lý Tuấn thủ hạ một lần nữa sinh ra mà ra.

Lần này, hoảng sợ thấp giọng hô biến thành cao giọng reo hò.

"Thần minh!"

"Thần minh đại nhân!"

"Thần minh đại nhân lại sống lại hắn."

"Cái này chẳng lẽ liền là siêu phàm giả chuyển hóa nghi thức?"

Cái kia vừa mới phục sinh nghị viên lúc bắt đầu ánh mắt phá lệ ngốc trệ, ánh mắt nhìn qua lạnh lùng lại không có tình cảm.

Kia trong mắt đồ vật, giống như cùng "Lý Tuấn" tự thân giống nhau như đúc.

Nhưng là, theo "Lý Tuấn" nhìn chăm chú lên hắn, hắn liền thời gian dần qua có được tình cảm, giống như một lần nữa biến thành nguyên lai người kia.

Hắn bắt đầu khoa tay múa chân, lấy xảo trá tinh minh con mắt nhìn xem những người khác.

"Ta sống, ta sống.

"Ta cảm giác thật tốt, trong thân thể ta có một cỗ lực lượng, ta có phải hay không trở thành siêu phàm giả?"

Reo hò bên trong, hắn không cẩn thận từ nấc thang một bên ngã rơi xuống.

Lần này ngã đến không nhẹ, cái này nhưng có mấy tầng lầu cao.

Đủ để mất mạng.

Nhưng là hắn rất nhanh liền đứng lên, đồng thời thân thể lập tức phục hồi như cũ.

"Ta tốt!"

"Ta không sao, ta không sao a!"

Lần này, chung quanh tất cả mọi người lại rơi vào trong trầm mặc, gắt gao nhìn xem hắn.

Giờ này khắc này lòng của bọn hắn bên trong chỉ có một cái danh từ.

"Siêu phàm giả!"

Mà ngay sau đó, người kia lại chạy trở về chỗ cao, quỳ gối "Lý Tuấn" trước mặt, liên tục không ngừng cảm tạ lấy hắn.

Mà Lý Tuấn lại làm một động tác, con mắt cùng kia nghị viên bất quá một cái đối mặt.

Nghị viên lập tức quay đầu lại, đối những người khác nói.

"Thần minh nói."

"Hắn muốn siêu độ tất cả vong hồn, để bọn hắn đều sống tới."

"Là toàn bộ Nhật Xuất Chi Quốc vong hồn."

Tin tức này truyền ra ngoài, tất cả mọi người bắt đầu chuyển động, từng cái chạy về phía phương xa, không dám chống lại.

Mà ngay sau đó, quốc gia này cũng vì đó mà thay đổi.

"Lý Tuấn" thật bắt đầu, hắn muốn "Phục sinh" toàn bộ Nhật Xuất Chi Quốc vong hồn.

Toàn bộ quốc gia động viên lên, thậm chí có vô số người chủ động tham dự trong đó, nghe theo cái gọi là thần minh ý chỉ.

Dựa theo "Lý Tuấn" cho phương pháp bắt đầu bày ra tế đàn, đồng thời bắt đầu tiến hành tế tự.

Tàu điện ngầm bên trong.

Một đám tăng lữ trưng bày tế đàn, hát lời khấn, thậm chí giơ cao lên Lý Tuấn tượng thần bắt đầu tế tự.

Cuối cùng một đoàn quang mang tuôn ra, đem âm hồn bao bao ở trong đó.

Sau đó quang mang kia chậm rãi lên cao, âm hồn cũng tại quang mang kia bên trong dần dần biến mất, thật giống như thật là thành Phật thăng thiên đồng dạng.

Trường học bên trong.

Một đám vu nữ còn quấn cái nào đó vết tích không ngừng mà khiêu vũ, nương theo lấy hài tử vui cười âm thanh, cũng đồng dạng xuất hiện vừa mới một màn kia.

Ánh sáng đem quỷ kia hồn nuốt hết, sau đó chậm rãi xâm nhập chỗ cao biến mất không thấy gì nữa.

Tại Nhật Xuất Chi Quốc từng cái địa phương, cơ hồ mỗi một tòa thành thị đều có thể nhìn thấy hình ảnh như vậy

"Lý Tuấn" vẻn vẹn một động tác liền để trong này vô số người, toàn bộ thành thị thậm chí toàn bộ quốc gia đều bị điều bắt đầu chuyển động, dùng để thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Như nào là thần linh.

Như nào là cao cao tại thượng.

Như nào là vô thượng quyền thế.

Giờ này khắc này tại "Lý Tuấn" một động tác này phía dưới, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế

Cái này đến cái khác vong hồn bị loại này tế tự phương thức đưa đến "Lý Tuấn" bên này.

Mà tại kia dốc đứng trên bậc thang, tầng tầng cái gọi là cổng Torii trước đó, hắn cũng bắt đầu cái gọi là "Phục sinh" người chết.

Trời đã tối.

Nhưng là nơi này đã không biết tới nhiều ít người, tất cả mọi người ly khai bậc thang cũng nhường ra phía dưới đất trống, đều ở rất xa ngắm nhìn thần minh "Lý Tuấn" vị trí.

Từng tòa trong phòng đều đầy ắp người, thậm chí trên nóc nhà đều đứng đầy người, không biết bao nhiêu cái ống kính nhắm ngay "Lý Tuấn" vị trí.

"Hô hô!"

Ô

Cuồng phong cuốn lên, "Lý Tuấn" trên thân tản mát ra ánh sáng, giống như một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Mà kia cột sáng cũng rất giống một tọa độ đồng dạng, hấp dẫn tới đến từ phương xa hồn phách.

Rất nhiều người nghe kia cuồng phong, cũng nhìn về phía chỗ cao, sau đó hét lên kinh ngạc, đồng thời kích động nói cho những người khác.

"Mau nhìn!"

"Tới, tới, toàn bộ đều tới."

"Ngay tại phía trên."

Chỉ nhìn thấy bầu trời phía trên không biết bao nhiêu âm hồn đang lảng vãng, hàng ngàn hàng vạn, lít nha lít nhít.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, một nhóm lại một nhóm âm hồn chạy đến, phó trận này sinh tử nghịch chuyển ước hẹn.

"Mau nhìn!"

"Thần minh đang làm gì?"

"Hắn muốn bắt đầu phục sinh những người này sao?"

Mà hết thảy âm hồn vờn quanh trung ương, "Lý Tuấn" rốt cục đứng lên, hắn giang hai cánh tay, vô số âm hồn liền phát ra từng tiếng thét dài, hướng phía hắn đánh tới.

Phô thiên cái địa ánh sáng từ "Lý Tuấn" trong thân thể bừng lên, giống như biến thành một dòng sông, từ kia chỗ cao càn quét mà xuống.

"Rầm rầm!"

Sau đó, những cái kia âm hồn cũng theo "Dòng sông" xông ra, nương theo lấy dòng sông kia từ chỗ cao cầu thang lao xuống.

Phóng tới phía dưới quảng trường.

Phóng tới xa xôi đường đi.

Tại trong quá trình này, bọn hắn tại dòng sông bên trong một chút xíu bắt đầu do tử chuyển sinh.

Chỉ nhìn thấy bọn hắn có cốt nhục trùng sinh, có biến thành phôi thai một lần nữa thai nghén, một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Trong nháy mắt, tòa thành thị này liền nhiều hơn không biết bao nhiêu người.

Trong bóng đêm.

Trùng trùng điệp điệp quang hà dần dần biến mất.

Hư ảo sông không thấy, mà người chân thật lại một cái tiếp theo một cái đứng lên.

Chỉ là khi bọn hắn đứng lên thời điểm, đều có đồng dạng ánh mắt, đồng dạng đều nhịp cái động tác, tiêu chuẩn đến không có chút nào sai sót.

Kia con ngươi tựa như là một cái viên thủy tinh, bên trong không có bất kỳ vật gì, chỉ là cái bóng lấy thế giới bên ngoài.

Nhưng là cuối cùng, tại cùng thời khắc đó trên mặt của bọn hắn nổi lên đủ loại biểu lộ.

Bọn hắn cũng đều biến thành chúng sinh trăm tướng.

Dung nhập kia nhân gian vạn thái.

Nhưng là người nơi này nhìn không thấy những này, bọn hắn chỉ nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn người bởi vì "Thần minh" lực lượng khởi tử hoàn sinh.

Trong đó thậm chí có không ít vì vậy mà chạy tới phụ mẫu hoặc là huynh đệ, nhìn thấy người nhà của mình khởi tử hoàn sinh lập tức vọt tới, cùng đối phương ôm nhau ôm đầu khóc rống.

Mà "Thần linh" đứng tại chỗ cao.

Nhàn nhạt nhìn xem đây hết thảy.

Chúng sinh tự giác tụ đến, đối hắn quỳ bái.

Không chỉ như thế, thông qua đủ loại con đường thấy cảnh này người, giờ này khắc này cũng bị "Lý Tuấn" lực lượng sợ ngây người.

Bất luận là ai, đều đối nghịch chuyển sinh tử lực lượng sinh ra một loại cúng bái cảm xúc.

"cửa" căn cứ.

Phòng nghỉ bên trong, đang chuẩn bị làm nhiệm vụ Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng, Lữ Thanh ba người tụ tập cùng một chỗ, thông qua máy tính nhìn xem Nhật Xuất Quốc bên kia hình tượng.

Nhìn xem cái kia "Lý Tuấn" không chút do dự giết chết một cái người sống sờ sờ, tiến hành cái gọi là chuyển hóa, sau đó người này liền tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong trở thành bất tử người.

Ba người bọn họ cũng riêng phần mình biểu hiện không đồng nhất, có nhíu mày, có không tin tưởng, có kinh ngạc.

Kế tiếp.

Nhìn xem Lý Tuấn lấy thần linh tư thái tại Nhật Xuất Chi Quốc tiếp nhận tất cả mọi người cúng bái, mà lại một bộ thật trở thành tại thế thần linh bộ dáng.

Lữ Thanh kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm: "Hắn đây là hắc hóa sao?"

Đây chính là Lý Tuấn, cái kia có được Trọng Thụy, có thể chém giết Chúc Long tồn tại.

Nếu như hắn lựa chọn sa đọa, ai có thể ngăn cản hắn?

Trịnh Thi Lượng nói: "Không có khả năng, ta cảm thấy không phải như vậy, khẳng định là có khác nguyên nhân gì."

Lữ Thanh nhìn về phía Trịnh Thi Lượng, lại mở miệng nói ra.

"Vậy cũng có thể là không thể tiếp nhận cái này ngày càng sụp đổ thế giới, cho nên không nhìn thấy hi vọng Lý Tuấn rời bỏ ban sơ bản thân, lựa chọn một chỗ làm thần linh."

"Cái này cũng rất bình thường, cả ngày cùng Yêu Thần cây đào, Chúc Long, Chu Thần Thông, Thần Đồ Úc Lũy, Trương Do cùng một mảng lớn không nhìn thấy cuối địch nhân chém giết không ngừng, mỗi một lần đều đi khắp tại bờ vực sinh tử, người luôn có không kìm được thời điểm."

"Có lẽ, hắn thật liền tuyển Nhật Xuất Quốc đi làm thần linh đi.'

"Liền cùng Lưu Bị đồng dạng, vất vả nhiều năm như vậy, liền không thể hưởng thụ một chút sao?"

"Cái này Yêu Thần người nào thích đánh ai đánh tới, hắn dù sao là tiên nhân chuyển thế, dù sao cuối cùng ai cũng ảnh hưởng không được hắn làm thần tiên không phải sao?"

Lữ Thanh rốt cuộc không sao cả tiếp xúc qua Lý Tuấn, cho nên không hiểu rõ đối phương.

Nhưng là Trịnh Thi Lượng nhìn xem trong video Lý Tuấn, lắc đầu.

"Không thích hợp."

"Ta chính là cảm giác có một loại không nói được hương vị, cái này không đúng lắm."

Mà lúc này đây Triệu Nam Ca đột nhiên mở miệng nói chuyện, mà lại mới mở miệng liền lấy giọng khẳng định.

"Đây không phải Lý Tuấn!"

Lữ Thanh cùng Trịnh Thi Lượng còn không có hỏi ra vì cái gì, đột nhiên cửa phòng đẩy ra.

Lộ Cương đi đến, cũng nói theo.

"Không sai."

"Đây không phải là Lý Tuấn."

Độ Sóc thị.

Trước quỷ môn quan, trong bóng tối đèn sáng ly cung ngoại bộ hành lang, Trương Do cũng nhận lấy một bộ liên tiếp tuyến máy tính.

Hắn từ đầu đem video nhìn thấy đuôi, sau đó lại nhìn một lần.

"Lý Tuấn đây là đang làm cái gì?"

"Đây là hồi tâm chuyển ý, muốn làm thần tiên?"

Đột nhiên, Trương Do nghĩ tới điều gì, đồng thời cũng liên tưởng đến trước đó Trọng Thụy tiên cùng mình đối thoại, cái này khiến sắc mặt của hắn càng thêm ngưng trọng.

"Chẳng lẽ?"

"Là đã thức tỉnh thời đại thượng cổ ký ức?"

Trương Do càng ngày càng cảm thấy có khả năng, cứ như vậy liền toàn bộ nói thông được.

Bất quá hắn vẫn cảm thấy, hẳn là phái người đi xem một cái, xác nhận một chút Lý Tuấn có phải thật vậy hay không đã thức tỉnh thời đại thượng cổ ký ức.

Nam Cảng thị.

Thật dài bàn ăn, bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề bàn ăn, gọt đến thường thường cơm bát, ngay cả đũa đều chỉnh tề dựng thẳng đặt ở một bên.

Lý Tuấn rất chân thành sinh hoạt, cái này khiến hắn cảm giác được một loại khó nói lên lời an bình.

Hắn lần nữa mở ti vi, sau đó cầm đũa lên.

Màn hình TV triển khai, thanh âm bên trong cũng theo đó truyền ra.

"Trùng đồng Lý Tuấn gần nhất xuất hiện Nhật Xuất Quốc, đồng thời tại nước nọ số lớn phục sinh người đã chết, cho thấy trước nay chưa từng có nghịch chuyển sinh tử siêu phàm năng lực."

"Nước nọ đem trùng đồng Lý Tuấn phụng làm thần minh, đồng thời. . .

Lý Tuấn một cái tay cầm đũa, một cái tay cầm bát cơm.

Còn chưa mở ăn.

Ánh mắt liền từ trên mặt bàn chuyển đến trên TV, sau đó liền thấy được một "chính mình" khác.

Bên này.

Hắn như là một phàm nhân đồng dạng, nấu cơm ăn cơm xem tivi.

Mà đổi thành một bên.

Mặt trời mới mọc dâng lên, hắn hóa thành thần nhân đạp trên gợn sóng mà đến, lấy thần thông nghịch chuyển sinh tử, thụ một nước triều bái cung phụng.

Muốn thời gian, giống như để người khó mà phân rõ đến cùng là đâu một cái mới thật sự là Lý Tuấn..

---

Chương 76:: Điện thoại (1)

Chương 76:: Điện thoại (1)

Mở ti vi về sau phát hiện toàn bộ đều là chính mình.

Đây là một loại gì cảm giác?

Lý Tuấn phát hiện hắn không chỉ leo lên Đông Quốc TV, càng phát hiện hắn bất tri bất giác hắn đã trở thành toàn thế giới từng cái băng tần tin tức cùng các quốc gia truyền thông trên internet đầu đề.

Trương kia thuộc về hắn mặt cùng hình tượng xuất hiện ở thế giới các ngõ ngách, bị vô số người chỗ chú ý.

Có lẽ cũng là bởi vì trước kia Lý Tuấn quá mức thần bí, hắn cơ bản không xuất hiện trước mặt người khác, cái nào sợ bị người nhìn đến chỉ là xa xa nhìn thấy một hình bóng, có rất ít người thấy qua chân chính hắn là dạng gì.

Coi như muốn đưa tin hắn, cũng cơ bản tìm không thấy quá nhiều hình ảnh thật.

Vô số người cùng thế lực khắp nơi muốn tiếp xúc hắn, nhưng tìm không thấy hắn ở nơi nào.

Bởi vậy làm một cái sống sờ sờ Lý Tuấn công nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt thời điểm, mới có thể tạo thành phản ứng mảnh liệt như vậy.

Toàn thế giới các quốc gia các nơi, tất cả mọi người phi thường tò mò

"Cái kia Lý Tuấn đến cùng là một cái dạng gì tồn tại?"

Loại lực lượng này đột nhiên bạo phát đi ra, liền biến thành hiện tại loại này phô thiên cái địa cục diện.

Đóng lại TV, mở ra điện thoại.

Cái thứ nhất video bị mở ra.

Đóng lại phô thiên cái địa mưa đạn, Nhật Xuất Quốc ngôn ngữ từ bên trong truyền ra, nhiệt tình kích động đến có chút xốc nổi.

"Hiện tại là chín giờ tối hai mươi phút."

"Thần ở chỗ này triệu hoán toàn bộ Nhật Xuất Quốc người mất, đồng thời đem bọn hắn phục sinh, mà ta giờ phút này ngay ở chỗ này chứng kiến."

"Mọi người có thể nhìn thấy, những cái kia sớm đã chết đi người chân chính sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt của chúng ta, bọn hắn đại bộ phận đều là trong khoảng thời gian này bởi vì các loại nguyên nhân tao ngộ tai vạ bất ngờ biến thành quỷ hồn trú lưu ở nhân gian."

"Hiện tại chúng ta đi phỏng vấn hắn một chút, vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi là thế nào phục sinh?"

"Ngươi đối tử vong ký ức còn có bao nhiêu sao?"

"Ngươi nhớ kỹ mình chết rồi phát sinh những chuyện kia sao, quỷ hồn cảm giác là dạng gì."

Trước kia, chỉ sợ không người có thể tưởng tượng thế giới này có thể xảy ra chuyện như vậy, đi phỏng vấn một người chết rồi cảm giác là dạng gì.

Ống kính trước.

Một cái hất lên tấm thảm tóc ướt sũng nam nhân đối mặt với ống kính, qua một hồi lâu mới tìm được cảm giác, sau đó bắt đầu nói.

"Ta chỉ nhớ rõ kia là cái phi thường thống khổ hắc ám thế giới, chúng ta không thể khống chế mình, chỉ hi vọng có một người đến giải cứu chúng ta

"Mà thần linh xuất hiện, đến từ Đông Quốc thần đã cứu rỗi ta nhóm, như là mặt trời đồng dạng chiếu sáng hắc ám."

"Hắn là chúng ta hi vọng, cũng là chúng ta duy nhất thần."

Đón lấy, cái tiếp theo người được phỏng vấn cũng đã nói

"Hắn là chân chính thần linh, làm được chỉ có Phật Tổ mới có thể làm đến sự tình."

"Hắn để chúng ta một lần nữa có được thân thể, còn sống cảm giác thật sự là quá tốt."

"Hắn cho chúng ta tân sinh, đồng thời giao phó chúng ta lực lượng, "

Cái này đến cái khác người được phỏng vấn xuất hiện, cơ hồ đều không ngoại lệ như nói là trùng đồng Lý Tuấn cứu vớt bọn hắn, đem không khí hiện trường đẩy hướng cao trào. Mà cuối cùng tất cả khởi tử hoàn sinh chi người đi tới "Lý Tuấn" trước mặt, làm lấy động tác giống nhau, lộ ra thành kính trang nghiêm biểu lộ bái thần.

Tràng diện này trang nghiêm, nhưng là lại quỷ dị.

Đồng thời lại dẫn một loại sức hấp dẫn mãnh liệt.

Để người không nhịn được muốn gia nhập trong đó.

Lý Tuấn xem hết cái thứ nhất video, sau đó bắt đầu suy nghĩ.

"Giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả?"

"Không đúng, lực lượng quá thô thiển."

"Vừa mới dị hoá Sơn Hải chi dân?"

"Còn không có chân chính nắm giữ như thế nào vận dụng lực lượng, chỉ là bị động thân thể bị ăn mòn phát sinh một chút biến hóa."

Vừa nghĩ như thế, cũng có chút đối ứng bên trên.

Nhưng là vẫn có chút vấn đề, Sơn Hải chi quốc ở nơi nào.

Đây không có khả năng trống rỗng mà đến.

"Mà lại năng lực này đặc thù là cái gì, khởi tử hoàn sinh, thân thể bất tử?"

"Là cái nào Yêu Thần lực lượng?"

"Giá phải trả đâu, giá phải trả là cái gì?"

Nhưng là chỉ xem cái video này, cũng không thể nhìn ra quá nhiều đồ vật.

Lý Tuấn nhảy hướng cái thứ hai video.

Cái video này xuất hiện hình tượng là hừng đông về sau, rõ ràng là liên quan tới trận kia lượng lớn phục sinh người mất chuyện sau đó, nhưng thời gian khoảng cách không xa, hẳn là ngày thứ hai.

Trong tấm hình.

Lý Tuấn cho thấy lực lượng cường đại hơn, hắn bắt đầu từ trong đám người chọn lựa thích hợp hạt giống, giao phó bọn hắn một chút lực lượng chân chính.

Đám người bên trong một thanh niên người đi ra, từng bước một leo lên đẳng cấp cao, lấy Nhật Xuất Quốc phương thức hành lễ, sau đó nằm sấp trên mặt đất nói chuyện.

Lúc này, trước đó cái kia cao cao tại thượng "Lý Tuấn" bắt đầu nói chuyện, thanh âm vậy cùng bên này Lý Tuấn không sai biệt lắm.

Hắn hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Nói thật, một câu nói kia nghe đơn giản, nhưng trên thực tế là cao đến không biên giới.

Ta có thể cho ngươi năng lực gì không ở chỗ ta, mà là ở ngươi muốn cái gì.

Ngươi muốn.

Ta liền có thể cho.

Những người khác nghe không hiểu trong đó khác nhau, nhưng là điện thoại trước Lý Tuấn nghe xong lời này, liền phân biệt ra trong đó ý vị.

Hắn cũng không dám nói lời này.

Đối phương nói: "Ta muốn chống cự quỷ quái năng lực, nhưng là càng quan trọng hơn là phát hiện bọn hắn, nếu như ta có thể xách trước phát hiện nguy hiểm dự cảm đến nguy hiểm, liền có thể ngăn cản tai nạn ở vô hình."

Trong tấm hình "Lý Tuấn" vươn tay: "Đến!"

"Lý Tuấn" vươn tay, vậy mà đem một con chó cùng đối phương dung hợp lại cùng nhau, làm cho đối phương đồng thời có được nhân hòa chó đặc thù.

Mà người này còn tại chỗ phô bày một chút lực lượng, thân hình hắn bành trướng biến thành một cái to lớn đầu chó thân người đồng dạng tồn tại, nhưng là chân nhìn qua vẫn là giống chân chó.

Hắn đứng lên ly khai, lại có gần cao ba mét, tóc hướng xuống kéo dài thẳng đến trên sống lưng, tựa như là lông bờm đồng dạng phất phới.

Hắn vừa đứng lên đến, chung quanh liền phát ra kinh hô, tất cả mọi người bắt đầu bản năng muốn rời xa hắn, thậm chí bao gồm cái kia quay phim.

A

"Khuyển Thần, đây là Khuyển Thần sao?"

"Liền đơn giản như vậy sao?"

"Thần lực lượng, cái này là chân chính thần lực, trách không được trước đó Chu Thần Thông đem siêu phàm giả liệt một quyển, tiên thần liệt một quyển, chân chính thần minh có được tùy ý sáng tạo siêu phàm giả lực lượng a!"

"Quá mạnh."

Mà điện thoại trước, Lý Tuấn vừa nhìn thấy thứ này liền nghĩ đến cái gì.

"Hoàn Cẩu?"

Bất quá lại nhìn kỹ, cũng chỉ là chỉ tốt ở bề ngoài, cùng Hoàn Cẩu lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống lại có mấy người được tuyển trúng, đi lên chỗ cao tiếp nhận "Lý Tuấn" lực lượng.

Có người nói: "Thần minh đại nhân, ta hi vọng có thể giống như ngài có thể bay trên trời."

"Lý Tuấn" vươn tay: "Đến!"

Hắn một bên người lấy ra một cái quạ đen, "Lý Tuấn" đem nó cùng người này dung hợp lại cùng nhau.

Người của đối phương nhục thân cùng quạ đen thân thể cùng nhau vỡ nát, sau đó hóa làm một thể, biến thành một cái hoàn toàn mới tồn tại.

Sau đó, đối phương biến thành một cái xấu xí nửa quạ nửa người đồng dạng đồ vật mở ra cánh, bay về phía bầu trời.

Phía dưới tất cả mọi người đem ống kính đối hướng chỗ cao, không ngừng mà quay chụp.

Sau đó lại mấy người lên trước, "Lý Tuấn" ngồi ngay ngắn ở chỗ cao, như là tiên nhân phủ đỉnh, thụ người trường sinh đại đạo.

Chỉ cần được tuyển trúng.

Vô luận ngươi muốn cái gì dạng lực lượng, hắn liền có thể giao phó ngươi dạng gì lực lượng.

Đủ loại đại đạo, vạn năm trường sinh, giống như ngay tại hắn lòng bàn tay ở giữa.

Điện thoại trước Lý Tuấn nhìn đối phương đem đủ loại động vật cùng người kết hợp lại cùng nhau, thậm chí đem nhân hòa thực vật cũng kết hợp lại cùng nhau.

Có khuôn mặt như thú năng đủ phun lửa, có miệng sinh rắn hạnh có thể gọi nước.

Có có thể biến hóa gương mặt, có có thể đem thân thể một bộ phận hóa thành khí cụ.

Đây chính là giai đoạn thứ nhất vu đặc thù, bọn hắn có thể đem thân thể một bộ phận thậm chí đại bộ phận, đều dị hoá trở thành một loại khác tồn tại, đồng thời còn có thể trở về hình dáng ban đầu.

Mà phía dưới, các phương truyền thông càng kích động.

"Lý Tuấn ngay tại biểu hiện ra giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả lực lượng, đây là Đông Quốc cùng Trường Sinh Quan tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài bí thuật."

"Cái này không thể nghi ngờ cũng đã chứng minh Lý Tuấn thật là một cái tại thế thần linh, hắn là thượng cổ trong thần thoại thần phật chuyển thế, có thể siêu việt hết thảy tồn tại."

Người phóng viên kia nhìn xem Lý Tuấn, thời gian dần qua cũng rất giống cũng biến thành tín đồ, lộ ra vô cùng điên cuồng.

Mà điện thoại trước, Lý Tuấn nhìn xem trong tấm hình một "chính mình" khác, có thể nhìn thấy biến hóa của hắn.

Hắn vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm không nói một lời, về sau thời gian dần qua lời nói liền trở nên nhiều hơn, cũng càng lúc càng giống một cái trong mắt mọi người Lý Tuấn.

"Nó trở nên càng lúc càng giống người."

Lý Tuấn mặc dù còn không xác định nó đến tột cùng là cái gì.

Nhưng là hắn cảm thấy, đối phương không phải người.

Không phải loại kia từ nhân hóa là không phải người đồ vật, thậm chí khả năng chưa từng có lấy phàm nhân hình thái tồn tại qua, loại này vật gì đó.

"Nó, hoặc là hắn khẳng định là từ hạ tầng đi lên."

Cuối cùng, đây là hôm nay video.

Hình tượng bên trong..

---

Chương 76:: Điện thoại (2)

Chương 76:: Điện thoại (2)

"Lý Tuấn" đã không còn ngồi tại bên ngoài, mà là ngồi tại một tòa chân chính đại điện bên trong, xếp bằng ở chỗ cao.

Hắn đổi một bộ quần áo, kiểu dáng vô cùng đơn giản, mặc dù tản ra tóc nhưng là trên thân lại phối hữu rất nhiều ngọc sức, rất có thượng cổ Man Hoang thời đại cảm giác.

Mà dưới hắn mới hai bên, đứng vững các loại "Yêu ma quỷ quái" như là nô bộc đồng dạng phụng dưỡng lấy hắn.

Thân cao gần trượng nửa người nửa chó, mọc ra cánh màu đen người, phun rắn hạnh người, trong mắt bốc hỏa người.

Chợt nhìn, tựa hồ cùng trong chùa miếu tình cảnh không sai biệt lắm.

Phật Đà thần linh ngồi cao tại điện đường phía trên, tả hữu kia hung ác hộ pháp từng cái trợn mắt tròn xoe, thân hình cao lớn lại nương theo lấy các loại khác hẳn với thường nhân đặc thù.

Chỉ là, kia trong chùa miếu chính là tượng nặn, bên trong tòa đại điện này tất cả đều là còn sống.

Bao quát kia trên điện "Phật Đà" .

Chỉ là thường nhân rất khó tưởng tượng, những cái kia nhìn kinh khủng hung ác "Hộ pháp" bất quá là tại trong vòng một ngày tạo nên, đối với kia "Phật Đà" tới nói "Giá rẻ" dễ dàng làm người ta giật mình, tựa như là từng cái tiểu đồ chơi.

Hôm nay đến bái kiến "Lý Tuấn" không phải một người bình thường, mà là một cái chân chính cái gọi là "Đại nhân vật" có thể nắm giữ Nhật Xuất Quốc chân chính quyền lợi người.

Đối phương quỳ trên mặt đất: "Thần minh đại nhân, ta nguyện ý đem quốc gia này giao phó cho ngài, hết thảy đều xin nhờ ngài."

Trước mắt bao người.

Vô số truyền thông thậm chí toàn thế giới chứng kiến phía dưới, đối phương nói ra lời ấy.

Mà sau đó, "Lý Tuấn" trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn lấy ra một vật, đưa cho đối phương.

Kia là một kiện tế khí.

Cái này lập tức hấp dẫn Lý Tuấn ánh mắt, Lý Tuấn hướng phía kia tế khí nhìn sang, muốn từ vật kia trên nhìn ra giả "Lý Tuấn" lực lượng đầu nguồn.

Nhưng là, Lý Tuấn rất nhanh phân biệt ra được thứ này cũng không phải là Yêu Thần tế khí, mà là cái nào đó quỷ thần tế khí.

Hiển lộ ra cũng chỉ là cái nào đó quỷ thần bộ phận đặc thù, mà không phải Yêu Thần.

Cái này tế khí thoạt nhìn như là một cái quần áo, chồng lên nhau đặt ở trong một chiếc hộp, loại này tế khí hay là vô cùng hiếm thấy, chí ít Lý Tuấn tại thượng cổ chưa nghe nói qua.

Mà theo người kia nhận lấy cái này tế khí, tất cả mọi người ở đây bắt đầu hô to.

"Giai đoạn thứ hai lực lượng!"

"Thần minh quá khẳng khái.

"Cảm tạ thần minh đại nhân."

Dùng cả một cái quốc gia đi trao đổi một kiện tế khí, kết quả còn bị vô số người gọi là khẳng khái, đồng thời mang ơn.

Những người này còn không biết, bọn hắn đến cùng đem cả một cái quốc gia cùng vô số người sinh tử vận mệnh, giao cho một cái dạng gì đáng sợ tồn tại trong tay.

Nhưng là.

Cũng là ở thời điểm này, Lý Tuấn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Đây hết thảy tới quá nhanh.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy bất quá ba ngày, cái này "Lý Tuấn" liền lấy được một quốc gia quyền khống chế.

Đây đương nhiên là lực lượng hiện ra, nhưng là Lý Tuấn có thể cảm giác được ứng nên có một cái cấp độ khác đồ vật tại ảnh hưởng đây hết thảy.

Lý Tuấn cẩn thận xem tivi bên trong một "chính mình" khác, hắn rốt cục phát hiện trước đó cái kia mơ hồ phát giác được, nhưng lại không có quá mức để ý một loại bổ sung hiện tượng.

Đó chính là,  bên cạnh hắn người tựa hồ quá mức cuồng nhiệt.

Mà lại theo thời gian trôi qua, loại này cuồng nhiệt cùng sùng bái lại không ngừng tiến dần lên.

Cái này "Lý Tuấn" tựa hồ tại vô hình bên trong không ngừng mà ảnh hưởng chung quanh tất cả mọi người.

"Mỗi một cái nhìn thấy hắn người đều sẽ bị hắn ảnh hưởng."

"Người sẽ vô hình tín nhiệm hắn, thậm chí sùng bái hắn, cuối cùng sẽ sùng bái hắn."

Hắn tại hiện ra một loại hoàn mỹ, cực đoan mị lực.

Hắn mặc dù không nói một lời, nhưng là hắn giống như tiếp xúc qua hắn người cùng hoặc là hoặc là thấy lâu người, liền sẽ sinh ra một loại cực đoan đối với hắn sùng bái cùng mị hoặc, cuối cùng tâm trí đều vì hắn chưởng khống.

Thời gian dần trôi qua, sẽ cảm thấy hắn là trên thế giới hoàn mỹ nhất tồn tại.

Lý Tuấn lập tức nghĩ tới điều gì, đóng lại video bắt đầu lục soát lên cái khác liên quan tới Nhật Xuất Quốc xuất hiện cái kia "Lý Tuấn" đánh giá.

Tâm hắn nghĩ: "Loại ảnh hưởng này cùng khống chế là giới hạn trong chung quanh thân thể, vẫn là nói gián tiếp nhìn thấy người cũng đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng?"

Nhưng mà vừa tìm tác, nhìn thấy đều là như vậy tin tức.

"Ta muốn đi Nhật Xuất Quốc triều bái Lý Tuấn." Cùng loại tin tức như vậy rất nhiều, tựa hồ cái kia giả "Lý Tuấn" không ngừng mà chế tạo ra siêu phàm giả tin tức kích thích tất cả mọi người, rất nhiều người muốn đi trước mặt đối phương tìm kiếm chút vận may.

"Từ hôm nay trở đi, ta đem sẽ từ trong nhà của ta xuất phát, từng bước một triều bái đến thần chỗ ở." Đây cũng là Nhật Xuất Quốc người.

"Xuất phát, vé máy bay đã mua, ta muốn đi trở thành Lý Tuấn chó." Câu nói này đằng sau còn mang theo một tấm hình, chính là cái kia giả "Lý Tuấn" chế tạo ra nửa người nửa chó siêu phàm giả hiện trường hình ảnh. Đương nhiên, cũng có số ít lý trí.

"Đừng điên cuồng, cái này đều thế kỷ hai mươi mốt, tên kia nhưng là muốn làm thần, các ngươi thật phải tiếp nhận thế giới này xuất hiện một cái thần sao?"

Lý Tuấn ấn mở cái này, coi là sẽ là lượng lớn công kích chính mình.

Nhưng mà.

Mà phía dưới, lại là nghiêng về một bên đánh giá.

"Hắn muốn làm thần thì thế nào, bất luận là Trường Sinh Quan hay là Đông Quốc, bọn hắn đều đem nắm giữ lấy siêu phàm giả lực lượng không chia sẻ cho chúng ta, mà Lý Tuấn lại cho nhiều người như vậy, hắn cho tất cả mọi người cơ hội."

"Không sai, chỉ cần ai có thể cho ta trở thành siêu phàm giả thời cơ, để hắn làm thần thì thế nào!"

"Lý Tuấn mới thật sự là chúa cứu thế, cho chúng ta người bình thường bình đẳng trở thành siêu phàm giả thời cơ, mà chỉ cần phụng hắn làm thần minh là được rồi, còn có cái gì so đây càng giá rẻ."

"Ngẫm lại Trường Sinh Quan muốn cái gì, bọn hắn muốn tất cả chúng ta hồn phách, muốn chúng ta đời đời kiếp kiếp khi bọn hắn nô lệ, còn có cái gì giá phải trả so đây càng tàn khốc sao, kết quả toàn thế giới không phải là như thường tiếp nhận."

"Đây chính là Lý Tuấn, Trọng Thụy người, chém giết Chúc Long thần, hắn bản thân liền là thần linh, tại hiện thế bên trong làm một quốc gia thần có cái gì không thể."

Lý Tuấn xem hết, lại có chút mê mang.

"Đây là nhận lấy ảnh hưởng, vẫn là nói nguyên bản là như thế?"

Lý Tuấn trước đó một mực bề bộn nhiều việc, rất ít dừng lại cũng không dừng được, chú ý ngoại giới đến cùng là ý kiến gì chính mình.

Nguyên lai.

Tại toàn thế giới đại đa số người trong mắt, hình tượng của hắn là như thế này một bộ dáng.

Nhất là từ khi hắn đánh bại Chu Thần Thông giết chết Chúc Long về sau, trên internet xuất hiện một cái làm quái nhưng lại phá lệ hình tượng hình ảnh, bao quát Đông Quốc cũng lưu truyền đến phá lệ đất rộng.

Lý Tuấn bộ dáng bị P tại một cái lão anime biểu lộ bao bên trên, phía dưới là một hàng chữ.

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn cũng ở phía dưới bình luận bên trong thấy được, kia trên đó viết.

"Thế giới mới thẻ dày đặc.

Mà đổi thành một bên.

"cửa" căn cứ tự nhiên một mực đang chú ý Nhật Xuất Quốc bên kia động tĩnh, rốt cuộc Lý Tuấn thân phận liên quan đến đồ vật quá nhiều, ảnh hưởng cũng quá lớn.

Lộ Cương từ trong cửa vừa ra tới, bên ngoài liền có người chờ lấy hắn.

Đối phương hỏi: "Có liên lạc sao?"

Lộ Cương lắc đầu: "Hắn giống như cũng không tại Đào Sơn đảo."

Đối phương sắc mặt nghiêm túc: "Đó chính là nói, cũng có thể là thật đúng không?"

Lộ Cương lúc này cũng có chút do dự: "Ta cũng không thể hoàn toàn xác định."

Nhưng là, hắn rất nói mau ra bản thân cho rằng cái kia Lý Tuấn là giả lý do.

Hắn nói: "Nhật Xuất Quốc cái kia Lý Tuấn có quá nhiều vấn đề, cùng ta đã thấy Lý Tuấn hoàn toàn không giống, Lý Tuấn bởi vì lực lượng nào đó giá phải trả một mực tại nghịch chuyển tuế nguyệt trở nên càng ngày càng tuổi trẻ, mà xuất hiện tại Nhật Xuất Quốc cái kia Lý Tuấn hắn hoàn toàn không có loại này đặc thù.

Đối phương nói: "Nhưng là, đối phương cho thấylực lượng hoàn toàn vượt qua siêu phàm giả cấp độ.

Hoàn toàn chính xác, người kia bày ra lực lượng hoàn toàn có thể so sánh trước đó Lý Tuấn cùng Chu Thần Thông mang cho tất cả mọi người cảm giác, hiện tại còn nhiều ra một cái Trương Do.

Lộ Cương không dám hứa chắc đối phương liền nhất định là giả, sợ hãi mình ngộ phán sẽ mang đến không cách nào tưởng tượng tai nạn cùng ảnh hưởng.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp xác nhận."

Đối phương nói: "Chúng ta nhất định phải bắt đầu ước định đến tiếp sau ảnh hưởng, nếu như Lý Tuấn thật bắt đầu chuyển biến, mang tới tai nạn cùng biến hóa khả năng khó mà đánh giá.'

Đừng nói là hắn, chính Lộ Cương suy nghĩ một chút, nếu như Lý Tuấn thật hắc hóa chỉ có hắn có thể biết kia khủng bố đến mức nào.

Lúc này, một cái điện thoại đánh tới Lộ Cương bên này.

Ừm

Lộ Cương cầm điện thoại di động lên, lại cảm giác có chút kỳ quái.

Đối phương hỏi: "Ai?"

Lộ Cương lắc đầu: "Không biết, rất kỳ quái.'

Bây giờ, hắn cũng không phải người bình thường, có thể biết hắn phương thức liên lạc không nhiều

Đối phương ra hiệu: "Có thể đánh đến ngươi nơi này đến, khẳng định không đơn giản, ngươi tiếp đi!"

Lộ Cương nhận, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Là ai?"

Đầu bên kia điện thoại truyền tới một thanh âm.

Hắn nói: "Đây không phải là ta."

Lộ Cương lập tức ngẩng đầu lên, đối phương cũng nhìn xem hắn.

"Là ai?"

Lộ Cương nói ra một cái tên: "Lý Tuấn!"

Đối phương lập tức đứng dậy.

________________.

---

Chương 77:: Hắn tới

Chương 77:: Hắn tới

Lý Tuấn ngay tại tiến về cửa căn cứ.

Nói đến, hắn còn là lần đầu tiên đi vào cửa căn cứ nơi này, mặc dù nơi này cửa là hắn chế tạo.

Bất quá, đối với cửa căn cứ tiền thân hắn vẫn là rất quen thuộc.

Nơi này chính là lúc trước hắn lây nhiễm trên Trọng Thụy virus thời điểm ở bệnh viện, hắn ở chỗ này ở thật lâu, lúc kia trong bệnh viện này có rất nhiều cùng hắn giống nhau như đúc bệnh nhân, tất cả mọi người chết tại bệnh nặng độc lực lượng phía dưới.

Hắn nhìn xem chung quanh giường bệnh cái này đến cái khác giảm bớt, cuối cùng chỉ còn lại hắn một cái, hắn một lần cho là mình cũng sẽ chết tại đây vi khuẩn quái dị phía dưới.

Cũng là vào lúc đó, hắn từ một người bình thường trở thành Trọng Thụy Lý Tuấn.

Tiến về "cửa" căn cứ ở trên con đường đều là cửa ải, Lý Tuấn vừa xuất hiện liền bị phát hiện.

"Là Lý Tuấn!"

"Thật Lý Tuấn, đây là thật."

Lục Cương chỉ là nhìn thoáng qua, liền phi thường chém đinh chặt sắt nói.

Rất nhanh, một chi đội xe lái tới.

Cầm đầu trên một chiếc xe xuống tới chính là Triệu Nam Ca còn có Lữ Thanh, trên Lữ Thanh tới nói.

"Ta là Lữ Thanh, thật hân hạnh gặp ngài, nặng Lý Tuấn."

Có lẽ là đằng sau bốn chữ quá mức loá mắt, chung quanh lượng lớn quân nhân ánh mắt cũng nhịn không được liếc nhìn cái này thoạt nhìn như là Lý Tuấn, nhưng lại "Tuổi trẻ" đến mức quá đáng người.

Lý Tuấn ngồi xe một chút xíu xâm nhập "cửa" căn cứ, trải qua một tầng lại một tầng trạm gác, hắn tiến vào rốt cục tiến vào toà này toàn thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy thần bí chỗ.

Nguyên bản bệnh viện bộ dáng đã hoàn toàn không thấy được, nơi này triệt triệt để để liền là một bộ căn cứ quân sự bộ dáng.

Lý Tuấn vốn cho là, mình sẽ bị đưa đến tầng dưới cái kia "cửa" nơi đó đi nhìn xem, hay là đi một cái phi thường ẩn nấp cái chỗ kia tiến hành thần bí nói chuyện.

Nhưng là kết quả hắn được đưa tới một tòa đại đường, trang trí đến phi thường vừa vặn, trưng bày hai cái ghế sô pha ghế dựa, một người vẫn đứng đang đợi lấy hắn.

Lý Tuấn lên trước về sau, đối phương mời hắn ngồi xuống.

Lý Tuấn không nói gì, nhẹ gật đầu liền ở nơi đó, sau đó đối phương cũng ngồi xuống, biểu hiện ra một bộ phi thường hiền lành bộ dáng.

Đối phương nói: "Thật cao hứng Lý Tuấn tiên sinh có thể đến chúng ta nơi này làm khách, nói đến chúng ta nơi này hay là bởi vì Lý Tuấn tiên sinh đại lực ủng hộ mới có thể có hôm nay bộ dáng."

"Có thể đi đến hôm nay vậy cùng Lý Tuấn tiên sinh không thể rời đi, đối với cái này chúng ta thâm biểu cảm tạ."

Lý Tuấn nhìn xem hắn, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Sớm một chút nói xong đi  ta muốn về nhà ăn cơm."

Đối phương sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Chúng ta đã chuẩn bị. . .

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta muốn ăn chính ta nấu cơm."

Lý Tuấn rất nhanh nói tới Nhật Xuất Quốc một "chính mình" khác, mà nâng lên vật kia, đối phương cũng lập tức trở nên nghiêm túc.

Đối phương hỏi: "Lý Tuấn tiên sinh cảm thấy, đó là ai?"

Lý Tuấn nói: "Chuẩn xác hơn tới nói, đó là cái gì?"

Đối phương minh bạch cái gì: "Lý Tuấn tiên sinh là cảm thấy, vật kia không phải người, mà là một cái cùng loại với yêu hoặc là quái vật đồ vật?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn một chút chung quanh: "Các ngươi nhìn giống như không có làm cái gì chuẩn bị."

Đối phương vẫn còn có chút nghi hoặc: "Cái gì chuẩn bị?"

Lý Tuấn nhìn xem hắn: "Ngươi cảm thấy vật kia tại Nhật Xuất Quốc, cho nên uy hiếp không được các ngươi?"

Đối phương lắc đầu: "Vật kia mặc dù xuất hiện Nhật Xuất Quốc, nhưng là thế giới là một thể, chúng ta tự nhiên sẽ nhận ảnh hưởng của hắn."

"Trên thực tế, từ hắn xuất hiện về sau chúng ta vẫn đang độ cao chú ý hắn, thậm chí đã bắt đầu phái người đi điều tra hắn."

Lúc này.

Lý Tuấn ném ra một cái tin tức nặng ký, chấn động đến đối phương tâm đều nhanh muốn từ trong miệng nhảy ra ngoài.

Hắn nói: "Vật kia ngay từ đầu xuất hiện địa phương không phải Nhật Xuất Quốc."

Đối phương ánh mắt nhất động: "Lý Tuấn tiên sinh trước đó gặp qua hắn, là ở đâu?"

Lý Tuấn nói: "Ngay tại Nam Cảng thị."

Một câu nói kia như là một cái kinh lôi.

Vật kia trước đó xuất hiện qua tại Nam cảng?

Đối phương lập tức bén nhạy liên tưởng tới rất nhiều thứ, vật kia tại Nam Cảng thị làm cái gì, hoặc là tại Đông Quốc làm cái gì?

Có dạng gì bố trí, có dạng gì âm mưu hay là kế hoạch?

Trong chớp nhoáng này, vô số nghi vấn cùng suy đoán phù hiện tại bộ não của đối phương bên trong, để sắc mặt của hắn lạnh lùng vô cùng.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn lại ở trên đây tăng thêm một thanh củi.

Hắn nói: "Mặc dù ta không thể hoàn toàn xác định vật kia có phải hay không ta trước đó thấy qua cái kia, nhưng là lực lượng của nó vô cùng nguy hiểm.

"Nhưng nếu như là thật, nó có lẽ hủy diệt tính không nhất định có thể so sánh được Chúc Long, nhưng là lực lượng phương diện trên là cùng một đẳng cấp.

Lý Tuấn nói xong câu nói này, liền quay người ly khai.

Mà hắn vừa rời đi, đối phương lập tức đưa tới "cửa" căn cứ các phương thành viên họp.

"Vấn đề vô cùng nghiêm trọng, nhất định phải điều tra!"

"Trước kia chúng ta độ trọng thị còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều."

"Xuất động tất cả lực lượng, điều tra có quan hệ hắn tất cả tin tức."

"Đã hắn đã từng hóa thân qua Lý Tuấn xuất hiện tại Nam Cảng thị, điều tra thêm hắn có phải hay không còn làm qua cái gì."

"Mà đã hắn có thể hóa thân Lý Tuấn, có phải hay không còn có thể biến thành những người khác, chúng ta nhất định phải từ trong tới ngoài tra một lần. . ."

Không tra không biết.

Tra một cái, có nhiều thứ liền lộ ra mặt nước.

Cho dù là một góc của băng sơn, nhưng là đã đầy đủ kinh tâm động phách.

Văn phòng bên trong.

Lộ Cương xem hết vừa mới cầm tới tư liệu, cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

"Nói đúng là, những người này ở đây lặng yên vô tức ở giữa bị một ít những vật khác cho thay thế?"

"Chúng ta làm sao hiện tại mới phát hiện, trước đó liền một điểm không có phát giác được sao?"

"Nhiều người như vậy?"

"Cái này phát sinh thời gian dài bao lâu?"

Không trách Lộ Cương động tĩnh quá lớn, bởi vì danh sách kia trên tư liệu một chút danh tự hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng là tại trên tin tức lại không thiếu nghe qua.

Mà còn lại một chút, hắn thậm chí trước đây không lâu chỉ thấy qua.

Đây càng ghê gớm.

Bàn làm việc một bên khác: "Hù dọa, đây là có thể điều tra ra được, như vậy điều không tra được có bao nhiêu đâu, toàn bộ Nam Cảng thị đến cùng còn có bao nhiêu vật như vậy?"

Nói thật, hắn vừa mới nhìn thấy thời điểm động tĩnh so Lộ Cương còn muốn lớn.

Lộ Cương nói: "Vấn đề này quá lớn, một khi bạo phát đi ra có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Mà lúc này đây đối phương còn nói: "Chúng ta trong căn cứ cũng phát hiện."

Lộ Cương lần này triệt để không tỉnh táo: "Cái gì, trong căn cứ cũng xuất hiện?"

"Là ai?"

"Khống chế được không có?"

"cửa" căn cứ đối với Đông Quốc thậm chí đối với cả nhân loại tới nói, nó trọng yếu tính là không thể nghi ngờ.

Nếu như nó một khi xuất hiện vấn đề, chỗ bộc phát phản ứng dây chuyền khó có thể tưởng tượng.

Tỷ như trước mắt ngay tại phổ biến tuyệt địa thiên thông kế hoạch, còn có ngay tại xây dựng liên minh loài người.

Đều đem nhận ảnh hưởng trọng đại.

Bất luận cái gì một chút xíu vấn đề đều có thể làm tổn thương toàn nhân loại lòng tin, thậm chí khả năng để càng nhiều người đảo hướng tại Trường Sinh Quan phía kia.

Cái này không phải do bọn hắn không thận trọng cùng khẩn trương.

Lộ Cương: "Cho nên cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Đối phương nói: "Sơ bộ phán định khả năng này là một cái có được tập thể ý thức tồn tại, chúng ta chỉ bất quá bắt mấy cái, cái khác trên danh sách liền toàn bộ đều nhận được tin tức biến mất."

"Chúng ta bên trong căn cứ cái kia, cũng chính là ở thời điểm này bạo lộ ra."

"Mà chúng ta bắt lấy mấy cái kia, cũng rất chết nhanh đi, nhanh chóng hư thối hòa tan, hoàn toàn không giống như là một cái bình thường sinh mạng thể, cũng không giống một cái bình thường siêu phàm giả."

"Căn cứ trước mắt thu hoạch, đã biết bọn hắn có thể biến thành mục tiêu nhân vật bộ dáng thay thế hắn, bọn hắn không chỉ thân thể đặc thù cùng đối phương giống nhau như đúc, ngay cả gen kiểm trắc đều kiểm tra không ra vấn đề."

"Thậm chí là đối phương ký ức, còn có người cách, cũng đều giống nhau như đúc."

"Nguyên chủ bị thay thế, thậm chí mới người thay thế chính mình cũng không có phát giác được mình là giả."

"Bọn hắn sơ hở duy nhất liền là tại hồn phách phương diện, chúng ta thông qua Trịnh Thi Lượng mới có thể kiểm trắc ra đến."

"Nhưng là có được hồn phách bất quá là số ít, vẫn là phải muốn trước đó đăng ký qua hồn phách đặc thù, chúng ta không có khả năng thông qua loại phương pháp này tra ra tất cả bị thay thế người."

"Nó nguyên bản có thể là muốn thay thế Lý Tuấn, thế nhưng là thất bại."

Lộ Cương: "Thay thế Lý Tuấn?"

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương không thành công.

Nhưng là cái này lại bại lộ đối phương dã tâm cùng mục tiêu, thứ này không phải đùa giỡn, hắn là hướng về phía toàn bộ thế giới tới.

Hắn vừa mới qua vài ngày nữa ngày yên tĩnh, cả ngày hôm nay bên trong đột nhiên tao ngộ lượng lớn kích thích.

Lộ Cương hỏi: "Cái này rốt cuộc là thứ gì, nó có thể tạo thành lực phá hoại lớn bao nhiêu?"

Đối phương nói: "Khó mà đoán trước."

Lộ Cương lập tức chủ động xin đi: "Chúng ta nhất định phải lập tức phái ra người, đi Nhật Xuất Quốc tham dự điều tra, điều tra bên kia Lý Tuấn đến cùng phải hay không hết thảy chủ mưu, dạng này mới có thể từ đầu nguồn bắt lấy vấn đề."

Bàn làm việc người sau lưng lại nhìn về phía Lộ Cương: "Nếu như nói thật phát hiện đầu nguồn vấn đề, chỉ riêng dựa vào chúng ta có thể giải quyết vấn đề này sao?"

Không đợi Lộ Cương trả lời, đối phương liền nói: "Kia không phải chúng ta lực lượng bây giờ có thể đối kháng."

Lộ Cương minh bạch cái gì: "Ta đã biết."

Lần trước.

Gặp mặt là tại tráng lệ đại đường.

Mà lần này gặp mặt là tại đầu đường một nhà quán nhỏ, thường thường không có gì lạ, không có gì đặc biệt.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói, nơi này lại có chút không giống.

Hắn vẫn là người bình thường thời điểm, hắn thường xuyên sẽ lại tới đây ăn điểm tâm, chạy bộ, đi làm.

Hắn sinh hoạt hơn phân nửa bộ phận đều là từ nơi này tới tới lui lui, giống như hắn nhân sinh tránh không khỏi một cái trạm trung chuyển.

Đối phương rất rõ ràng là điều tra qua hắn, cũng cố ý đem địa phương thiết lập ở nơi này.

Lý Tuấn ngồi tại trên ghế đẩu.

Đối phương an vị tại đối diện, mà Lộ Cương đứng ở phía sau Lý Tuấn, Triệu Nam Ca đứng tại phía sau của đối phương, nơi xa còn có mấy cái siêu phàm giả tại cảnh giới.

Sợ là chung quanh đi ngang qua người cũng không nghĩ đến, như thế cái địa phương rách nát người đang ngồi có lực lượng cùng quyền thế là dạng gì, có thể làm thành dạng gì sự tình.

Lý Tuấn nhìn xem lui tới người đi đường, lưới sắt sau trên sân bóng rổ đánh banh học sinh, mang giày cao gót vội vàng đi qua đi làm nữ nhân.

Cách đó không xa liền là khe nước, cái này thực sự không phải địa phương tốt gì.

Đối diện người kia ngồi tại nhựa plastic trên băng ghế nhỏ, nhìn xem nóng hôi hổi sạp mì, giống như có chút không kịp chờ đợi chờ lấy mặt ra nồi, tựa hồ không có một chút giá đỡ, không chút nào giống như là "cửa" căn cứ người kia.

Lý Tuấn nhìn xem lưới sắt bên ngoài cây dâu, mở miệng nói ra.

"Ngươi tuyển nơi này muốn nói cho ta, thế giới này vẫn là rất tốt đẹp, ta cũng đã từng là cái này tốt đẹp thế giới bên trong một bộ phận, cho nên nếu như ta không muốn nhìn thấy những này bị phá hư lời nói, ta vẫn là cần làm một điểm gì đó?"

Đối phương: "Ta chỉ là nhớ tới trước ngươi nói lời, muốn về nhà ăn cơm, ăn tự mình làm cơm."

"Nơi này ngươi hẳn là thường xuyên đến, khẳng định là ăn đến quen."

Sau đó, lão bản bưng hai bát mì tới, đặt ở có chút cũ nát thấp trên bàn gỗ.

Đối phương cầm đũa lên, phân cho Lý Tuấn một đôi: "Mặt tới."

Lý Tuấn cầm đũa lên, nhìn về phía kia lão bản: "Cầm một chút dấm!"

Lão bản: "Tới, dấm."

Đối phương nhận không ra Lý Tuấn, bất luận là đã từng người bình thường kia Lý Tuấn, vẫn là hiện tại trùng đồng Lý Tuấn.

Người bình thường Lý Tuấn bất quá là vô số tới qua nơi này ăn mì người trong một cái, để người nhớ không rõ.

Mà trùng đồng Lý Tuấn cao cao tại thượng, đương nhiên sẽ không cũng không có thời gian tới đây.

Đối phương đã ăn xong: "Mì này không sai, lần tiếp theo tới thời điểm nhất định nếm thử một cái khác khẩu vị."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Hi vọng đi!"

Toàn bộ quá trình giống như cái gì cũng không có đàm, nhưng là nên nói cũng đều nói xong.

Có nhiều thứ không cần nhiều lời.

Lý Tuấn minh bạch đối phương ý đồ đến, đối phương cũng minh bạch Lý Tuấn tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn.

Chỉ là.

Lý Tuấn khi ăn xong đồ vật đứng lên thời điểm, đi tới Lộ Cương bên cạnh.

Lộ Cương nghiêng đầu lại nhìn xem hắn, Lý Tuấn cùng hắn hàn huyên một hồi.

Cũng không nói gì thêm rất trọng yếu, liền là chung quanh biến hóa, trước kia nơi này là dạng gì, nhưng là về sau toàn bộ cũng thay đổi.

Cuối cùng hắn nói: "Nhìn xem trong video người kia thời điểm, không biết vì sao ta đột nhiên có chút hâm mộ hắn, hắn sống được thật dễ dàng."

"Có phải hay không chỉ cần không làm một người, rất nhiều vấn đề liền trở nên đơn giản hơn nhiều."

Lộ Cương kinh ngạc nhìn xem Lý Tuấn, miệng há mở muốn nói cái gì.

Lý Tuấn đột nhiên quay đầu: "Sợ ta cũng biến thành cái kia thần?"

"Hắn nhưng là đem hết thảy đều làm nền tốt, chỉ cần ta quá khứ giết hắn, hết thảy đều là có sẵn."

Lộ Cương nói: "Ngươi sẽ không."

Lý Tuấn: "Ai biết được!"

Lý Tuấn hướng phía nơi xa đi đến, chuyển qua đường đi giao lộ liền không thấy, một màn này Lộ Cương giống như đã từng thấy qua.

Trước đây thật lâu, hắn đuổi tại sau lưng Lý Tuấn, liền là nhìn đối phương xuyên qua cái này đến cái khác hẻm nhỏ chạy về phía phương xa, giết những cái kia tràn vào hiện thế mộc khách.

Đào Sơn đảo bên trong, đối phương cũng là dạng này biến mất tại trong sương mù trong ngõ nhỏ, giải quyết Đào Sơn đảo vấn đề.

Nhưng là lần này, Lộ Cương nhìn hắn bóng lưng nhưng lại không biết lần này làm ra lựa chọn cùng thỉnh cầu đến cùng là tốt là xấu.

Để Lý Tuấn tiến đến chém giết một cái khác Lý Tuấn, một cái thần linh đồng dạng Lý Tuấn.

Nhưng là giết đối phương về sau đâu?

Ngoại trừ đối phương về sau, đối phương sẽ sẽ không trở thành một cái khác hiện thực thần linh?

Nam Cảng thị.

Sân bay.

"Người đến đông đủ sao?"

"Bắt đầu điểm danh."

"Người đều tới."

"Chuẩn bị xuất phát!"

Lần trước đi Hắc Thủy Quốc là la chấn dẫn đội, lần này là Lộ Cương dẫn đội.

Có chút vẫn là ban đầu lão nhân, có chút là mới gia nhập vào, mà có chút thân ảnh cùng gương mặt lại vĩnh viễn không có ở đây.

Đội viên bên trong có người lần thứ nhất làm nhiệm vụ, rõ ràng có chút khẩn trương: "Lần này rất nguy hiểm sao?"

Lộ Cương cười: "Cái nào một lần không nguy hiểm?"

Nhưng là đối phương hỏi không phải cái này: "Nếu như nói chúng ta căn bản là không có cách đối diện với mấy cái này nguy hiểm lời nói, chúng ta đến đó ý nghĩa đến cùng ở đâu đâu?"

Cái này kỳ thật cũng là không ít người ý nghĩ, bọn hắn mỗi một lần gặp phải địch nhân quá cường đại, cường đại đến bọn hắn làm hết thảy đều lộ ra như thế bất lực, thậm chí cảm giác không thấy bất cứ ý nghĩa gì.

Lộ Cương nói: "Chính bởi vì chúng ta hiện tại không cách nào đối kháng cùng khống chế những nguy hiểm này, cho nên chúng ta càng phải đi xâm nhập trong đó, tại lần lượt trong nguy hiểm đạt được nhiều bí mật hơn, cởi ra càng nhiều manh mối, có được lực lượng cường đại hơn."

"Dạng này mới có thể lần tiếp theo nguy hiểm cục diện bên trong, chân chính nắm giữ thế cục, chân chính có thể cải biến hiện trạng."

Cuối cùng Lộ Cương nói: "Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, chúng ta chính là tại đây một lần một lần bất lực bên trong thời gian dần qua trở nên có lực sao?"

"Ta tin tưởng, lần này xuất phát cũng nhất định sẽ mang đến một chút trọng đại cải biến."

Lần trước trở về về sau, Lộ Cương chưa hề nói lên Lý Tuấn nói với hắn.

Hắn cũng không biết Lý Tuấn biến mất sau đi nơi nào, vừa chuẩn chuẩn bị như thế nào đi Nhật Xuất Chi Quốc, bất quá đối với Lý Tuấn loại này tồn tại, khoảng cách xa xôi ngược lại không phải là vấn đề.

Bọn hắn tới vô ảnh đi vô tung, chỉ xích thiên nhai, dời sông lấp biển.

Nhưng là đối với Lộ Cương tới nói, bọn hắn phần lớn thời gian vẫn là đàng hoàng mượn nhờ hiện đại phương tiện giao thông xuất phát.

Mà đổi thành một đầu.

Lý Tuấn xuất hiện ở biển cả một bên, hắn chuẩn bị trực tiếp từ biển bên trong đi qua.

Hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, có cái gì theo mình, đồng thời không ngừng thu tập tin tức của hắn cùng tình báo.

Đến

Lý Tuấn không có hạ chú, một đầu quỷ giao lại mình xuất hiện.

Lý Tuấn vô dụng bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, bằng vào mượn cái tên này cũng đủ để chấn nhiếp đối phương.

Sau đó, hắn liền để cho quỷ giao mang theo mình xâm nhập trong biển rộng.

Mặc dù là bơi, nhưng lại không nhất định phải mình bơi.

Mà theo hắn từ biển cả ly khai.

Bên trong Nam cảng là thành phố.

Các ngõ ngách bên trong, lượng lớn thân ảnh đứng lên đồng thời nhìn về phía Lý Tuấn biến mất địa phương.

Bọn hắn có được chúng sinh muôn màu khuôn mặt, nam nữ già trẻ đều có, mỗi người đều có được không giống nghề nghiệp, tồn tại ở từng cái địa phương khác nhau.

Có tiểu thương, có nhân viên giao hàng, có xí nghiệp cao quản, có nhân viên chính phủ  vân vân.

Nhưng là giờ này khắc này bọn hắn lộ ra đồng dạng ánh mắt, vẻ mặt giống như nhau, làm lấy động tác giống nhau.

Còn nói lấy lời giống vậy.

"Hắn đi mặt trời mọc chi địa."

"Hắn đi mặt trời mọc. . ."

". . ."

Cuối cùng, biến thành một câu.

"Hắn tới. . .".

---

Chương 78:: Giao cùng nữ tế khí lực lượng

Chương 78:: Giao cùng nữ tế khí lực lượng

Từ Chương Vĩ Sơn ra ngoài về sau.

Nguyên Long đạo nhân vẫn như cũ bị Lý Tuấn khống chế, cái này nam nhân đáng sợ cầm sinh tử của hắn, coi hắn xem như một đầu tiểu xà đồng dạng chứa ở áo túi bên trong.

Trong mỗi ngày, khi hắn có thể khống chế lại mình hóa thành nhân hình thời điểm liền thả hắn ra làm việc.

Hắn trốn không thoát, bởi vì đối phương nắm lấy mạng hắn cửa.

Hắn càng không thể phản kháng, bởi vì hoàn toàn không có khả năng đánh qua.

Hắn chỉ có thể lấy lòng đối phương.

Trên đường cái.

Lý Tuấn đi qua dưới đèn đường, một cái bóng đen như là như rắn du động ra, biến thành hình người cùng ở phía sau hắn.

Nguyên Long đạo nhân: "Lý Tiên Tôn có dặn dò gì."

Lý Tuấn: "Thuê phòng."

Ngày thứ hai.

Nguyên Long đạo nhân: "Hôm nay lại có dặn dò gì?"

Lý Tuấn: "Đi mua đồ ăn."

Ngày thứ ba.

Nguyên Long đạo nhân: "Hôm nay đâu?"

Lý Tuấn: "Hôm nay ăn thịt heo nấu hai lần."

Hắn giống như đã mất đi tác dụng.

Biến hóa thật sự là quá lớn, trước mấy ngày hắn còn đi theo đối phương cùng một chỗ đánh Chúc Long, một tiên một rồng hai người cạc cạc loạn giết, cứu vớt toàn thế giới.

Đột nhiên hết thảy liền chuyển tiếp đột ngột, sự tình gì cũng không có, qua lên mai danh ẩn tích thời gian.

Nguyên Long đạo nhân nhìn xem Lý Tuấn cầm điện thoại, hoài nghi hắn có phải hay không đang nhìn Thập Lý Pha Kiếm Thần, hay là đô thị Kiếm Tiên loại hình văn học mạng.

Nguyên Long đạo nhân nghĩ thầm.

"Nếu như chuẩn bị mai danh ẩn tích, có phải hay không cũng hẳn là đem ta đem thả."

"Ta dù sao cũng là cái siêu phàm giả, há có thể như vậy mai một cả đời?"

Thậm chí, vô hình bên trong nghĩ đến câu kia.

"Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người.

Hắn cũng rất trẻ trung, có Lăng Vân ý chí, nếu là có cặp mắt kia, hắn cũng có thể làm Chu Thần Thông cùng Trương Do.

Lúc này, Lý Tuấn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Nguyên Long đạo nhân trong nháy mắt hoảng hốt: "Cái này Lý Tiên Tôn có phải hay không sẽ còn đọc tâm loại hình thần thông, nhìn ra ta sau đầu có phản cốt?"

Mà lúc này đây Lý Tuấn nói: "Ngươi có thể duy trì hình người thời gian càng lúc càng ngắn."

Nguyên Long đạo nhân nói: "Không sai, điều này nói rõ lực lượng của ta càng ngày càng mạnh, về sau có thể tốt hơn đất là tiên nhân làm việc."

Lý Tuấn không nói gì, hắn cao hứng liền tốt.

Nhưng là.

Thời gian dần qua Nguyên Long đạo nhân liền cảm thấy không thích hợp, cũng có chút minh bạch Lý Tuấn hỏi cái này câu nói ý tứ.

Trước đây không lâu, hắn làm một đầu Giao Long thời gian bắt đầu dài quá hắn làm một người thời gian.

Lúc bắt đầu là một nửa một nửa, về sau là mười bốn cùng mười, sau đó tỉ lệ ngày càng mở rộng, mà lại đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Theo loại biến hóa này tiến dần lên, Nguyên Long đạo nhân cảm thấy mình trở nên không quá bình thường.

Hắn bắt đầu thích địa phương âm u, bắt đầu thích hướng có ruộng nước mới chui, bắt đầu thích thi thể cùng âm hồn hội tụ chi địa.

Mà lại biến thành Giao Long thời điểm, hắn càng ngày càng không nguyện ý biến thành hình người, hắn rất chìm đắm tại cái loại cảm giác này bên trong, cảm thấy làm một cái Giao Long so với người tốt hơn nhiều.

Rốt cục, Nguyên Long đạo nhân nhịn không được hỏi Lý Tuấn.

"Ta đây là thế nào?"

Lý Tuấn nói: "Nghe nói qua Hoạn Long thị sao?"

Nguyên Long đạo nhân: "Chưa nghe nói qua."

Lý Tuấn: "Cổ tịch bên trong ghi lại một cái thay Nhân Vương nuôi rồng thị tộc, đem rồng dưỡng tốt cho Nhân Vương làm thú cưỡi, hay là giết lấy huyết nhục, rồng thế nhưng là một thân đều là bảo vật."

Nguyên Long đạo nhân sửng sốt một chút: "Đây là ý gì?"

Lý Tuấn nói: "Có lẽ Chu Thần Thông ngay từ đầu liền làm xong quyết định này, truyền cho các ngươi bí thuật để các ngươi có được siêu phàm lực lượng, có thể các ngươi khống chế không nổi lực lượng triệt để dị hoá mất đi tâm trí biến thành súc sinh, liền lấy các ngươi làm thú cưỡi kéo xe, hay là dùng làm gì."

Mặc dù nói chính là Hoạn Long thị, nhưng là tại thượng cổ thời điểm, Lý Tuấn là tận mắt qua hình ảnh như vậy.

Rất nhiều lớn thị tộc khống chế yêu quái, dưới Đế chi đô trông coi tế đàn hung vật, đều là như thế tới.

Lại hướng trước, Tây Mẫu Thiếu Ý kéo xe giao cũng là như thế đản sinh.

So với đi dã ngoại bắt, loại phương thức này chế tạo ra yêu quái lại càng dễ khống chế, mà lại theo thời đại biến hóa, loại kỹ thuật này cũng ngày càng thành thục.

Đương nhiên, trên đường cũng không thiếu được xuất hiện các loại ngoài ý muốn, không ít bộ lạc bởi vậy hủy diệt.

Nguyên Long đạo nhân kinh hãi đến đã mặt không có chút máu, hắn biết Chu Thần Thông cái người điên kia tâm đen, nhưng là không nghĩ tới đen đến loại tình trạng này.

Kia thượng cổ vu gió thịnh hành, có dạng này cử động không kỳ quái, cái này cái này Chu Thần Thông thế nhưng là sinh trưởng ở xã hội hiện đại, vậy mà cũng vô sự tự thông.

Trước nhận lấy làm chó.

Sau đó lại làm súc sinh kéo xe.

Cuối cùng rút gân lột da.

Nguyên Long đạo nhân nhìn về phía Lý Tuấn: "Vậy còn ngươi, nếu như ta triệt để mất đi tâm trí biến thành một đầu ác giao, ngươi sẽ làm sao, giết ta?"

Lý Tuấn nói: "Ta cũng dùng."

Coi như không cần tới kéo xe, trợ thủ cũng được, nói không chừng lúc nào có thể lên kỳ hiệu.

Nguyên Long đạo nhân: "Hai người các ngươi đây không phải một đường. . . Đây không phải giống nhau sao?"

Lý Tuấn: "Ta không nuôi giao."

Nguyên Long đạo nhân còn tưởng rằng Lý Tuấn đây là nói hắn không làm loại chuyện này, nói là hắn tốt xấu là cái chính diện nhân vật, sao có thể làm chuyện như vậy.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại đột nhiên minh bạch, hắn là không nuôi, nhưng là trực tiếp từ người khác nơi đó bắt.

Hắn đột nhiên cảm giác, trước mặt cái này hất lên da người tiên so Chu Thần Thông còn đen.

Càng về sau, hắn triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng.

Mới trôi qua mấy ngày, Nguyên Long đạo nhân có thể duy trì người thân phận tồn tại thời điểm không đủ một cái giờ.

Mà lúc này đây, hắn sẽ ra ngoài cùng Lý Tuấn trò chuyện.

Liên quan tới hắn ban đầu là thế nào trở thành siêu phàm giả, làm sao bái nhập Chu Thần Thông môn hạ, Chu Thần Thông cho nàng lực lượng thời điểm hắn là như thế nào kích động.

Hắn muốn có lực lượng cường đại, muốn truy tìm kia thượng cổ tiên thần dấu chân, muốn trở thành một cái trường sinh bất tử tồn tại.

Nguyên Long đạo nhân: "Nói thật ta đây cũng là làm được, ta càng ngày càng mạnh, mặc dù không thể lại làm một người, nếu như một mực làm một con rồng mà không có bị người giết chết lời nói, có phải hay không cũng coi là trường sinh bất tử?"

Lý Tuấn đột nhiên hỏi hắn: "Làm một cái Giao Long cảm giác là dạng gì, ngươi có sợ hay không?"

Người ý thức cùng tình cảm giống như phi thường kì lạ, nếu như ngươi thời gian dài không thể bảo trì người hình thái, như vậy ngươi liền thời gian dần qua đã mất đi ân tình cảm giác, biến thành một cái cái khác thứ gì.

Lý Tuấn hỏi hắn, sẽ sẽ không sợ sệt cuối cùng triệt để mất lý trí, biến thành một đầu ác giao.

Nguyên Long đạo nhân suy nghĩ một chút, hắn lại nói.

"Sợ hãi?"

"Bần đạo ta cảm giác còn rất tốt."

"Giao Long mặc dù không phải người, cũng không giống người đồng dạng suy nghĩ, nhưng lại cũng có được bọn hắn đặc hữu tồn tại phương thức."

"Bọn chúng cũng có được đặc biệt cách tự hỏi, đó là một loại không thế nào chú ý biến hóa của ngoại giới, mà là đem tự thân dung nhập đại đạo pháp tắc đi suy nghĩ phương thức, chúng ta là đại đạo pháp tắc hóa thân, kéo dài tiến vào thiên địa này một cái xúc giác."

"Mặc dù làm người thời điểm, ta suy nghĩ tỉ mỉ thời điểm cảm giác vẫn còn có chút sợ hãi, sợ hãi mình biến thành quái vật."

"Nhưng là biến thành rồng thời điểm, ta liền không đi muốn những thứ này, ta giống như đã mất đi tất cả mọi người bi hoan hỉ nhạc, cùng hắc ám cùng thiên địa hòa thành một thể, có một loại không nói được an bình cảm giác."

"Thậm chí, cái loại cảm giác này so làm người còn tốt hơn."

Lại qua một ngày, làm Lý Tuấn hỏi lại hắn thời điểm.

Nguyên Long đạo nhân nói: "Có lẽ làm rồng thật so làm người tốt, người cái chủng loại kia tình cảm hoặc là dục vọng, chẳng qua là một loại nhàm chán phụ tặng vật thôi."

"Chúng ta tại sao muốn biến thành người, người thật sự có cái gì cao cấp địa phương có thể nói, cũng dám từ nói vạn linh trưởng?"

Lại sau đó, Nguyên Long đạo nhân liền không lại đem mình biến thành hình người.

Mặc dù hắn vẫn là sẽ truyền ra một số người thanh âm, nhưng lại không còn lấy người hình thái cùng Lý Tuấn nói chuyện.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn rốt cục đứng dậy.

"Cuối cùng lại thay ta làm một việc đi!"

Giao Long từ túi bên trong thò đầu ra: "Sự tình gì?"

Lý Tuấn: "Mang ta đi Nhật Xuất Quốc."

Nguyên Long đạo nhân: "Ta liền biết ngươi loại cuộc sống này qua không được quá lâu."

Đông hải.

Một đầu Giao Long ngay tại bên trong đáy biển xuyên qua.

Nó khi thì nổi lên mặt biển nhìn về phía xa xa thuyền hoặc là hòn đảo, khi thì chìm vào trong nước xuyên qua tại kia biển cả chỗ sâu cuốn lên sóng lớn.

Nó có thể nói là một cái quái vật khổng lồ, là đỉnh cấp kẻ săn mồi.

Lý Tuấn ngồi tại lưng rồng lên trước hướng Nhật Xuất Quốc, trên đường hắn đột nhiên mở miệng hô lên con rồng này ngày xưa đạo hiệu.

"Nguyên Long đạo nhân.

"Còn tỉnh dậy sao?"

Giao Long muốn đáp lại, nhưng lại chỉ là phát ra một tiếng như là dã thú gầm rú.

Lý Tuấn thấy thế, cũng không gọi nữa nó.

Bởi vì.

Đối phương đã triệt để đã mất đi nhân tính.

Nhưng là Lý Tuấn kêu một tiếng này, lại làm cho kia Giao Long lâm vào trong hỗn loạn.

Nó đang đứng ở nhân hòa thú biến hóa giao giới điểm, đối phương lần này lại làm cho nhân tính đột nhiên nâng lên.

"Nguyên Long đạo nhân là ai?"

"Lý Tuấn là ai?"

"Ta là ai?"

"Ta tại sao muốn sợ hắn?"

"Ta tại sao muốn sợ hãi đâu, ta tại sao muốn nghe hắn?"

"Thứ gì ngồi tại trên lưng của ta."

Con rồng kia đột nhiên bạo phát, nó quay người tới muốn nuốt mất kia cưỡi tại trên đầu mình đồ vật.

Lý Tuấn nhảy lên một cái, phía sau hắn Vũ Dân đồng dạng hai cánh mở ra, lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Mà quỷ kia giao còn đuổi theo, tránh thoát mặt nước nhảy một cái mà ra.

Rống

Nó đương nhiên tiếp xúc không đến Lý Tuấn, chỉ có thể điên cuồng há mồm cắn xé, cuối cùng lại chỉ có thể rơi xuống mặt nước.

Nhưng là, Lý Tuấn yên tĩnh mà nhìn xem nó bộ dáng này.

Tốt một lúc sau, theo đối phương rơi xuống mặt nước thời điểm lại động thủ.

Một đạo Thanh Vũ hóa thành ánh sáng rơi xuống, quán xuyên kia ác giao đầu.

Rõ ràng đối phương còn lúc thanh tỉnh, cùng hắn nói muốn nô dịch đối phương đến chết.

Làm chó, kéo xe, rút gân lột da.

Cuối cùng, Lý Tuấn vẫn là giết hắn.

Ác giao trở xuống mặt nước thời gian dần qua biến thành hình người.

Lần nữa khôi phục thành Nguyên Long đạo nhân bộ dáng.

Nguyên Long đạo nhân mắt trợn tròn, đột nhiên hô lên Lý Tuấn danh tự.

"Lý Tuấn!"

Lý Tuấn rơi vào mặt nước: "Ừm!"

Nguyên Long đạo nhân nhìn về phía hắn, Lý Tuấn còn tưởng rằng hắn sẽ lưu lại cái gì khó lường di ngôn.

Kết quả hắn giãy dụa lấy đứng dậy nói: "Rõ ràng hai chúng ta cùng một chỗ giết Chúc Long, kết quả trên TV đều là ngươi, những cái kia chó chết lại ngay cả tên của ta đều không nhắc tới một chút."

"Móa nó, bần đạo ta cũng muốn lên ti vi a!"

Sau đó, tắt thở.

Nguyên Long đạo nhân là cái người cực kỳ thông minh, hắn hành động lực rất mạnh, cũng có được dã tâm cùng dục vọng, còn có co được dãn được tư thái.

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, gặp thần tiên đầu gối mềm.

Hắn tựa hồ cũng không thể so với Chu Thần Thông cùng Trương Do kém ở nơi nào, nhưng là cuối cùng nhưng lại có trời và đất khác biệt.

Lý Tuấn nhìn Nguyên Long đạo nhân thi hài một hồi, nghĩ đến như vậy trầm thi biển cả cũng coi là cái kết cục.

Nhưng là.

Nguyên Long đạo nhân chết về sau trên thân Lý Tuấn mang theo chủy thủ lại phát sinh biến hóa, một đạo ánh sáng phun ra ngoài, đem Nguyên Long đạo nhân thi hài thu vào.

Lý Tuấn lập tức lấy ra cái kia chủy thủ, đây là nữ lực lượng ngưng kết thành tế dao găm.

Nhưng mà theo nó đem Nguyên Long đạo nhân thi hài thu vào về sau, Lý Tuấn liền nhìn thấy cái này tế dao găm bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là kéo dài, đạt đến một thanh trường kiếm chiều dài.

Sau đó đem tay bắt đầu phát sinh biến hóa, phía trên xuất hiện một đầu màu đen ác giao, chính là Nguyên Long đạo nhân dị hoá chi thân bộ dáng.

Cuối cùng, tính chất cũng bắt đầu từ Đào Mộc chuyển hóa thành một loại kỳ quái cảm nhận, có chút giống là tảng đá, lại có chút giống như là kim loại.

Lý Tuấn cảm giác rất quen thuộc.

"Tựa như là trên Chương Vĩ Sơn giống như hòn đá."

Lật tới lật lui nhìn một hồi, Lý Tuấn dần dần có chút minh bạch cái này chủy thủ lực lượng.

"Nữ muốn ban đầu thần thông biểu hiện phương thức là thay thế, nàng lấy đi người một bộ phận, hóa thành hai cái tọa độ, sau đó có thể đem hai người ở giữa tiến hành thay thế."

"Sinh tử thay thế, thời khắc mấu chốt dùng trên người mình có thể coi như một loại năng lực bảo vệ tính mạng, nhưng đây bất quá là nông cạn nhất vận dụng.'

"Về sau ta sửa lại một chút, dùng tại nguyên trên thân Long đạo nhân, phát hiện loại năng lực này cũng có thể khống chế sinh tử của người khác."

"Bất quá."

"Là về sau có người lại mở phát hoặc là thăng cấp một chút nữ muốn thần thông, đến cái này tế khí nơi này, chính là có thể giết chết cái nào đó yêu quái hoặc là vu, đem hắn toàn bộ hút vào trong đó, thay thế chưởng khống hắn tất cả năng lực."

"Cho nên, cây chủy thủ này lực lượng liền là hiến tế ai, liền có thể lấy thay thế phương thức thu hoạch đối phương tất cả lực lượng?"

Lý Tuấn nhớ lại chủy thủ trên nguyên bản hình tượng, chủy thủ này đã từng giết chết cùng hiến tế không biết bao nhiêu yêu ma Vu thần.

Loại này hiến tế cũng không phải là đơn thuần hiến tế, cũng là hắn bản thân lực lượng một loại vận dụng cùng thể hiện.

Loại này hiến tế tự nhiên muốn triệu ra bên trong Đào Quỷ Nữ nga.

Nhưng là trùng hợp chính là, Lý Tuấn trước đó liền đã dùng Đào Quỷ Nữ lực lượng "Hiến tế" qua Nguyên Long đạo nhân, cầm đi hắn một bộ phận.

Lý Tuấn cầm thanh kiếm này, không biết đây có tính hay không là một bước đúng chỗ, rút gân lột da.

Khanh

Hắn rút ra thanh kiếm này, lập tức nhìn thấy kiếm này từ thực thể hóa hư, biến thành một đạo hắc ảnh từ trong tay của hắn vọt ra ngoài.

Đồng thời, còn theo Lý Tuấn tâm ý tại trong biển rộng tán loạn, thật giống như trước đó tại trên Chương Vĩ Sơn Lý Tuấn khống chế Nguyên Long đạo nhân đồng dạng.

Lý Tuấn giẫm lên bóng đen, trực tiếp như là ngự kiếm đồng dạng ghé qua trên biển lớn.

Lại không biết đi bao xa.

Nơi xa rốt cục lộ ra đường ven biển, hắn cũng cuối cùng đã tới địa phương.

________________.

---

Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (1)

Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (1)

Đối với Nhật Xuất Quốc bên này.

Đông Quốc "cửa" căn cứ bên kia phái người tới là bởi vì phát hiện vấn đề, đến đây thăm dò nguồn gốc vấn đề.

Mà Trường Sinh Quan bên kia cũng đồng thời phái người tới, mục đích của bọn hắn không giống, là vọt thẳng lấy Lý Tuấn mà đến, mà phái tới người là Hàn đạo nhân.

Hai người, một cái là sờ giả Lý Tuấn ngọn nguồn, một cái là tìm kiếm thật Lý Tuấn bí mật.

Một ngày này.

Lâu bị vắng vẻ Hàn đạo nhân leo lên Trường Sinh Quan điện đường, đi tới mới quán chủ Trương Do trước mặt.

Hàn đạo nhân tại bồ đoàn bên trên hạ bái: "Bái kiến Trường Sinh Tiên Tôn."

Trương Do nhìn xem hắn để hắn bắt đầu: "Ta có một chuyện muốn ngươi đi làm."

Trọng Thụy tiên để Trương Do đi thăm dò Lý Tuấn bí mật, tại Trương Do nghe được Đế Tuấn cái tên này về sau, hắn phi thường sáng suốt lựa chọn đem nhiệm vụ này chuyển bao xuống đi.

Nhiệm vụ khẳng định là phải hoàn thành, chết bao nhiêu người trả cái giá lớn đến đâu đều phải hoàn thành, nhưng là loại chuyện nguy hiểm này không cần thiết tự mình đi.

Mà Trường Sinh Quan một trong đám đệ tử, Hàn đạo nhân cũng là cực kỳ tồn tại đặc biệt.

Hắn thích vô cùng có tính khiêu chiến nhiệm vụ.

Thích làm một chút khác người sự tình.

Ở trong mắt Trường Sinh Quan, cho dù là siêu phàm giả, Hàn đạo nhân cũng là một người điên đồng dạng tồn tại.

Hắn một ít địa phương cùng đời trước quán chủ Chu Thần Thông ngược lại là rất tương tự, nhưng là tại đây một đời quán chủ Trương Do nơi này liền trở nên không hợp nhau. Hàn đạo nhân lại bái: "Mời tiên tôn hàng pháp chỉ."

Trương Do nhẹ gật đầu: "Lý Tuấn xuất hiện tại Nhật Xuất Quốc, khẳng định là có cái gì trù tính, ta muốn đi ngươi bên kia biết rõ ràng Lý Tuấn trên người bí mật."

"Hắn lần này lộ ra không ít bí mật, có lẽ có thể từ những bí mật này bên trong tìm tới liên quan tới hắn chân tướng."

Trương Do ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực.

"Tỷ như, hắn đến cùng là thời đại thượng cổ vị nào chuyển thế chi thân."

Hàn đạo nhân chỉ mình: "Ta đi?"

Trương Do nói: "Ngươi không phải thích có tính khiêu chiến nhiệm vụ, nhiệm vụ này thế nào, đầy đủ có tính khiêu chiến đi!"

"Ngươi còn luôn nói, ta không tín nhiệm ngươi, đời trước quán chủ làm sao thế nào."

"Ngươi nhìn, ta đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho ngươi. . . ."

Câu nói kế tiếp Hàn đạo nhân không nghe rõ ràng, bởi vì hắn cảm giác đầu của mình giống như là một ngụm chuông đồng dạng bị liên tục đụng vài chục cái, ông ông.

Thế là, Hàn đạo nhân liền dạng này đi tới Nhật Xuất Quốc.

Nhật Xuất Quốc.

Ven biển.

Nơi này là phía đông mặt trời mọc cái thứ nhất soi sáng địa phương.

Thần linh đến nơi này, bất quá là giơ lên một chút tay, trong vòng một đêm thực vật cự mộc liền bắt đầu bản thân sinh trưởng, sau đó trực tiếp mọc ra một tòa cung điện bầy.

Vô số tín chúng tự phát đến nơi này, chen chúc tại khu cung điện kia phía dưới.

Trong đó xen lẫn lượng lớn khởi tử hoàn sinh người, bọn hắn càng là thần linh vĩ lực chứng kiến.

Mà tất cả mọi người tụ tập ở đây, là chỉ là mỗi ngày thần từ trong cung điện ra trước mặt người khác hiện thân.

Bọn hắn sáng sớm liền phủ phục ở phía dưới, phô thiên cái địa phát ra tiếng hô.

"Thần minh đại nhân!"

"Thần minh. . ."

Hàn đạo nhân tới thời điểm, vừa vặn thấy cảnh này.

Nhìn xem kia một mảnh đen kịt quỳ bái đám người, Hàn đạo nhân tựa hồ hết sức hài lòng, đối sau lưng mấy cái Trường Sinh Quan đệ tử nói.

"Đây chính là thần tiên khí độ nên có a!"

"Không có hàng ngàn hàng vạn người đốt hương tuần lễ, trên đời này người nào biết thần tiên chi quý.'

Người sau lưng thầm nói: "Cái này lời nói đến cùng đời trước quán chủ giống như."

Một người khác nói: "Hàn đạo nhân liền là đời trước đáng tin."

Mỗi ngày giữa trưa cùng nửa đêm, "Lý Tuấn" cùng hắn tọa hạ hộ pháp liền sẽ xuất hiện.

Giữa trưa, "Lý Tuấn" sẽ ở đám người bên trong rút ra một người, giao phó hắn siêu phàm lực lượng.

Nửa đêm, "Lý Tuấn" hộ pháp liền sẽ ra sân, ở chỗ này siêu độ âm hồn, đem nó khởi tử hoàn sinh.

Đây cũng là nhiều người như vậy tới đây nguyên nhân.

Mà giữa trưa thời khắc, liền là ít có có thể trực tiếp nhìn thấy cùng tiếp xúc Lý Tuấn cơ hội.

Hàn đạo nhân mặc dù tới, nhưng là nghĩ thông một ít chuyện về sau áp lực cũng không lớn.

"Dù sao là để cho ta tới tra Lý Tuấn, cũng không phải để cho ta tới giết Lý Tuấn."

"Đến lúc đó."

"Ta tra được không sai biệt lắm liền trở về giao nộp, tùy tiện từ thượng cổ trong thần thoại tìm danh tự, nói Lý Tuấn là đối phương chuyển thế là được rồi.

"Đã danh tự bên trong có cái lý chữ, vậy liền nói là Lý Tịnh đi!"

"Lý Tuấn, Lý Tịnh, nghe vào cũng kém không nhiều."

Hàn đạo nhân mang theo mấy người tại tín chúng bên trong tìm cái địa phương ngồi xuống, trong lòng hoàn toàn nghĩ đến làm sao hồ lộng sự tình.

Hắn là ưa thích có chuyện khiêu chiến, nhưng lại không phải người ngu.

Mà lúc này đây một bên Trường Sinh Quan đệ tử hỏi: "Ta là hậu bối, Hàn sư huynh tới sớm, nghe nói là gặp qua Lý Tuấn, có thể nói với chúng ta nói sao?"

Hàn đạo nhân nhìn về phía hai người, khoát tay áo.

"Bất quá là bại tướng dưới tay người khác, có cái gì dễ nói."

Mấy người kia đều là gần nhất vừa mới gia nhập vào, nghe xong là bại tướng dưới tay, ngược lại con mắt sáng lên.

"Hàn sư huynh còn cùng Lý Tuấn giao thủ qua?"

Hàn đạo nhân một bộ không quan trọng bộ dáng, khóe miệng lại mang theo vài phần cười đắc ý.

"Ta thế nhưng là ít có mấy cái tại Lý Tuấn thủ hạ ba lần đều sống tiếp được người."

Những người khác kinh hô: "Ba lần?"

Hàn đạo nhân lập tức nhíu mày: "Kích động cái gì, đều nhỏ giọng một ít, chúng ta là mang theo nhiệm vụ tới.

Những đệ tử này phấn chấn không thôi, thậm chí ánh mắt đều toát ra sùng bái: "Sư huynh nói một chút, nói một câu, nói một câu đi!"

Hàn đạo nhân lần nữa khoát tay áo: "Không có cái gì tốt giảng, không có gì có thể khoe, đều là một ít phổ phổ thông thông sự tình.

Sau đó, Hàn đạo nhân liền giảng thuật lên hắn những cái kia phổ phổ thông thông sự tình.

Đừng nói, hắn thật đúng là ba lần tại Lý Tuấn thủ hạ trở về từ cõi chết.

Nhưng nói là bại tướng dưới tay.

Cũng không có kia chuyện.

Lần thứ nhất, Lý Tuấn triệu kim quang cây đào tại Hoàng Tuyền chi môn trước, hắn lúc ấy ở đây, bị dọa đến chạy trối chết, kém chút bị kim quang đập vụn.

Lần thứ hai, tại độ sóc quỷ môn trước, Lý Tuấn vừa ra tay cũng hướng Trương Do đẩy vào tử cảnh, Hàn đạo nhân đem Trương Do trò hề thấy thật thật, đồng thời còn ở sau đó âm hồn quỷ triều bên trong sống tiếp được. Lần thứ ba, Lý Tuấn tại Ngu Cương dưới tế đàn cải thiên hoán địa đưa tới rừng đào cùng bộ phận Đào Sơn đảo, trực tiếp đem Hàn đạo nhân cho vọt tới Bắc Minh đi, hắn bơi nửa ngày mới bơi tới độ sóc quỷ môn phía dưới.

Nhưng đã đến Hàn đạo nhân nơi này.

Hắn đương nhiên sẽ không nói đến như vậy thật, chỉ nói là hắn tại đám người bên trong tham dự vây công Lý Tuấn, là cái gọi là "Tiên thần chi chiến" bên trong sống đến cuối cùng mấy cái kia.

Muốn thời gian.

Hắn thành cái kia dám hướng tiên thần rút kiếm tồn tại, mà lại mỗi một lần ra sân còn không đều là phổ thông tràng diện, là loại kia toàn thế giới cũng biết chân chính cảnh tượng hoành tráng đại chiến.

Mấy người khác nghe qua, nhưng là chưa từng thấy qua cùng tham dự qua, lại trong lòng mong mỏi.

Tất cả mọi người biết nguy hiểm, biết kia là đỉnh phong lực lượng quyết đấu.

Nhưng là càng là như thế.

Có thể tham dự đại chiến như vậy đồng thời từ trong đó sống sót, liền cảm giác mình cũng giống như biến thành lịch sử cùng trong thần thoại tồn tại.

Giờ khắc này, Hàn đạo nhân tại bọn hắn trong mắt trở thành còn sống truyền kỳ.

Nhất là những này rõ ràng là khoác lác lời nói, cái này Hàn đạo nhân nói đến thời điểm một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, ngược lại để hắn lộ ra càng chân thực.

Mà lại trong đó còn trộn lẫn lấy một chút Hàn đạo nhân cùng Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng phát sinh xung đột cố sự, có độ tin cậy thì càng cao.

Lúc này.

Quan sát bên ngoài một cái Trường Sinh Quan đệ tử đột nhiên vội vàng từ đằng xa trở về, tiến tới Hàn đạo nhân bên cạnh nói.

"Sư huynh, vừa mới trùng hợp phát hiện một người."

Hàn đạo nhân hỏi:

Ai

Đối phương nói: "Triệu Nam Ca!"

Hàn đạo nhân truy vấn: "Không nhận lầm?"

Đối phương nói: "Ta gặp qua nàng, tấm lưng kia và khí chất, ta tuyệt đối sẽ không sai, nữ nhân kia khi ra tay so nam nhân còn hung ác còn điên, cách mấy chục mét liền khiến người ta cảm thấy rét run."

Hàn đạo nhân lập tức nhíu mày: "Kia Lộ Cương rất có thể cũng đến đây."

Cuối cùng, Hàn đạo nhân nói.

"Không muốn kinh động bọn hắn, chúng ta lần này tới không phải cùng bọn hắn lên xung đột."

Đối phương rõ ràng không phải bên cạnh mấy cái kia người mới, là hiểu rất rõ Hàn đạo nhân, nghe Hàn đạo nhân nói như vậy cực kỳ kinh ngạc.

Trong ngày thường, Hàn đạo nhân thế nhưng là ở không đi gây sự, nơi nào nguy hiểm hướng nơi nào góp.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng minh bạch, rốt cuộc "Lý Tuấn" ngay tại bên trên.

"Nguyên lai Hàn đạo nhân cũng sợ!"

Nghĩ thông suốt về sau, người này liền gật đầu.

"Ta đã biết."

Sau đó rời đi.

Bất quá cùng đối phương lúc nói chuyện, Hàn đạo nhân lại phát hiện một nơi kỳ quái.

Hắn ngồi nơi này là một cái góc.

Hắn cố ý chọn, chung quanh đều bị bọn hắn người tách rời ra.

Nhưng là không biết lúc nào, lại có một người xuất hiện ở phía sau hắn, đây không phải là bọn hắn người.

Hàn đạo nhân chính là dẫn đội người, hắn nhận ra tất cả bọn hắn người, đồng thời phi thường xác định.

Người kia cúi đầu, đang nhìn điện thoại.

Hàn đạo nhân: "Ai bảo ngươi. . ."

Hàn đạo nhân nhíu mày, đang chuẩn bị xua đuổi đối phương, nhưng mà đối phương ngẩng đầu lên.

Một nháy mắt, Hàn đạo nhân liền mồ hôi đầm đìa.

Mồ hôi trên trán như mưa xuống tới.

Hắn cứng đờ quay đầu, nuốt ngụm nước miếng, mặt trời càng ngày càng lớn, hắn mồ hôi đem con mắt ướt đẫm đến độ có chút không mở ra được.

Bên cạnh mấy người cũng chú ý tới Hàn đạo nhân dị thường, liền vội hỏi hắn.

"Sư huynh!"

"Thế nào?"

"Làm sao ra nhiều như vậy mồ hôi."

"Cầm chai nước cho sư huynh."

Hàn đạo nhân không nhúc nhích, con mắt sững sờ nhìn về phía trước, chỉ có bờ môi tại khẽ run phát ra âm thanh.

Nhưng là phối hợp hắn bộ dáng này động tác, tổng khiến người ta cảm thấy thanh âm kia tựa như là từ hắn trong bụng truyền tới bụng ngữ.

"Đừng nói chuyện!"

"Đều đừng nói chuyện."

Những người khác mặc dù kỳ quái, nhưng là cũng chỉ có thể nghe theo Hàn đạo nhân mệnh lệnh.

Người kia an vị ở phía sau hắn.

Hắn không biết đối phương không biết lúc nào ngồi xuống phía sau hắn, có lẽ liền là hắn đang giảng giải mình "Truyền kỳ" chuyện xưa thời điểm liền đã ngồi ở nơi này đi!

Hàn đạo nhân nghĩ đến đây, đã sợ đến ruột đều đang run rẩy, muốn đem đồ vật bên trong cho rung ra đến.

Hắn đã nhận ra đó là ai, rốt cuộc hắn nhưng là ba lần cùng đối phương "Đại chiến" mà không chết người.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

Dù là đối phương nhìn qua cùng một cái học sinh cấp hai đồng dạng, nhưng Hàn đạo nhân vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Mồ hôi đầm đìa bên trong.

Hàn đạo nhân không tự giác đứng dậy, hắn ánh mắt  thẳng tắp nhìn xem phía trước, không dám chút nào hướng bên cạnh nhìn.

Lại không dám về sau nhìn, chỉ muốn muốn đem vừa mới nhìn thấy cái bóng xem như là một trận ảo giác, cho dù là lừa mình dối người.

Hắn hướng phía phía trước đi đến, muốn tận lực cách đối phương xa một chút.

Hắn không rõ.

Vì cái gì Lý Tuấn sẽ sau lưng mình?

Hắn không phải tại kia chỗ cao ly cung trong chùa miếu sao, chẳng lẽ là chuyên môn xuống tới, liền vì nghe một chút người khác là thế nào đàm luận hắn sao?

Hàn đạo nhân vừa nghĩ như thế, lại nhớ lại vừa mới nói lời khả năng bị đối phương toàn nghe đến.

Như thế nhìn đến, có lẽ hắn là sống bất quá lần thứ tư.

"Sư huynh?"

"Ngươi thế nào."

"Làm sao đột nhiên đứng lên?"

Hàn đạo nhân đứng người lên đi lên phía trước, những người khác lại càng kỳ quái, nhưng là cũng lập tức đứng dậy đi theo.

Nhưng là Hàn đạo nhân còn không có đi bao xa, lúc này phía trước lại xuất hiện động tĩnh.

"Thần minh đại nhân!"

"Thần minh xuất hiện."

"Thần linh Lý Tuấn!"

Núi thở dào dạc, biển thét gầm lên âm xuất hiện, tất cả mọi người hướng phía phía trước nhìn lại, loại nào đó cảm xúc thật giống như như hỏa diễm tại tất cả mọi người trong lòng điểm đốt..

---

Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (2)

Chương 79:: Hắc Hồng quán nhật (2)

Mà Hàn đạo nhân ngẩng đầu.

Liền thấy chỗ cao đại điện bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra, nhận lấy tất cả mọi người triều bái.

Một cái khác Lý Tuấn xuất hiện.

Hàn đạo nhân sợ ngây người, không rõ Lý Tuấn tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở phía trên.

Hắn lập tức quay đầu lại đến, liền nhìn thấy phía sau mình cái kia Lý Tuấn vẫn như cũ vẫn còn, hơn nữa còn đứng dậy, hướng phía hắn đi tới.

A

Hàn đạo nhân dọa đến không ngừng mà run rẩy, một thanh trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Không sai.

Hắn ba lần tại Lý Tuấn trên tay trở về từ cõi chết, nghe ầm ầm sóng dậy tràn đầy truyền kỳ tính.

Nhưng là cái này ba lần, cũng triệt để để hắn rõ ràng chính mình cùng Lý Tuấn chênh lệch, cũng đánh tan hắn đối mặt Lý Tuấn dũng khí.

Nếu như nói lần đầu tiên thời điểm hắn chí ít còn dám cùng Lý Tuấn nhìn thẳng, như vậy lần thứ ba thời điểm, hắn bị Bắc Minh hắc thủy càn quét phóng tới phương xa thời điểm, ngay cả ngẩng đầu nhìn một chút dũng khí của đối phương đều đã mất đi.

"Lý Tuấn" vừa ra trận liền trở thành tất cả mọi người tầm mắt tập trung điểm.

Giống như thần linh giáng lâm.

Cái này đến cái khác thân hình dị thường siêu phàm giả cũng theo đó xuất hiện, to lớn Khuyển Thần, mọc ra cánh quạ người, rắn đồng dạng mỹ lệ nữ nhân, cuốn sạch lấy hỏa diễm yêu ma, một cái tiếp theo một cái xuất hiện ở phía dưới.

Sau đó. Cùng nhau hướng hắn quỳ lạy.

Lượng lớn ống kính nhắm ngay hắn, người của toàn thế giới đều đang nhìn hắn, thật giống như một trận cỡ lớn tú.

Mà đây cũng là đối phương hi vọng, nó muốn thông qua loại phương thức này ảnh hưởng toàn thế giới.

"Thần minh a, ta nhìn thấy thần!"

"Thần, ta đến bái kiến ngươi, xin ngài phù hộ ta."

"Giết chết Chúc Long, cứu vớt thế giới thần, cũng thuận tiện cứu vớt cứu vớt ta đi!"

"Thần minh Lý Tuấn, cũng mang theo ta cùng đi thế giới kia đi, ly khai cái này xấu xí phàm tục thế giới, đi chân chính tiên cảnh cùng Thiên giới."

Không biết bao nhiêu người hướng về phía Lý Tuấn mà đến.

Bọn hắn cực lực phát ra âm thanh, hi vọng kia chỗ cao thần linh nhìn thấy mình, hi vọng hôm nay mình có thể trở thành cái kia bị chọn lựa người.

Đám người bên trong không chỉ có Nhật Xuất Quốc người, còn có đến từ phương tây người, cũng có lượng lớn Đông Quốc người.

Những này đến từ toàn các nơi trên thế giới người ở chỗ này hội tụ vào một chỗ, đều có riêng phần mình mục đích.

Nhưng là bất luận tới nguyên nhân là cái gì, khi nhìn đến cái kia thần linh "Lý Tuấn" về sau, bọn hắn giống như đều trở nên quên hết tất cả, mỗi người đều dung nhập kia một cỗ cuồng nhiệt sùng bái cảm xúc bên trong.

"Thần a. . ."

Thần

Bọn hắn rít lên cuồng hống, bọn hắn lệ nóng doanh tròng, bọn hắn toàn thân run rẩy.

Ngay sau đó, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, đám người tựa như sóng biển đồng dạng hướng về kia thần linh "Lý Tuấn" đập mà đi.

Mà đối phương, lại giống như như núi lớn sừng sững bất động.

Kia Hàn đạo nhân đã sớm quỳ trên mặt đất, mồ hôi từ đôi mắt nhỏ xuống, thật giống như những cái kia kích động đến rơi nước mắt người đồng dạng, chỉ là cùng những người khác không giống chính là hắn là bị dọa.

Một bên khác, Lộ Cương một đoàn người cũng nhìn thấy thần linh "Lý Tuấn" vì để cho mình trở nên không thấy được cũng đồng dạng nằm trên đất dung nhập đám người bên trong, bọn hắn cũng không muốn để kia chỗ cao "Lý Tuấn" chú ý tới bọn hắn.

Nhưng là.

Đám người bên trong vẫn còn có một thân ảnh đứng đấy, thân ảnh này phá lệ đột xuất, tại trong màn ảnh nhất là như thế.

Bởi vì những người khác quỳ, cho nên lúc bắt đầu vẫn chưa có người nào phát hiện.

Nhưng là trước ti vi người ngược lại trước một bước phát hiện, mưa đạn cùng bình luận không ngừng hiện lên.

"Những người này điên hay sao?"

"Bầu không khí quá nồng nặc, bất quá ta nếu là đi hiện trường lời nói, đoán chừng cũng sẽ biến thành như vậy đi!"

"Hôm nay ai sẽ trở thành siêu phàm giả, sẽ ủng có dạng gì lực lượng?"

"Hôm qua có cái người châu Phi trở thành siêu phàm giả, thật là khiến người ta đoán trước không đến, liền là cảm giác có chút giống như là Nhật Xuất Quốc trong thần thoại bôi phật, sẽ không thật cùng trong truyền thuyết như vậy đi, Trọng Thụy Lý Tuấn không phải là thật ác thú vị dựa theo Nhật Xuất Quốc thần thoại đến chế tạo mình 'Tiểu đồ chơi' cùng sân chơi."

"Nếu quả thật có thể thành siêu phàm giả, để ta làm đồ chơi cũng có thể a!"

"Thật sự là thật đáng buồn, nhiều người như vậy ghé vào nơi này, kết quả đại đa số người ngay cả cái đồ chơi cũng làm không lên a!"

Lúc bắt đầu vẫn là bình luận hiện trường hình tượng cùng suy đoán tiếp xuống siêu phàm giả, cái này trở thành vô số người cố định tiết mục, giống như là nhìn xổ số mở thưởng đồng dạng, hơn nữa còn là có thể hiện trường thấy là ai trúng thưởng tiết mục.

Mà sau đó, toàn thế giới tất cả ánh mắt rốt cục chú ý tới cái kia đứng đấy thân người bên trên.

"Có trông thấy được không, còn có người đứng đấy."

"Người này làm gì?"

"Biểu diễn đặc lập độc hành sao?"

"Sẽ không thật sự có người dám chạy tới, hướng Lý Tuấn biểu thị phản kháng đi!"

"Không thể nào!"

"Lý Tuấn một ánh mắt liền có thể giết chết hắn a?"

"Hắn là đến kháng nghị sao, nói thật can đảm lắm."

"Lên đi, dũng sĩ!"

"Đừng đi, người này chuyện gì xảy ra, sẽ không thật chạy đi tìm chết đi!"

"Nhìn qua giống như tuổi tác không lớn, đoán chừng còn tại trung học cơ sở hoặc là trung học phổ thông đi, quỳ xuống đi, thật sẽ chết!"

Ngay sau đó.

Quỳ những người kia cũng tự nhiên phát hiện đứng đấy cái thân ảnh kia, bọn hắn nhao nhao đứng lên, xa xa đối người kia biểuthị ra chất vấn cùng chỉ trích.

Không ít người phát ra gầm thét, nam nữ đều có, coi trọng đi cũng không được cùng một cái giai tầng cùng một cái nghề nghiệp, nhưng là giờ phút này lại làm lấy chuyện giống vậy.

Những người này hoàn toàn bị kia thần linh "Lý Tuấn" khống chế được tâm linh, thể xác tinh thần vì đó sở đoạt.

"Ngươi làm gì?"

"Vì sao không vì gặp thần không bái?"

"Ngươi chạy tới nơi này, là muốn làm gì.

Còn có không ít người hướng phía nơi này xông lại, tựa hồ xung đột ngay tại lập tức.

Hàn đạo nhân quỳ trên mặt đất, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Hai cái Lý Tuấn?"

"Tại sao có thể có hai cái."

"Từ đâu tới hai cái?"

Mà đổi thành một đầu, đến tìm hiểu tình huống Lộ Cương một đoàn người cũng chú ý tới, mặc dù khoảng cách rất nhìn xa không rõ bộ dáng, Lộ Cương vẫn là liếc mắt nhận ra thân hình của đối phương.

"Lý Tuấn đến rồi!"

"Chỉ đơn giản như vậy sao, trực tiếp bắt đầu rồi?"

"Hắn có nắm chắc như vậy sao?"

Mà lúc này đây, chỗ cao mới vừa từ trong đại điện đi ra "Lý Tuấn" cũng nhìn lại, phát hiện phía dưới cái kia đứng đấy thân ảnh.

Ngay trước vô số người mặt, hắn nói.

"Ngươi đã đến!"

Phía dưới lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người nhìn xem cái thân ảnh kia, hàng ngàn hàng vạn quỳ đầu người nhìn lại hướng sau lưng, đều nhịp.

Người kia nhìn qua tuổi tác rất nhỏ, nhiều lắm thì cái học sinh cấp ba, đối người nơi này tới nói liền là đứa bé.

"Thần biết hắn?"

"Chẳng lẽ là cái gì là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy?"

"Là siêu phàm trên bảng xếp hạng người sao?"

"Không phải là Trương Do đích thân đến đi, có thể làm cho Trọng Thụy Lý Tuấn đối xử như thế chỉ có hắn, nhưng nhìn đi lên không giống."

"Cái này cũng quá trẻ tuổi, siêu phàm trên bảng xếp hạng có hạng người như vậy sao?"

"Làm sao nhìn qua có chút giống là thần minh đại nhân?"

Phía dưới thân ảnh kia một chút xíu hướng phía phía trước đi đến.

Hắn mặc quần áo thể thao, cõng một cái nhìn qua giống như là chứa gậy bóng chày đồng dạng cái túi, nhìn qua liền là một cái bình thường học sinh.

Hắn đi qua Hàn đạo nhân bên cạnh, Hàn đạo nhân run lợi hại hơn, nhưng là cuối cùng Lý Tuấn vẫn là từ bên cạnh hắn đi qua, ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

Luôn luôn kiêu ngạo hắn không có cảm giác được bất luận cái gì xấu hổ, ngược lại thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mà theo đối phương một chút xíu tới gần, tại chỗ cao "Lý Tuấn" cũng bắt đầu nói chuyện, nhìn xem phía dưới Lý Tuấn con mắt lộ ra nụ cười, giống như thật cao hứng Lý Tuấn có thể đến đồng dạng.

"Nhìn thấy sao?"

"Ngươi vốn hẳn nên có được cái gì, ngươi có thể hưởng thụ thứ gì."

"Chỉ cần ngươi muốn, ngươi liền có thể tuỳ tiện làm được."

Đối phương giống như vực ngoại thiên ma đồng dạng, đối đối phương khởi xướng dụ hoặc.

"Ngươi rất mệt mỏi đi!"

"Tại sao muốn giết chúng ta, Chúc Long lại không có làm gì sai, nó chỉ là muốn mở to mắt lại một lần nữa xuất hiện ở cái thế giới này, cứ như vậy giết chết nó cũng quá đáng thương."

"Ngươi không muốn sao?"

"Đừng đi quản những cái kia, phóng túng mình liền tốt.

"Ngươi sinh ra chính là chúng ta bên này, người cùng chúng ta là một thể."

Nó vươn tay.

Đối phía dưới Lý Tuấn phát ra mời.

"Đến, ta sẽ để ngươi nhìn thấy chân chính ngươi là dạng gì."

"Cái kia thời đại thượng cổ ngươi."

"Trở thành cao nhất thiên, chói mắt nhất ngày, chí cao vô thượng Đế!"

Lực lượng của nó dần dần hướng bốn phía phát ra, thân hình bắt đầu trở nên càng ngày càng hoàn mỹ, tản mát ra vô cùng vô tận mị lực, chỉ cần nhìn một chút liền đủ để cho người mất hồn phách.

Phảng phất thần linh hàng thế.

Kia hoàn mỹ tư thái phảng phất phù hợp tất cả mọi người ảo tưởng, ảo tưởng bên trong tiên nhân Lý Tuấn, thần linh Lý Tuấn.

Kia "Lý Tuấn" liền đứng tại chỗ cao, từ dưới bậc thang mặt quảng trường nhìn lại, vừa vặn cùng giữa trưa vị trí mặt trời trùng điệp.

Cường đại như cùng liệt nhật, quang huy để người không thể nhìn thẳng.

Lý Tuấn từng bước một trèo lên đến chỗ cao, tả hữu đều là dị hoá siêu phàm giả, bọn hắn từ đầu tới đuôi đều không nhúc nhích, giờ phút này vẫn như cũ quỳ trên mặt đất.

Mà Lý Tuấn vươn tay, từ trên lưng dài trục trong túi rút ra kiếm, ngay trước mặt của đối phương.

Không có chút nào che lấp, không có chút gì do dự.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hoàn mỹ chính mình.

Kiếm khí hóa thành bóng đen phóng lên tận trời, chạy về phía kia cùng mặt trời trùng điệp thân ảnh.

Hắc Hồng quán nhật.

Thần linh đẫm máu.

Đây chính là hắn trả lời.

Tại Lý Tuấn trong mắt, đây bất quá là một lần bắt đầu giao thủ

Nhưng là, tại chỗ trong mắt mọi người.

Hắn tại thí tiên.

Giết chết thần.

Phía dưới thấy cảnh này người, vô số người đều cảm giác đầu váng mắt hoa, hé miệng nhịn không được phát ra một cái cộng đồng thanh âm quanh quẩn ở trên trời.

A

Thanh âm kia tràn đầy kinh hãi, ngàn vạn đạo sắc nhọn tiếng kêu xé rách tất cả mọi người màng nhĩ.

Lộ Cương đứng dậy, cũng nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Lý Tuấn biến thành một đạo chùm sáng màu đen, quán xuyên kia sáng chói Liệt Dương.

Phảng phất tại nói.

Dù cho đối phương thật là kia mặt trời, hắn cũng sẽ đem ở trên bầu trời mặt trời chém xuống.

Hình tượng này để hắn nhớ tới rất nhiều, hắn cũng chứng kiến qua rất nhiều lần.

Bất luận là địch nhân cường đại dường nào, đối phương chính là như vậy thẳng tiến không lùi, không sợ hãi chút nào.

Nhưng là bất luận nhìn qua mấy lần, hình ảnh như vậy vẫn là để hắn rung động đến toàn thân đại hãn, làm hắn sinh ra vô hạn hướng tới cùng dũng khí.

Mà phía dưới.

Quỳ Hàn đạo nhân nghe được tiếng thét chói tai cũng ngẩng đầu, vừa vặn thấy được kia đen cầu vồng quán nhật hình tượng.

Hắn cũng theo đó mê muội, thân là siêu phàm giả hắn đối với loại kia quái dị mị hoặc ứng nên có lấy mãnh liệt sức chống cự, nhưng là giờ phút này tự nhận là cầu đạo người hắn giống như bị một cỗ lực lượng vô hình triệt để khống chế được.

Hắn sinh ra vô hạn mãnh liệt sùng bái cùng khát vọng, không phải đối kia "Thần linh Lý Tuấn" mà là đối kia xuyên qua mặt trời hắc kiếm.

Rút kiếm mà lên.

Trảm thần thí tiên, chém giết thế gian kẻ địch mạnh mẽ nhất, cho dù là một "chính mình" khác.

Mà Nguyên Long đạo nhân đoán chừng cũng không nghĩ tới.

Hắn tâm tâm niệm niệm mình cả đời này không có làm sao bị người chỗ chú ý, vào giờ phút này lấy hình tượng như vậy, hình ảnh như vậy hiện ra ở người của toàn thế giới trước mặt..

---

Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (1)

Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (1)

Lý Tuấn một kiếm đâm xuyên qua kia chỗ cao "Mình" nhưng là đối phương không ngăn không tránh, thậm chí phi thường kỳ quái hướng lấy Lý Tuấn áp sát tới.

Hắc kiếm xuyên qua lồng ngực, máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Nhuộm đỏ chỗ cao lương trụ, đỏ lên tấm biển kia.

Đến

"Bắt đầu, ta đạt được ngươi khí tức."

Đối phương nhìn xem hắn, hai tay khép lại hướng phía Lý Tuấn khóa cứng tới, nói ra một câu để Lý Tuấn bây giờ còn chưa hiểu rõ lời nói.

Nhưng là Lý Tuấn xoay người rút kiếm liền né ra, thân hình lóe lên rút lui liền đi theo kia thi hài cùng một chỗ rơi xuống dưới cầu thang, chỉ là đối phương từ trên cầu thang lăn xuống mà xuống, mà Lý Tuấn nhưng thật giống như là bay lên không mà xuống.

Thi hài không ngừng trượt xuống, mang theo tầng tầng vết máu.

Lần này.

Đổi thành Lý Tuấn đứng tại chỗ cao, đối phương rơi xuống phía dưới.

Ngay trước phía dưới vô số tín đồ trước mặt, ngay trước toàn thế giới trước mặt, tại đây trận trực tiếp bên trong "Thần" bị giết chết.

A

Tiếng rít qua đi, ở đây hàng ngàn hàng vạn tín chúng đều khó mà tiếp nhận.

Tất cả mọi người kêu khóc không ngừng mà dập đầu, đưa tay cao cao vươn hướng không trung.

Còn có thành lượng lớn người hướng phía phía trên đánh tới, cuồng hống giận chạy muốn giết chết cái kia giết chết thần linh người vì thần linh báo thù.

Những người này hoàn toàn bị thần linh "Lý Tuấn" cho khống chế mị hoặc ở, tâm trí của bọn hắn hết thảy đều vì đối phương sở đoạt, trở thành khôi lỗi của nó.

Mà trực tiếp bên kia, cũng là không sai biệt lắm cảnh tượng, chỉ là biến thành phô thiên cái địa mưa đạn cùng bình luận, thay thế một cái hiện thực cụ hiện hóa cá thể.

"Nói đùa cái gì, đó là cái gì kiếm, thật gai đi lên rồi sao?"

"Lý Tuấn thật bị giết chết sao?"

"Không thể nào!"

"Người này đến cùng là ai?"

Lượng lớn thân ảnh hướng phía chỗ cao mà đi, nhưng mà lúc này đây phía trên người kia xoay người lại.

Theo sử dụng siêu phàm lực lượng, Lý Tuấn thân hình cũng bắt đầu trở nên cao lớn lên, lần nữa khôi phục thanh niên bộ dáng.

Thân thể mặt ngoài hiện lên lông vũ đồng dạng vu văn, nhìn qua hết sức khiếp người.

Nhưng là cái này một bộ dáng vừa lộ ra, làm cho tất cả mọi người đều lập tức nhận ra hắn là ai.

Mà theo đối phương xoay người.

Tất cả hướng phía phía trên xông người lập tức bị chấn nhiếp lùi lại mấy bước, con mắt lộ ra cực hạn rung động cảm xúc, miệng há to đến giống như là muốn đã nứt ra.

A

"Hắn là Lý Tuấn?"

"Không đúng, không đúng, nếu như hắn là Lý Tuấn, kia trước đó phía trên là ai?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Một cái khác Lý Tuấn?"

Đảo ngược, tới để người đoán trước không kịp.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đứng đấy cái kia Lý Tuấn, vừa nhìn về phía ngã trên mặt đất cái kia "Lý Tuấn" chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Nhưng là trong lòng rung động, kích động, phẫn nộ cùng các loại cảm xúc toàn bộ thối lui, làm Lý Tuấn lộ ra trương kia "Lý Tuấn" mặt về sau, phảng phất hết thảy đều trở nên có đáp án, không có cái gì lạ thường.

Có thể giết tử thần, chỉ có một cái khác thần.

Nhưng là loại tình huống này không có duy trì bao lâu, thật lâu liền bị đánh vỡ.

Bởi vì.

Một cái khác Lý Tuấn sống.

Đối phương phục sinh hình thức vô cùng đơn giản, bất quá chỉ là từ trong đám người đứng ra một cái khác trước đó bị đối phương phục sinh người.

Người kia biểu lộ một chút xíu biến mất, gương mặt giống như biến thành một trương mặt nạ đeo lên huyết nhục bên trên, xuyên qua đám người dùng tay chạm đến trên đất thi hài.

Trong nháy mắt, hai người huyết nhục kết nối đồng thời hòa làm một thể, toàn thân đè ép trùng hợp.

Lý Tuấn liền khôi phục nguyên trạng, chống đất đứng dậy.

Nhưng là rất rõ ràng, nó trở nên càng thêm cao lớn, bộ dáng mặc dù là Lý Tuấn, nhưng là thân cao vượt qua hai mét.

Nhìn xem thân cao vượt qua hai mét "Lý Tuấn" đám người phía dưới trở nên càng thêm xao động, trên mặt mọi người tràn đầy nghi vấn cùng chấn kinh.

Mà tại đối phương phục sinh một nháy mắt, hai người kết hợp một khắc này, Lý Tuấn liền cảm giác được cái gì lại một lần nữa ra tay.

Hưu

Lý Tuấn kiếm vung lên, trực tiếp từ chỗ cao một kiếm đem đối phương bổ ra thành hai nửa.

Nhưng là chuyện càng quái dị phát sinh, thân thể của đối phương vỡ ra về sau, sau người lại có hai người vọt lên, dung nhập thân thể của đối phương bên trong.

Lần này, đối phương từ một cái biến thành hai cái.

Sau đó hai cái đi về phía trước một bước, lại tan hợp lại cùng nhau, lần này đối phương trở nên càng thêm cao lớn.

Đứng tại ngàn vạn đám người bên trong, đem những người khác làm nổi bật đến tựa như là người lùn đồng dạng.

Nó nhìn về phía Lý Tuấn, nói.

"Không có ích lợi gì, ta là giết không chết."

Mà chung quanh những người khác hoặc là cuồng nhiệt phát ra gào thét, hoặc là hoảng sợ bắt đầu chạy trốn.

Rất nhiều người đều cảm thấy, có một cái Lý Tuấn không thích hợp.

Mà Lý Tuấn nhìn xem chỗ cao một cái kia mình, bén nhạy phát hiện trên người đối phương tản mát ra một loại hương vị, cùng trên người mình khí tức giống nhau như đúc.

Nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, lúc này giả Lý Tuấn bên cạnh cái kia tự xưng "Đại Thiên Cẩu" siêu phàm giả ra tay, hướng phía hắn công kích tới, mặc dù không hiểu rõ cái này dung hợp một nửa quạ đen đặc thù người vì sao gọi là Thiên Cẩu.

Thiên Cẩu nhấc lên tàn ảnh phóng lên tận trời, sau đó từ chỗ cao mang theo vạn quân chi lực đánh tới hướng Lý Tuấn.

Phảng phất từ Lý Tuấn bắt đầu, những cái kia bất luận có cánh vẫn là không cánh người đều học được một chiêu này.

Nhưng là lần này không giống, chính chủ đã cho ra không giống đáp án.

Đối mặt kia từ không trung rơi xuống Thiên Cẩu.

Lý Tuấn thân thể đứng đấy bất động, chỉ là rút kiếm ra triều bái lấy trên trời vung đi.

Sau đó kia Thiên Cẩu rơi xuống mình đem mình cắt thành hai nửa, hai nửa to lớn thi hài rơi xuống, đập vào phía dưới cầu thang hai bên.

Mà lúc này đây sau lưng đầu chó thân người danh xưng "Khuyển Thần" siêu phàm giả cũng xuất hiện, đối phương tốc độ như là lôi đình đồng dạng, tựa như là không gian di động đồng dạng xuất hiện tại Lý Tuấn sau lưng.

Khuyển Thần lấy ra đao hướng phía Lý Tuấn cắt tới, lưỡi đao hàn quang lấp lóe mà qua, mắt thấy liền muốn đem Lý Tuấn đầu cho chặt đi xuống.

Đao của hắn cực kỳ kì lạ, cùng Lý Tuấn trên tay hắc kiếm lại có một ít cùng loại, chỉ bất quá Lý Tuấn trên tay hắc kiếm là quỷ giao biến thành, mà đao của hắn là chính hắn một bộ phận.

Nhưng mà Lý Tuấn thân hình cũng nhoáng một cái, hắn trực tiếp biến mất tại trước người đối phương.

Dưới chân cái bóng di động, sau đó Lý Tuấn xuất hiện ở kia Khuyển Thần đằng sau, Lý Tuấn vậy mà dùng Nguyên Long đạo nhân bóng người chuyển hóa lực lượng trực tiếp chuyển dời đến đối phương sau lưng.

Xoay tay một cái, Lý Tuấn đem hắn đầu chó cùng nửa cái bả vai cùng một chỗ cắt xuống.

Coi như như thế, kia Khuyển Thần nắm chặt đao cái kia bả vai còn tại hướng phía Lý Tuấn chém tới, Lý Tuấn động tác càng nhanh, đem nó một cánh tay khác cũng bổ xuống.

Nhưng là ngay sau đó.

Một bên, một cái cổ kéo dài đến mấy chục mét quái vật dò xét lấy nữ nhân đầu lâu, từ bên trái cung điện đòn dông trên cắn về phía Lý Tuấn.

Bên phải, một cái giống như là rắn đồng dạng nữ nhân cũng hướng phía Lý Tuấn công kích mà đến.

Một vòng tiếp một vòng, để người không kịp phản ứng.

Lý Tuấn cúi người, trong tay hắc kiếm rời khỏi tay, biến thành một đạo hắc ảnh xoay tròn mà lên, trong nháy mắt đem phía trên tới hai cái quái vật cùng một chỗ chém thành mấy chục đoạn.

Sau đó, là một cái phun lửa siêu phàm giả mang theo phô thiên cái địa hỏa diễm hướng phía Lý Tuấn đánh tới, đem nó sau lưng đại điện cùng lương trụ đều đốt.

Nhưng mà Lý Tuấn cái bóng một nháy mắt từ chỗ cao đập xuống, trực tiếp tránh đi hỏa diễm, mang theo kiếm hiện thân tại trước mặt đối phương, đem nó xoắn thành một bãi thịt nát.

Đủ loại thiên hình vạn trạng đồ vật hướng phía Lý Tuấn xông tới.

Trên trời dưới đất.

Bốn phương tám hướng.

Nếu là người bên ngoài sợ là đã sớm luống cuống, liền xem như mạnh hơn cũng khó có thể chống đỡ nhiều như vậy phương hướng liên hoàn công kích, cho dù là ba đầu sáu tay cũng khó khăn, huống chi Lý Tuấn cũng không có cái này thần thông.

Nhưng là, Lý Tuấn lại liền dùng một thanh kiếm tạo thành đồng dạng hiệu quả.

Hắn luôn có thể tại kia nhìn kín không kẽ hở trong công kích tìm tới lỗ thủng, có thể tại một vòng bộ một vòng tuyệt sát bên trong tìm tới khe hở, đem bọn hắn —— ---- chém giết.

Chỉ là Lý Tuấn rất nhanh liền phát hiện, những vật này giết thế nào đều giết không chết.

Nhất là.

Khi hắn phát hiện trước đó cái kia rõ ràng bị giết chết Đại Thiên Cẩu, hiện tại lại hướng phía hắn vọt lên.

Mà kia bị đầu hắn cùng hai tay đều bị chém đứt Khuyển Thần, cũng lại một lần nữa xuất hiện ở phía sau hắn.

Bọn hắn không ngừng trùng sinh, không ngừng mà phục sinh, cùng Lý Tuấn giao đánh nhau.

Giờ này khắc này nhìn.

Lý Tuấn giống như là lâm vào yêu ma quỷ quái từng tầng trong vòng vây, tràng diện kích thích lại huyết tinh, Lý Tuấn mặc dù một người đem đối phương giết đến máu chảy thành sông, nhưng là đối phương cũng đang đợi hắn tinh bì lực tẫn lộ ra sơ hở một khắc này.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn cũng tìm được một cái phương pháp phá giải.

"Nhục thân giết không chết."

"Hồn phách đâu?"

Lý Tuấn cầm Nguyên Long đạo nhân lực lượng hóa thành hắc kiếm, quét mắt những người này, con mắt tựa hồ xuyên thấu qua hiện thế thấy được thân thể bọn họ bên trong cái bóng.

Những người này đều là từ người chết âm hồn phục sinh, cái kia giả Lý Tuấn lấy một loại đặc thù lực lượng đem bọn hắn tái tạo nhục thân, nhưng là hồn phách vẫn như cũ là bọn hắn sơ hở.

Sau đó.

Lý Tuấn lần nữa động, lần này sát cơ không còn là hướng về phía đối phương nhục thân.

Nhược điểm của đối phương là hồn phách, mà Lý Tuấn kiếm trong tay vừa lúc là nhằm vào hồn phách kiếm.

Hắn không còn nhằm vào bọn họ nhục thân, mà là nhằm vào bóng của bọn hắn đi sát thương hồn phách của bọn hắn lần này..

---

Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (2)

Chương 80:: Giả Lý Tuấn bản tướng (2)

Quả nhiên, Lý Tuấn hắn năng lực quả nhiên có hiệu quả.

Hắn vẫn như cũ là trước chém kia Đại Thiên Cẩu.

Thứ này đã có kinh nghiệm một chút, không còn dám từ chỗ cao tập kích Lý Tuấn.

Nhưng là ỷ vào tốc độ vẫn như cũ không ngừng mà công kích tới Lý Tuấn, nhất là hắn hai con cánh tựa như là thêm ra hai con cầm cương đao cánh tay.

Kết hợp lợi trảo đồng dạng tay, bốn đạo cái bóng rầm rầm cuốn về phía Lý Tuấn, như là mưa to gió lớn đồng dạng.

Xoạt

Lý Tuấn lui về vung kiếm, hai lần đưa nó hai cái cánh chặt đứt.

Sau đó trở tay sau lưng cái gọi là "Khuyển Thần" siêu phàm giả chặt tới đao kê vào, một chân đem từ phía dưới xông vào tới xà nữ dẫm ở, cuối cùng lột Khuyển Thần chân, lại đem phía dưới xà nữ chẻ thành hai đoạn.

Lúc này, những công kích này quỷ thần "Đồ vật" đều phát hiện không được bình thường.

Đại Thiên Cẩu bị chặt đứt cánh về sau, nó liền rốt cuộc không bay lên được, có đồ vật gì bám vào trên vết thương của hắn, để hắn khó mà phục hồi như cũ.

Đồng lý, Khuyển Thần chân cũng là như thế.

Hai tên này một nháy mắt năng lực liền bị phế hơn phân nửa, mà xà nữ trực tiếp liền bị Lý Tuấn giết chết.

Mà Lý Tuấn đem xà nữ trảm đứt thành hai đoạn về sau.

Quay người, một kiếm trực tiếp đem còn chưa kịp phản ứng Đại Thiên Cẩu lồng ngực xuyên qua, giết chết nó.

Khuyển Thần lúc này cảm thấy không thích hợp, nhanh chóng muốn rút lui, nhưng là Lý Tuấn trong tay hắc kiếm rời khỏi tay lại một lần nữa chặt hắn đầu chó.

Mặt trời dưới đáy.

Chuyện quỷ dị phát sinh, Lý Tuấn rõ ràng chặt chính là Khuyển Thần cái bóng, nhưng là Khuyển Thần thân thể đầu lâu lại trực tiếp rời khỏi thân thể, huyết dịch như là suối phun đồng dạng cao cao tuôn ra.

Lần này, Lý Tuấn nhìn qua mặc dù không có biểu hiện ra Thanh Điểu chân chính thần thông, thậm chí thân thể đều chưa từng có nhiều Vũ Dân hóa.

Nhưng là Thanh Điểu lực lượng mượn dùng hơn nhiều, dù cho chỉ là bước đầu dị hoá, bày ra năng lực chiến đấu cũng vô cùng cường đại.

Càng quan trọng hơn là Thanh Điểu dị hoá, sẽ để cho Lý Tuấn đối với chiến đấu có một loại trực giác bén nhạy.

Sau một khắc, đối phương ai sẽ ra tay, ở nơi nào, lúc nào sẽ ra tay, sẽ lấy phương thức gì công kích hắn, Lý Tuấn có lúc không thấy liền có thể cảm giác được.

Nếu như không phải đặc biệt cường đại tồn tại lời nói, loại này cận chiến đối với hắn mà nói căn bản không có bất luận cái gì sát thương hắn khả năng.

Thế là.

Tại loại này một đối nhiều đối chiến hạ, Lý Tuấn thể hiện ra một loại để người trợn mắt hốc mồm năng lực chiến đấu, cường đại đến giống như như là Kiếm Tiên đồng dạng.

Rõ ràng là hắn bị vây đến chật như nêm cối, rõ ràng là song quyền nan địch tứ thủ, mà hắn cái này một cái tay một thanh kiếm lại có thể quỷ dị vô cùng ngăn trở tất cả phương diện tới công kích, thậm chí còn toàn diện ngăn chặn tất cả địch nhân.

Tất cả mọi người nhận biết bên trong Lý Tuấn, vừa ra tay liền là phô thiên cái địa tràng diện.

Hắn triệu kim quang cây đào giáng lâm nhân gian, hắn có thể phi thiên độn địa ở ngoài ngàn dặm thi triển thần thông, hắn có thể cải thiên hoán địa.

Nhưng là còn là lần đầu tiên có người nhìn thấy, Lý Tuấn thể hiện ra cường đại như thế năng lực cận chiến.

Phía dưới.

Lộ Cương ngay từ đầu liền thấy choáng, Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng cũng cảm giác mình phá vỡ nhận biết.

Bọn hắn coi là Lý Tuấn liền là loại kia không am hiểu cận chiến tồn tại, mà hiện tại cục diện như vậy nhìn đến, bất luận là bọn hắn ai đi lên, đều không phải Lý Tuấn địch.

Kia như chém dưa thái rau bị giết rơi "Siêu phàm giả" cũng không so với bọn hắn yếu.

Cái gọi là không am hiểu cận chiến chỉ là địch nhân không giống, hoặc là nói đã không dùng được cận chiến mà thôi.

Kế tiếp, Lý Tuấn cấp tốc chém giết mấy cái tới gần "Siêu phàm giả" còn lại bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà Lý Tuấn lập tức đem mục tiêu nhắm ngay mục tiêu chân chính.

Thân thể của hắn trong nháy mắt vượt qua mấy chục hơn trăm mét, đi tới cái kia giả Lý Tuấn trước người.

Cái khác "Siêu phàm giả" rất nhanh xúm lại, thừa dịp Lý Tuấn từ ảnh hóa trạng thái hiện ra thực thể một nháy mắt, tất cả mọi người cùng một chỗ đối Lý Tuấn cùng cái kia giả Lý Tuấn cùng nhau ra tay.

Cái này tựa hồ là một cái bẫy.

Muốn đem bọn hắn cùng một chỗ hóa thành thịt nát, nhưng là giả Lý Tuấn nhục thân lại là phổ thông phương thức không thể giết chết.

Nhưng là.

Lý Tuấn Huy kiếm về sau, không trung truyền đến một tiếng cuồng bạo rống lên một tiếng.

Rống

Lý Tuấn trên tay kiếm trực tiếp biến thành một đầu màu đen Giao Long, sau đó kia Giao Long trong nháy mắt bành trướng, biến thành dài mấy chục thước đem chung quanh hết thảy quét ngang ra.

Lý Tuấn đằng không mà lên, vươn tay.

Cái kia màu đen Giao Long lại về tới trên tay của hắn, cuối cùng hắn lại tới cái kia giả Lý Tuấn trước mặt.

Đối phương vẫn như cũ mặt mỉm cười nhìn xem hắn, mà Lý Tuấn lần này thật là lấy Yêu Thần Huyền Minh lực lượng nhằm vào hắn hồn phách, lại một lần nữa chém ra nhục thể của hắn.

Giả Lý Tuấn cái bóng trong nháy mắt bị xé nứt, thân thể cũng biến thành chia năm xẻ bảy.

Lý Tuấn lại một lần nữa ra tay giết chết hắn.

Lý Tuấn lần này là lần thứ hai giết chết đối phương, thậm chí tính cả hắn "Hồn phách" đều cùng một chỗ chém ra.

Nhưng, hết thảy tựa hồ cũng không có như vậy kết thúc.

A

Đám người phía dưới bên trong, truyền đến kinh hô cùng hốt hoảng thanh âm.

Phóng tầm mắt nhìn lại, liền nhìn thấy lít nha lít nhít "Phục sinh người" từ trong đám người, mấy cái lớn nhỏ đường đi cùng phía trên cung điện tả hữu hành lang vọt ra, như là sóng thần sóng lớn đồng dạng đánh tới.

Bọn hắn đè ép cùng một chỗ giống biến thành một cái chỉnh thể, một cái kích thước sọ biến thành thủy triều mũi nhọn, nhào về phía bị giết chết giả Lý Tuấn chia năm xẻ bảy thi hài, cũng nhào về phía cầm trong tay hắc kiếm thật Lý Tuấn.

Lý Tuấn một đôi như là Phượng Hoàng Thanh Loan đồng dạng cánh triển khai, hiển lộ ra thượng cổ Vũ Dân hóa đặc thù, đứng ở giữa không trung bên trong.

Hắn cũng đoán được khả năng giết không chết đối phương, nhưng là chỉ cần bức ra sơ hở của đối phương cùng bản tướng, liền đã đạt đến mục đích.

Phía dưới.

Phô thiên cái địa đám người tại cung điện dưới bậc thang đè ép cùng một chỗ, giống như một cái to lớn "Thịt thảm" .

Lý Tuấn còn không có cảm giác gì, phía dưới tín chúng lại sôi trào, trên mạng vô số thông qua trực tiếp nhìn xem một màn này người liền càng không cần phải nói.

"Đây là vật gì?"

"Đây chính là khởi tử hoàn sinh người?"

"Bọn hắn thật sống sao?"

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, toàn bộ đều là quái vật sao?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp.

Trước đó bọn hắn cảm thấy vô cùng thần thánh, để người quỳ bái khởi tử hoàn sinh hình tượng cùng lực lượng, giờ phút này lại hồi tưởng chỉ cảm thấy rùng mình.

Mà Lý Tuấn từ giữa không trung nhìn về phía phía dưới.

Cái này thị giác, để hắn có thể càng thấy rõ ràng phía dưới biến hóa.

Phía dưới "Thịt thảm" phía trên một cái kích thước sọ nhìn về phía Lý Tuấn, bọn hắn không giống khuôn mặt trên lộ ra vẻ mặt giống như nhau cùng ánh mắt.

Sau đó.

Thân thể của bọn hắn bắt đầu dung hợp, không chỉ là tại dung hợp những người khác, còn tại dung hợp dưới chân cung điện cùng mặt đất.

Thời gian dần trôi qua, toàn bộ dãy cung điện cũng bắt đầu dị hoá.

Cầu thang biến thành huyết nhục, trên lan can mọc ra đầu lâu, trên cây cột gạt ra cái này đến cái khác bóng người, trên mái hiên có quái dị người nửa người trên hướng phía bầu trời phát ra gầm thét.

Mà ánh mắt hướng phía đại điện chỗ sâu nhìn lại.

Bên trong cái này đến cái khác thân ảnh dần dần xuất hiện ở, rõ ràng là giữa ban ngày trong đạiđiện lại mặt lộ ra vô cùng âm u, từng cái không phải người cái bóng càng lộ ra vô cùng kinh khủng.

Lý Tuấn tại đại điện chỗ sâu nhìn thấy vừa mới hắn giết chết những cái kia "Siêu phàm giả" một cái tiếp theo một cái phục sinh, tựa như pho tượng to lớn đồng dạng đứng ở đại điện hai bên.

Mà cất đặt Chủ Thần vị trên bệ thần, một người dần dần xuất hiện.

Đối phương lần thứ ba sống lại, hắn mệnh môn hiển nhiên cũng không tại hồn phách bên trên.

Chỉ là Lý Tuấn lần này chém giết, làm cho đối phương rốt cục lộ ra một bộ phận chân chính bản tướng.

Đen kịt trong đại điện.

Thu

Lý Tuấn đầu tiên là nghe được một tiếng chim nhọn gáy, sau đó liền nhìn thấy to lớn chim đồng dạng cái bóng từ bên trong khuếch tán ra đến, dọc theo mặt đất truyền lại hướng phương xa.

Mà Lý Tuấn rơi xuống đến cửa đại điện, cũng rốt cục thấy rõ ràng kia trên bệ thần đồ vật.

Đối phương thân hình cao gầy, trắng nõn bóng loáng trên da không có người lông tơ, mà là cắm một cây lại một cây lông vũ, tay chân dài nhỏ nhưng là năm ngón tay đầu ngón tay một bộ phận lại lộ ra vuốt chim đồng dạng đặc thù.

Nó có một trương cổ điển khuôn mặt, chóp mũi cao thẳng bén nhọn, con mắt hẹp dài thậm chí mang theo tựa như chim đồng dạng hắc tuyến, từ khóe mắt không ngừng mà kéo dài.

Mà càng quan trọng hơn là, Lý Tuấn nhìn thấy nó thân thể trần truồng trên lộ ra rõ ràng là nữ nhân sữa.

Nó đứng tại Thần Chủ trên đài cao, hai bên từng cái "Yêu ma quỷ quái" bảo vệ lấy nó.

Mà cao cao dưới bệ thần mặt.

Một cái trước đó Lý Tuấn tại trên TV thấy qua muốn đem Nhật Xuất Quốc hiến cho nó người cũng ở nơi đây, trong tay bưng lấy một cái hộp.

Người kia không nhúc nhích, biểu lộ trang nghiêm thành kính.

Phảng phất hắn chính là vì cái này mà tồn tại, làm một cái là đối phương nâng hộp nô bộc.

Trên bệ thần thân ảnh vươn tay, từ trong hộp lấy ra một vật.

"Sàn sạt ~ "

Kia đông Tây Ma sát phát ra có chút giống là tơ lụa thanh âm, bên trong rõ ràng là một kiện y phục.

Nhưng đây không phải trọng điểm, đối phương còn cầm lên mặt khác một vật, một chùm dùng dây thừng đâm vào cùng nhau tóc ngắn.

Nó một cái tay cầm quần áo che khuất mình ** một cái tay khác cầm kia buộc tóc, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Nếu như là thượng cổ!"

"Ta tuyệt đối không có khả năng đạt được vật như vậy."

Lý Tuấn đã đoán được cái gì: "Đó là cái gì?"

Đối mới ngẩng đầu lên, cổ giống chim đồng dạng thon dài, mặt mày cũng giống chim đồng dạng sắc bén.

"Tóc của ngươi!"

Nó hẳn là tại Nam Cảng thị cầm tới, thậm chí nó xuất hiện tại Nam Cảng thị mục đích đúng là cái này.

Sau đó, nó một cái tay nắm lấy Lý Tuấn tóc tiếp tại trên đầu của mình, lập tức nhìn thấy tóc của nó bắt đầu biến hóa, biến thành cùng Lý Tuấn đồng dạng nhan sắc, thậm chí là đồng dạng thẳng độ cùng sáng bóng.

Sau đó tại tóc không ngừng kéo dài trong nháy mắt, nó phủ thêm y phục kia.

Thân thể của nó lại một lần nữa biến hóa, đã mất đi lúc đầu tướng mạo, biến thành Lý Tuấn bộ dáng.

Nhưng là ở trong quá trình này.

Có thể nhìn thấy sau lưng nó kia to lớn giống như là chim đồng dạng cái bóng nhuyễn bắt đầu chuyển động, phát ra một tiếng thống khổ nhọn gáy.

Lý Tuấn cảm thấy.

Lần này, đối phương không chỉ mô phỏng ra hình dạng của hắn.

Đối mới ngẩng đầu lên đến, thậm chí một con mắt lộ ra Trọng Thụy.

Mặc dù chỉ có một con mắt, nhưng là đã đầy đủ làm người kinh hãi.

Sau đó, phía sau của nó cũng mở ra một đôi cánh, nhìn qua vậy mà vậy cùng Lý Tuấn giống nhau như đúc.

Nó nói.

"Hiện tại."

"Ta có ngươi bộ dáng, khí tức của ngươi, còn có ngươi thân thể một phần.".

---

Chương 81:: Nữ chi tế (1)

Chương 81:: Nữ chi tế (1)

Vừa mới vẫn là một bộ trên trời tiên cung, phía dưới chúng sinh cúng bái cảnh tượng.

Trong nháy mắt, liền giống như âm phủ Địa phủ.

Còn sống dãy cung điện hạ nguyên bản tụ tập người rất nhiều đều bị vừa mới "Thịt thảm" hình tượng dọa cho đến giải tán lập tức, còn lại rất nhiều đều là mang các loại mục đích hoặc là đại biểu thế lực khắp nơi.

Đương nhiên còn có chân chính gan lớn không sợ chết, nhưng là chí ít kia thăm viếng bao la quảng trường bên trên trở nên đám người thưa thớt, chỉ còn lại những cái kia tâm trí bị đoạt người lâm vào hai cái Lý Tuấn trong hỗn loạn, giống như một bộ hoạt thi.

"Tại sao có thể có hai cái thần minh?"

"Ai là chân chính thần minh?"

Những người khác bọn hắn một bên trốn sợ bị cuốn vào thật giả Lý Tuấn chiến trường, một bên lại lặng lẽ tới gần kia còn sống dãy cung điện muốn thăm dò tình huống, hoặc là chạy về phía phụ cận chỗ cao có lợi thị giác.

Có cầm ống kính hướng bên trong quay chụp, có ngay tại khẩn cấp hồi báo tình huống.

"Nhìn thấy không?"

"Tiến vào, bên trong đến cùng là cái gì?"

"Cái gì đều không nhìn thấy."

"Kia rốt cuộc là thứ gì, nó đến cùng là người hay quỷ, những cái kia phục sinh người đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cho nên nói, ngay từ đầu trùng đồng Lý Tuấn là giả, cái này về sau mới là thật?"

"Khẳng định có một cái là giả.'

"Nói nhảm. . ."

Lộ Cương giờ phút này liền vội vàng bò tới phụ cận một chỗ dốc cao bên trên, lấy ra thiết bị nhắm ngay dãy cung điện vị trí, còn có máy ảnh nhiệt cùng máy bay không người lái lập tức cất cánh.

"Nhanh một chút."

"Chúng ta phải hiểu rõ bên trong là cái gì đồ vật."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới biết được nó là cái gì, có lẽ liền có thể giải quyết Nam Cảng thị những vật kia."

"Không nhìn thấy, trong đại điện rất kỳ quái, có một cỗ lực lượng đang quấy rầy thành hình. . ."

Nhưng là vừa dứt lời, xa xa dãy cung điện phía trước chủ điện liền bạo phát ra một tiếng vang thật lớn.

Đông

Đại điện đỉnh chóp bị xốc lên.

Ngay tại loay hoay máy móc đội viên, còn có Lộ Cương, Trịnh Thi Lượng, Triệu Nam Ca cùng một chỗ nhìn sang.

Liền nhìn thấy một đạo hắc quang phá vỡ đỉnh điện, Lý Tuấn từ bên trong bay ra.

Mang theo tầng tầng lớp lớp ngói vỡ cùng giống như là huyết nhục hài cốt đồng dạng đồ vật, phô thiên cái địa mưa máu tùy theo rơi xuống tại đại điện bốn phía, phía dưới quảng trường bên trên ngơ ngơ ngác ngác đám người cũng bị ngâm một thân.

Nhưng là đi theo khác một thân ảnh xuất hiện ở đại điện đỉnh chóp, kia rõ ràng là một cái khác Lý Tuấn, mặc nhìn qua không thuộc về thời đại này bào phục, trên thân treo ngọc sức, tóc cũng biến thành cổ nhân đồng dạng tóc dài. Triệu Nam Ca: "Ra."

Trịnh Thi Lượng: "Trước ra hẳn là thật, cái kia mặc cổ trang hẳn là giả."

Nhưng không biết vì sao, Lộ Cương nhìn xem kia đứng tại trên đại điện giả Lý Tuấn, cảm giác cái kia mặc cổ trang tóc dài Lý Tuấn cũng đột nhiên có thật Lý Tuấn cảm giác.

Lộ Cương chỉ là nhìn đối phương một chút, liền cảm giác đối phương cái này tóc dài Lý Tuấn bộ dáng phảng phất thật tại trong lịch sử xuất hiện qua, vô cùng chân thực, đồng thời cái này hình tượng Lý Tuấn có một loại không nói được cường đại cảm.

Cùng trước đó cái chủng loại kia giả cảm giác hoàn toàn không giống, thậm chí thật sự còn giống thật, để hắn hoài nghi cái này giả Lý Tuấn thật hoàn toàn là giả sao?

Có thể hay không, tại đã từng lúc nào cũng có một cái dạng này Lý Tuấn?

Thu

Giả Lý Tuấn ra tay rồi, sau lưng một hình bóng lóe lên phát ra một tiếng chim gáy, mà lần này đối phương cho thấy cùng thật Lý Tuấn hoàn toàn tương tự năng lực.

Đồng dạng Thanh Vũ, đồng dạng vũ người hình thái.

Phi thiên độn địa, thân mang thần quang.

Song phương lại một lần nữa khai chiến, hai người đánh cho long trời lở đất, lần này chiến trường không còn cực hạn tại trên mặt đất.

Từ phía dưới dãy cung điện, đến giữa không trung, đến trên biển mây, hai cái thân ảnh nhanh chóng hiện lên, để người không kịp nhìn.

Giữa không trung hai người không nhìn không gian cùng trọng lực từ từng cái góc độ xảo trá lẫn nhau tập kích hướng đối phương, trong mây hai người tại trong mây mù hiện lên rơi xuống, ánh mắt khi thì bị mặt trời kim quang che đậy, khi thì bị mê vụ che chắn, khi thì lâm vào lôi đình lấp lóe bên trong.

Thậm chí, theo chiến đấu bên trong đối phương lại một lần nữa rơi vào bên trong khu cung điện, thuận tay cầm lên kia xà nữ.

Kia xà nữ cũng biến thành một thanh kiếm bị đối phương nắm trong tay, cùng Lý Tuấn trên tay hắc kiếm đụng vào nhau.

Lần này song phương nhìn, liền thật giống như là hai cái cổ đại cùng hiện đại kính tượng tại chém giết lẫn nhau.

Chỗ cao quan sát Lộ Cương cũng đã nhận ra không bình thường, thậm chí có chút nóng nảy.

"Không thích hợp!"

"Vật kia đang không ngừng bắt chước Lý Tuấn, càng lúc càng giống."

"Lý Tuấn hắn lâm vào ở giữa, khả năng trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường rồi?"

"Vật kia hẳn là căn bản cũng không phải là vì giết chết Lý Tuấn, thậm chí liền không phải là vì cùng hắn chiến đấu, mà là vì trở nên càng giống hắn.

Theo chiến đấu từng bước một thúc đẩy, Lộ Cương cũng nhìn ra được Lý Tuấn trạng thái có chút không ổn.

Lộ Cương được chứng kiến Lý Tuấn dùng qua rất nhiều thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp thần thông cùng lực lượng, liên quan tới cây kia cây đào.

Nhưng là lần này, Lộ Cương lại phát hiện Lý Tuấn một cái đều không dùng.

Cận chiến Lý Tuấn mặc dù cường đại đến để người hoa mắt, nhưng lại không có ngày xưa cái chủng loại kia hoàn toàn không thể địch nổi cảm giác.

"Dùng loại lực lượng kia thì có thể giải quyết vấn đề đi?"

"Vì cái gì không sử dụng đây?"

"Lại mang xuống, liền khó mà đoán trước vật kia đến cùng lại biến thành cái gì."

"Không được, ta phải đi nhắc nhở hắn, hắn quyết không thể hãm ở loại địa phương này."

Thứ này trước mắt bày ra lực lượng cũng đã đầy đủ quỷ dị cùng nguy hiểm, nếu như nó còn bắt chước thậm chí có được Lý Tuấn toàn bộ lực lượng.

Suy nghĩ một chút Lý Tuấn quá khứ sự tình dấu vết, Lộ Cương liền cảm giác tê cả da đầu, lo lắng Lý Tuấn hiện trạng bên ngoài, cũng đối phía sau thế cục tiến một bước mất khống chế sinh ra sợ hãi.

Mà lúc này đây, một bên Triệu Nam Ca nói chuyện.

"Có phải hay không là trước đó tại cùng Chúc Long bên trong Lý Tuấn cũng bị thương, hoặc là tiêu hao quá lớn."

"Hắn kỳ thật giống như chúng ta, mỗi một lần sử dụng lực lượng đều muốn nỗ lực đủ loại giá phải trả, mặc dù hắn đối với những này giá phải trả sức thừa nhận càng lớn, cũng nghĩ lấy hết các loại biện pháp đi trốn tránh giá phải trả nỗ lực."

"Hắn thân thể đã nghịch chuyển rút lui đến một cái nguy hiểm tình trạng, Đào Sơn đảo cây đào gắt gao trói buộc hắn, có lẽ còn có một số chúng ta không nghĩ tới giá phải trả, ta nhớ được hắn gọi ra qua hai cái khác biệt đào quỷ, một cái khác đào quỷ giá phải trả là cái gì?" Lộ Cương sửng sốt một chút: "Hắn nhưng là Lý Tuấn, có Trọng Thụy, là thượng cổ tiên nhân chuyển thế. . ."

Triệu Nam Ca: "Nhưng hắn hiện tại còn không là tiên nhân chân chính, khả năng hắn giá phải trả tích lũy đến khó có thể chịu đựng tình trạng, hiện tại đến một cái hắn lực lượng yếu nhất điểm tới hạn."

Triệu Nam Ca nói nói, cũng cảm thấy hẳn là dạng này.

"Đây chính là Chúc Long, muốn giết chết nó làm sao có thể đơn giản như vậy, hắn khẳng định bỏ ra một chút cái gì."

"Hắn biến mất trở lại hiện thế có thể là bởi vì lực lượng suy yếu đến trình độ nào đó, thế nhưng là ngươi đi tìm hắn, tình huống nguy cấp để hắn không thể không ra."

Lộ Cương trong mắt, Lý Tuấn là không gì làm không được, phảng phất không có cái gì địch nhân có thể ngăn trở hắn.

Không biết lúc nào hắn cũng quên đi, Lý Tuấn kỳ thật cũng là một người, trước đây không lâu cũng giống như hắn.

Lộ Cương nghe Triệu Nam Ca kiểu nói này, cũng giống như suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Chúng ta chỉ là cho là hắn có thể là mệt mỏi."

Triệu Nam Ca: "Hắn chưa hề nói, nhưng là hắn lực lượng bị suy yếu tới cực điểm, nhưng lại không thể hướng ngoại giới thể hiện ra bất luận cái gì hắn hư nhược triệu chứng."

Lộ Cương: "Chúng ta không nên để hắn tới."

Không khí có chút nặng nề, Lộ Cương không nói gì, lại chuẩn bị hướng phía phía trước đi đến.

Triệu Nam Ca lại ngăn cản, đối hắn lắc đầu.

"Hắn là Lý Tuấn."

"Ta cảm thấy hắn hẳn là so ngươi rõ ràng cục diện bây giờ, không thể nào là cái gì trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

"Hắn đã tới, còn cùng đối phương kéo lấy, tất nhiên là có loại nào đó nắm chắc cùng dự định."

Hoàn toàn chính xác.

Cùng trước đó không giống.

Lý Tuấn lần này tới thực sự không phải cái gì trạng thái toàn thịnh, nữ hài lực lượng không thể hoàn toàn vận dụng, nữ tế cũng là đồng lý.

Hai người lực lượng cùng giá phải trả quấn quýt lấy nhau, tựa như một cái phản ứng dây chuyền.

Mà đã mất đi đào quỷ lực lượng, Lý Tuấn có thể dựa vào liền là Thanh Điểu thần thông cùng trên tay thanh kiếm này.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói đào quỷ lực lượng triệt để phế đi, nhưng là kia là tại cuối cùng thời khắc mấu chốt hắn cảm thấy có thể nhất kích tất sát thời điểm mới có thể vận dụng, sử dụng hết về sau liền muốn tiếp nhận giá phải trả.

Nhưng là tại loại này triền đấu cục diện bên trong, ngược lại để hắn lâm vào thế bí.

Đổ sụp xé rách bên trong khu cung điện.

Hắn vung kiếm, giả Lý Tuấn cũng vung kiếm.

Lý Tuấn Phi hướng lên bầu trời, giả Lý Tuấn cũng mở ra cánh, song phương càn quét cùng một chỗ tựa như là Âm Dương ngư hai mặt.

Biển mây phía dưới, trong cuồng phong.

Lý Tuấn có thể dự phán động tác của đối phương, thời gian dần qua đối phương cũng có thể dự phán động tác của hắn.

Hai người chiến đấu nhìn qua càng lúc càng giống là một trận lập kịch, đánh cho long trời lở đất nhưng là hai người không ai thụ thương, ngay cả da lông tổn thương đều không có.

Mỗi người đều biết đối phương bước kế tiếp sẽ làm cái gì, nhưng là song phương đều thương tới không được đối phương..

---

Chương 81:: Nữ chi tế (2)

Chương 81:: Nữ chi tế (2)

Mà thời điểm chiến đấu, Lý Tuấn cũng phát hiện một vấn đề.

"Nó so ta còn giống ta!"

"Không đúng, không có đồ vật gì khả năng so ta còn muốn ta."

"Cái này siêu việt lẽ thường."

Lý Tuấn nhìn đối phương, dần dần minh bạch cái gì.

"Bởi vì nó mô phỏng không chỉ là ta, còn có thượng cổ ta."

"Thứ này nó khả năng tại thời đại thượng cổ gặp qua ta, nhưng là nó lấy không được thượng cổ ta đồ vật, cho nên thân thể phương diện mô phỏng chính là hiện tại ta."

Càng đi về phía sau, đối phương mô phỏng Lý Tuấn cũng càng chân thực.

Khí tức, lực lượng thậm chí động tác quen thuộc chờ chút, cũng bắt đầu cùng Lý Tuấn giống nhau như đúc, tựa hồ đã hoàn toàn khó phân biệt thật giả.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn tự thân lại bắt đầu xảy ra vấn đề.

Lý Tuấn giao chiến thời điểm nhìn về phía mình cái bóng, nhìn liếc qua một chút phía dưới, liền phát hiện cái bóng của hắn tựa hồ sống lại.

Cùng hắn động tác bắt đầu không đồng bộ, thậm chí giống như bắt đầu biến thành cái gì khác đồ vật.

"Ta cái bóng bên trong có cái gì ra."

"Sử dụng Nguyên Long đạo nhân lực lượng, cũng là đồng dạng phải trả giá thật lớn."

"Yêu Thần Huyền Minh?"

"Vẫn là Ngu Cương?"

Không chỉ có như thế.

Theo không ngừng mà sử dụng Nguyên Long đạo nhân hóa thành hắc kiếm, Lý Tuấn cũng cảm giác được bên trong kiếm một cái khác tồn tại chậm rãi khôi phục.

Kia là Đào Quỷ Nữ hài.

Nhà dột còn gặp mưa, chuyện xấu giống như một mạch tử tất cả đều dâng lên.

Bên này, giả Lý Tuấn hoàn toàn đắm chìm trong đóng vai Lý Tuấn vui sướng bên trong.

Nó không ngừng mà bắt chước Lý Tuấn, hắn mỗi một cái động tác chi tiết, thậm chí là mỗi một cái biểu lộ động tác.

Thời gian dần trôi qua.

Lý Tuấn trên thân hết thảy áp lực chồng chất cùng một chỗ, rốt cục đã tới một cái điểm tới hạn.

Liền chờ đợi một khắc cuối cùng như là núi lửa đồng dạng bộc phát, đem Lý Tuấn thôn phệ hầu như không còn.

Rốt cục.

Thật Lý Tuấn sau lưng cái bóng đột nhiên bóp méo ra, vậy mà biến thành Nguyên Long đạo nhân bộ dáng.

Cái bóng kia ngẩng đầu từ phía sau lưng nhìn về phía Lý Tuấn, thậm chí trong tay kiếm ảnh tử cũng đi theo không đồng bộ bắt đầu chuyển động, chỉ hướng Lý Tuấn tự thân.

Lúc này, Lý Tuấn lại ngừng lại.

Tay hắn nắm lấy kiếm, mặt trời dưới đáy sau lưng cái bóng là một người khác cái bóng, chính đối hắn vận sức chờ phát động.

Mà đối diện, đã gần như bắt chước Lý Tuấn toàn bộ địch nhân chính đối hắn rút kiếm tương hướng.

Đồng thời, Lý Tuấn trong tay hắc kiếm ngay tại vặn vẹo biến hóa, phảng phất muốn lần nữa khôi phục tế dao găm trạng thái, một cái vô cùng cường đại thượng cổ đào quỷ liền muốn từ bên trong chui ra ngoài, mang theo cổ xưa nhất Yêu Thần cây đào lực lượng.

Lý Tuấn không nhúc nhích.

Hắn tựa hồ triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

Mà giả Lý Tuấn tựa như là Lý Tuấn trong gương cảnh tượng, theo Lý Tuấn ngừng lại, đối phương cũng bỗng nhiên đình chỉ.

Giả Lý Tuấn: "Ừm?"

Nó phảng phất không rõ, vì cái gì Lý Tuấn lại đột nhiên ngừng lại, nó còn không có bắt chước đủ đâu!

Lý Tuấn mũi kiếm chỉ địa, có chút quay đầu nhìn thoáng qua cái bóng của mình.

Mà kia giả Lý Tuấn cũng bắt chước hắn, đi theo nhìn một chút cái bóng của mình.

Lý Tuấn nhìn thoáng qua trên mặt đất kia Nguyên Long đạo nhân hình dáng, rốt cục quay đầu, nhìn xem giả Lý Tuấn nói.

"Ngươi cái kia con mắt, không là ánh mắt của ta, hẳn là khống chế cái gì khác yêu hoặc là quỷ thần Trọng Thụy."

Đối phương: "Ừm?"

Lý Tuấn: "Ngươi bắt chước Thanh Điểu lực lượng, nhưng là chỉ là cái mặt ngoài, ngươi mượn không đến chân chính Thanh Điểu lực lượng."

Giả đồ vật, có nhiều thứ chung quy là giả, da lông bắt chước đến giống như cũng vẫn là thiếu bản chất.

Tại thượng cổ thời điểm Lý Tuấn liền thấy rõ những này, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng đối phương vẫn như cũ là vô cùng cường đại tồn tại, phổ thông tồn tại căn bản không có khả năng chống cự nó.

Nó hỏi: "Chân chính Đế Chi Thanh Điểu lực lượng là dạng gì, ngươi phải dùng nó sao  ta muốn nhìn xem?"

"Ta muốn càng giống ngươi."

Đối phương thậm chí biết Đế Chi Thanh Điểu.

Lý Tuấn: "Ngươi nhìn không đến, lực lượng của nó không tại có thể nhìn thấy địa phương, nếu như ngươi có thể nhìn thấy liền đại biểu cho ngươi có loại lực lượng này."

Mà đối phương không nhìn thấy, liền đại biểu cho đối phương thua.

Vừa dứt lời.

Lý Tuấn trong tay hắc kiếm sụp đổ, một lần nữa biến thành một thanh Đào Mộc chủy thủ.

Oanh

Mà Lý Tuấn lúc này về sau khẽ đảo, trực tiếp đổ vào cái bóng của mình bên trong, tựa như là đã rơi vào một mảnh hắc thủy bên trong.

"Lạch cạch!"

Cái bóng như là nước đồng dạng bắn tung tóe mà lên, mà Lý Tuấn vậy mà trực tiếp biến mất, dung nhập cái kia biến thành Nguyên Long đạo nhân hình dáng cái bóng bên trong.

Đào dao găm rơi xuống cắm trên mặt đất, vỏ (kiếm, đao) trên các loại thượng cổ tế tự tràng diện bắt đầu chuyển động.

Một nháy mắt, tất cả mọi người nhìn thấy núi thây biển máu.

Trùng thiên huyết khí cuốn về phía trên chín tầng trời, thượng cổ các loại tồn tại thi hài đắp lên thành một tòa núi lớn, huyết hải rầm rầm từ phía trên kia chảy xuôi xuống tới.

Mà ngay sau đó hết thảy hình tượng biến mất, một cái quỷ thần từ hư không bên trong đi tới, hát thượng cổ Man Hoang ca dao, nhảy tế tự thiên địa tế múa.

Thần Mộc cây đào tại hắn phía sau không ngừng sinh trưởng, núi thây biển máu biến mất về sau, tại hắn dưới chân thì xuất hiện một tòa to lớn tế tự đài.

Nàng lặng yên đi tới, nhặt lên trên đất chủy thủ, ánh mắt khóa chặt mục tiêu.

Khóa chặt tại trước mặt cái kia "Lý Tuấn" trên thân.

Đối phương có được Lý Tuấn khí tức, Lý Tuấn hình dạng, Lý Tuấn lực lượng cùng tất cả đặc thù.

Sau lưng nó Yêu Thần lực lượng để nó cơ hồ trở thành một người khác thân thể Lý Tuấn, căn bản phân biệt không ra thật giả.

Nó thắng tại cùng Lý Tuấn quá giống, khiến người ta cảm thấy người vô pháp chiến thắng một "chính mình" khác.

Mà giờ khắc này, cũng thua ở nó quá giống.

Lần này, "Lý Tuấn" tựa hồ cũng trợn tròn mắt.

Nhưng là hết thảy đều trễ.

Cầm trong tay thượng cổ chi khí Đào Quỷ Nữ lực lượng cất cao đến một loại siêu việt lẽ thường tình trạng, khóa chặt nó một nháy mắt nó liền không thể trốn, tất cả không gian đều bị khóa định.

Sau đó, nữ bó chân hạ kia tế tự đài rốt cục lộ ra bản tướng, kia là một tòa Sơn Hải chi quốc.

Nữ thân từng bước một leo lên đài cao, quỳ gối trung ương tế đàn, hai tay giơ lên cao cao chủy thủ.

"Lý Tuấn" đã rơi vào tế đàn đồng dạng Sơn Hải chi quốc, bị quỳ nữ phải dùng giơ lên cao cao chủy thủ đào ra tâm, sau đó nữ muốn ôm lấy "Lý Tuấn" hướng phía cây đào đi đến, hết thảy chung quanh bắt đầu biến mất.

Cây đào không thấy.

Tế đàn không thấy.

Lý Tuấn cũng không thấy.

Chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thẳng đến trong âm u một hình bóng vặn vẹo, duỗi một tay ra, bắt lấy trên đất Đào Mộc chủy thủ.

Lý Tuấn từ trong bóng đen bò lên ra, đứng ở trên mặt đất.

Hắn nhìn xem kia Đào Mộc chủy thủ, phát hiện một mực tìm hắn tác thủ giá phải trả Đào Quỷ Nữ tựa hồ trở nên bình tĩnh lại, hắn giá phải trả giống như hoàn lại xong.

Rất nhanh, cái bóng bên trong một đầu màu đen Giao Long thoát ra, Lý Tuấn trên tay Đào Mộc chủy thủ chuyển một cái, màu đen Giao Long bị thu vào, hắn cũng lại lần nữa biến thành một thanh hắc kiếm.

Thoáng qua ở giữa, hết thảy tựa hồ cũng kết thúc.

Nhưng là.

Lý Tuấn dưới chân cung điện bắt đầu không ngừng đổ sụp.

Cái này từ giả Lý Tuấn trong vòng một đêm kiến tạo ra được dãy cung điện là dùng các loại cây cối cùng thực vật trực tiếp hợp lại mà thành, đằng sau càng là dung nhập không biết bao nhiêu khởi tử hoàn sinh người huyết nhục cùng hồn phách.

Giờ này khắc này liền có thể nhìn thấy cây kia mộc thực vật tạo thành cung điện bắt đầu mục nát, từng cái khởi tử hoàn sinh người ở bên trong giãy dụa kêu rên, nhưng cũng lộ ra khu cung điệnnày phía dưới đồ vật.

Một cái to lớn hang động nghiêng nối thẳng sâu trong lòng đất.

Tất cả mục nát đồ vật, cùng kêu rên bóng người, lúc này đều rơi vào trong đó.

Nó không phải loại kia đi thẳng về thẳng động, mà là giống ruột cùng rễ cây đồng dạng, cong vòng quanh hướng phía sâu trong lòng đất mà đi.

Lý Tuấn đứng tại hang động biên giới, hướng phía bên trong nhìn lại.

Thu

Lúc này hắn lại một lần nữa nghe được kia tiếng chim hót, thuộc về trước đó cái kia giả Lý Tuấn.

Đối phương tựa hồ là bị Đào Quỷ Nữ muốn giết chết, nhưng là bị giết chết chính là một cái cụ hiện hóa thực thể, hắn phía sau tồn tại cùng quy tắc lại vẫn tồn tại như cũ.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền thấy được từng đạo huyết khí trống rỗng tại hư không bên trong ngưng kết.

Cuối cùng.

Biến thành một cái to lớn quỷ thần hình bóng.

Cùng trước đó Lý Tuấn tại đại điện trên bệ thần nhìn thấy giống nhau như đúc, đối phương có nữ tính đặc thù mọc ra lông vũ, tay chân có trảo đặc thù, phía sau còn có một đôi cánh.

Nó không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cũng không có bất kỳ cái gì lời nói.

Giống như về tới ban sơ trạng thái, cái kia không có bắt đầu tiếp nhận ngoại bộ lượng lớn tin tức cùng bắt chước, ngay cả lời đều không nói lời nào nó.

Nó bay qua Lý Tuấn trên đầu, chui vào kia trong hang động.

Thu

Khi nó bay vào chỗ sâu thời điểm, quay đầu nhìn Lý Tuấn một chút, lại lần nữa phát ra một tiếng nhọn gáy.

Mà Lý Tuấn nhìn một hồi lâu, cũng rốt cục nhảy xuống, hướng phía phía dưới đuổi theo.

________________.

---

Chương 82:: Cô Hoạch (1)

Chương 82:: Cô Hoạch (1)

Hết thảy tựa hồ cũng đã qua một đoạn thời gian.

Kinh khủng quỷ thần cùng yêu vật biến mất, tiên nhân cũng cùng nhau biến mất.

Như là thần tích đồng dạng dãy cung điện, còn có những cái kia không biết sinh tử "Phục sinh người" hết thảy đều lâm vào kia mảnh đổ sụp bên trong lòng đất.

Càng ngày càng nhiều người cẩn thận từng li từng tí đi ra, tụ tập ở phía xa đường đi cùng chỉ còn lại một đoạn nhỏ trên quảng trường, sau đó một chút xíu nhích tới gần, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem kia hang động.

"Phía dưới này làm sao còn có cái động?"

"Như thế lớn, cái này dưới đất không đều là trống không sao, trước kia liền không phát hiện sao?"

"Cái này động thông hướng nơi nào?"

"Không đúng, đúng, đến cùng người nào thắng, vừa mới các ngươi xem rõ chưa?"

"Không biết, cái gì đều không thấy."

"Sẽ không là đồng quy vu tận đi?"

Bọn hắn căn bản không dò rõ tình trạng, hết thảy đều quá bất ngờ.

Loại này chấn kinh không phải trước đó Chúc Long cái chủng loại kia không thể địch nổi lực lượng cho bọn hắn mang tới chấn kinh, mà là hôm nay chuyển biến làm cho tất cả mọi người đều nhìn không thấy nhìn không rõ.

Trước đây không lâu, trên đài cái kia tự xưng là Lý Tuấn.

Kết quả một lát sau, ra tới một người đem trên đài Lý Tuấn giết.

Đón lấy, cái kia giết hắn người xoay đầu lại biến thành chân chính Lý Tuấn.

Sau đó hai cái Lý Tuấn bắt đầu lẫn nhau chém giết, song phương tại chém giết lẫn nhau bên trong trở nên càng lúc càng giống, cuối cùng nhìn trong đó một cái liền phải chết, kết quả lại xuất hiện một cái núi thây biển máu đồng dạng tế đàn, một cái quỷ thần đi tới kết thúc hết thảy.

Chờ đến lấy lại tinh thần về sau, cái gì đều không thấy, tại chỗ chỉ có thấy được dạng này một cái động lớn.

Lộ Cương mang theo người xông lên, đứng tại Lý Tuấn tiến vào hang động vị trí hướng phía bên trong thăm viếng, đây cũng là đối phương cuối cùng biến mất địa phương.

Hắn xoay người, hỏi người bên cạnh.

"Đến cùng là ai thắng, các ngươi đều thấy được sao?"

Bên này người cũng lắc đầu, tất cả mọi người không biết cuối cùng thắng cái kia Lý Tuấn có phải thật vậy hay không Lý Tuấn.

Triệu Nam Ca lúc này nói: "Ta vừa mới thấy được đào quỷ, chỉ là kia không giống như là triệu hoán đi ra lực lượng, ngược lại là hướng đào quỷ ra tác thủ giá phải trả.

"Nếu là như vậy, kia bị tác thủ giá phải trả. . ."

Nàng câu nói kế tiếp chưa hề nói, nhưng là Lộ Cương sắc mặt lại lập tức thay đổi, hắn thậm chí lui về phía sau mấy bước.

Chờ hắn bình phục lại tâm tình tới thời điểm, đã qua một hồi lâu.

Hắn rốt cuộc minh bạch mình còn có việc cần hoàn thành, hết thảy còn không có triệt để xác nhận.

Mà lúc này đây, trên đỉnh đầu truyền đến cánh quạt thanh âm.

Mấy chiếc máy bay trực thăng bay tới.

Hừng hực ánh đèn rơi xuống, chiếu hướng kia hang động chỗ sâu.

Hai cái Lý Tuấn giao chiến thời điểm còn không có bất cứ động tĩnh gì, không người nào dám tới gần nơi này. Giờ này khắc này theo hai cái Lý Tuấn biến mất, nơi này một nháy mắt trở nên náo nhiệt oanh bắt đầu chuyển động. Máy bay trực thăng hướng phía bên này gần lại gần, lượng lớn cỗ xe hướng phía bên này vọt tới, một nhóm lại một nhóm đủ loại nhân vật hướng tới nơi này gần, không biết là cái mục đích gì, tóm lại liền là một cái loạn chữ. Lộ Cương thuận kia máy bay trực thăng ánh đèn, nhìn xem phía dưới cái hang lớn kia.

"Phía dưới này đến cùng là cái gì?"

Triệu Nam Ca: "Không rõ ràng, đến phái người xuống dưới mới có thể rõ ràng."

Trịnh Thi Lượng: "Tại đây hắc ám bên trong cùng dưới nền đất, lực lượng của ta hẳn là thích hợp nhất, để cho ta đi xuống đi!"

Lộ Cương lắc đầu nói: "Không nên gấp gáp, chờ an bài."

Hắn an bài những người khác lập tức kiểm tra tình huống chung quanh, thu thập càng nhiều số liệu, thăm dò một chút vừa mới chiến đấu dấu vết lưu lại.

Sau đó lấy ra điện thoại, bắt đầu hướng bên kia báo cáo.

Hắn đầu tiên hồi báo tự nhiên là liên quan tới Lý Tuấn tình huống, đối phương một liên hệ với Lộ Cương liền nói cho hắn biết.

"Chúng ta vẫn luôn đang tiến hành chú ý, căn cứ video cùng tình huống tiến hành phân tích, cuối cùng chết hẳn là giả Lý Tuấn."

"Bất quá chúng ta cũng không xác định nó là thật đã chết rồi hay là giả chết, rốt cuộc nó đã sống lại ba lần, lại nhiều phục sinh một lần cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Nghe được tin tức này Lộ Cương phi thường phấn chấn, sau đó hắn bắt đầu nơi này báo cáo một chút hiện trường số liệu, cuối cùng hắn làm ra một cái tổng kết.

"Chúng ta đã triệt để xác nhận, một cái vô cùng nguy hiểm yêu xuất hiện ở thế giới hiện thực."

"Cái này yêu lực lượng khả năng không giống Chúc Long loại kia nguy hiểm đồng dạng trực tiếp, nhưng là nó càng thêm quỷ dị, càng thêm khó mà đề phòng cùng ứng đối."

Đầu bên kia điện thoại hỏi: "Vì cái gì chúng ta tại hạ tầng không nhìn thấy bất kỳ vết tích?"

"Cái kia yêu là từ đâu tiến vào thế giới hiện thực?"

"Hay là nói, là bị ai triệu hoán tiến đến?"

Lộ Cương nói: "Nó ban đầu trạng thái có thể là không có tình cảm trạng thái, cùng cái khác yêu hoặc là quỷ thần đồng dạng."

"Thế nhưng là nó phi thường đặc thù, tựa hồ có thể căn cứ mô phỏng từ đó biến thành cùng loại với người tồn tại, cho nên nó khả năng cùng phổ thông yêu không giống, nó có thể tự mình xâm nhập hiện thế đem mình cho triệu hoán đi ra."

"Cũng chính bởi vì vậy, nó tính nguy hiểm vượt xa cái khác yêu."

Nói đến đây, Lộ Cương nhìn về phía phía dưới cái kia to lớn hang động.

"Mà càng quan trọng hơn là, chúng ta cảm thấy nó một bộ phận khả năng đã xuất hiện tại hiện thế."

Đầu bên kia điện thoại lại hỏi: "Chúng ta có biện pháp có thể đưa nó trục xuất xuống dưới sao?"

Lộ Cương: "Cái này yêu sơ bộ biểu hiện ra năng lực, có có thể ăn mòn cướp đoạt nhân loại thân phận năng lực, thậm chí có thể đem người chết phục sinh."

"Chúng ta không biết nó đến tột cùng có bao nhiêu tử thể, những tử thể này lại tồn tại ở nhiều ít cái địa phương, trước mắt đã phát hiện liền có Nhật Xuất Quốc cùng Nam Cảng thị, địa phương khác có phải hay không còn có, chúng ta đều không rõ ràng.

"Nhưng nếu như dựa theo trước đó phương thức của chúng ta, đoán chừng rất khó đưa nó một lần nữa trục xuất tới tầng dưới đi."

"Chúng ta chỉ có thể tìm tới đầu nguồn, từ nguồn cội giải quyết nó."

"Ta đoán chừng Lý Tuấn cũng nghĩ đến điểm này, cho nên hắn trước một bước tiến vào cái này trong động quật."

Đầu bên kia điện thoại: "Các ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Lộ Cương nói: "Ta chuẩn bị an bài dưới Trịnh Thi Lượng đi dò xét tình huống, để hắn đi tìm Lý Tuấn tung tích, cũng đồng thời sưu tập càng nhiều liên quan tới cái này yêu tình báo."

"Mà Triệu Nam Ca ta chuẩn bị an bài nàng đi bắt những khả năng khác tồn tại khởi tử hoàn sinh người, nhìn xem Nhật Xuất Quốc bên này vấn đề đến cùng nghiêm trọng đến mức nào."

Một bên khác.

Trường Sinh Quan Hàn đạo nhân trở về từ cõi chết, chí ít đối với hắn mà nói là như vậy, mặc dù từ đầu tới đuôi không có bộc phát bất luận cái gì chiến đấu.

Nhưng là, hắn lại một lần từ Lý Tuấn thủ hạ sống tiếp được.

Nơi xa máy bay trực thăng, cỗ xe, các lộ nhân viên đều hướng phía cái kia hang động dũng mãnh lao tới, mà hắn liền lên đi xem một chút ý tứ đều không có, mang theo những người khác liền bắt đầu trốn.

Những người khác hỏi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì, đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Người nào thắng?"

"Cái nào Lý Tuấn thắng."

"Ai biết, không đều là Lý Tuấn sao.

Hàn đạo nhân quay đầu rống lên một tiếng, nói.

"Quản nó người nào thắng, dù sao chúng ta còn sống, là đủ rồi.

Mà lúc này đây, một cái điện thoại đột nhiên đánh tới hắn bên này.

Hắn xem xét, là quán chủ Trương Do.

Hắn do dự một hồi nhận điện thoại, vừa nói mình muốn báo cáo tình huống.

Kết quả, trong điện thoại Trương Do nói.

"Không cần nói, ta đều thấy được."

Hàn đạo nhân còn muốn nói tiếp cái gì, Trương Do còn nói.

"Hiện tại, dưới ngươi đi cái kia trong động nhìn một chút."

Sau đó, liền đem điện thoại cúp.

Hàn đạo nhân nhìn xem điện thoại, còn kém muốn chửi ầm lên, mặc dù đổi cái quán chủ, nhưng là có lúc tựa hồ cảm giác tình huống không có gì khác biệt.

Bất luận là ai ngồi lên vị trí kia, trong miệng nói gì đó, đều là đem người phía dưới coi như trâu ngựa đồng dạng dùng.

Mà Hàn đạo nhân giờ này khắc này cảm thấy, hắn không phải phổ thông trâu ngựa.

Hắn là cái kia cái đuôi trên bị trói dầu trơn cỏ lau, chạy về phía địch nhân tự bạo trâu ngựa, mà hắn còn chỉ có thể lẩm bẩm lẩm bẩm biểu hiện mình tràn ngập nhiệt tình.

Hàn đạo nhân quay đầu lại, liền nhìn thấy những người khác nhìn xem hắn.

Hắn nói: "Nhìn cái gì, chuẩn bị xuống đi thôi!"

Những người khác: "Không phải nói chúng ta liền là tới xem một chút sao, lần này đi còn có thể sống được trở về sao?"

Lại có người nói: "Để chúng ta xuống dưới làm gì, tìm Lý Tuấn, vẫn là tìm quái vật kia, nếu như đụng tới Lý Tuấn hắn không được ken két mấy kiếm liền thuận tay đem chúng ta giết đến sạch sẽ, nếu như đụng tới quái vật kia càng thảm hơn, sống không bằng chết a!"

Hàn đạo nhân: "Điện thoại tại đây, ngươi đánh lại cùng quán chủ nói một chút?"

Hắn nói: "Mấy người các ngươi, từng cái làm sao đều như thế sợ chết."

Những người khác nhìn xem Hàn đạo nhân, nhớ tới trước đó cái thằng này tại Lý Tuấn trước mặt bộ dáng.

Bên này.

Hàn đạo nhân bên này vừa mới hạ hang động, liền lạc đường..

---

Chương 82:: Cô Hoạch (2)

Chương 82:: Cô Hoạch (2)

Cái này hang động uốn lượn khúc chiết, một cái cửa vào nhưng lại có không biết bao nhiêu cái đường rẽ, những này đường rẽ lại lẫn nhau kết nối giống như mê cung.

Mà đi ở chỗ này để người không hiểu cảm giác được một loại khủng hoảng, bởi vì cái này hang động thực sự không giống như là hang động, chung quanh tảng đá hoàn toàn không có tảng đá cảm nhận, ngược lại lộ ra một cỗ huyết nhục nhan sắc, thật sự là có chút làm người ta sợ hãi.

Một bên khác.

Trịnh Thi Lượng gần nhất kinh lịch rất nhiều chuyện, lại trải qua nghiêm khắc huấn luyện, hắn không còn như dĩ vãng đồng dạng bàng hoàng sợ hãi, còn có thể ứng đối cùng đối mặt rất nhiều chuyện.

Nhưng là hướng phía phía dưới đi đến, hắn cũng gặp phải Hàn đạo nhân đồng dạng vấn đề, nơi này giống như một tòa mê cung căn bản không biết như thế nào đến cùng.

Nhưng là, theo hướng phía dưới đi, hai nhóm lạc đường người lại đụng vào nhau.

Trịnh Thi Lượng: "Là ngươi?"

Hàn đạo nhân: "Ngươi cái tên điên này, ta làm sao xui xẻo như vậy lại đụng phải ngươi.

Trịnh Thi Lượng: "Ngươi nói ta là tên điên, ngươi cái tên điên này.

Hàn đạo nhân: "Bất quá chết mấy cái cùng ngươi người không liên hệ, ngươi liền muốn tìm ta liều mạng, ngươi không phải tên điên ai là tên điên."

Hàn đạo nhân cùng Trịnh Thi Lượng.

Hai người vừa thấy mặt thù mới hận cũ đồng loạt xông tới, trong nháy mắt tại đây dưới mặt đất đánh túi bụi.

Dưới nền đất.

Lý Tuấn đi theo cái kia quỷ thần cái bóng, xuyên qua tại đây Cửu Khúc ruột hồi đồng dạng dưới mặt đất hang động bên trong.

Hắn nhìn đối phương vòng quanh lượng lớn bóng người cùng một chỗ, những này chính là trước đó những cái kia phục sinh người cùng siêu phàm giả.

Bọn hắn như là một mảnh Nhục Hải đồng dạng, thông qua huyệt động này chạy về phía sâu trong lòng đất.

Giờ phút này, Lý Tuấn đang nghĩ tới là đối phương cái kia con mắt.

"Đó cũng không phải bắt chước con mắt của ta chế tạo ra giả mắt."

"Kia là một con chân chính con mắt, đế huyết trùng đồng.

"Nó khẳng định có thể khống chế thứ gì.

Lý Tuấn nghĩ nếu như có thể đạt được con kia con mắt, hay là hiểu rõ con kia con mắt đằng sau nhiều bí mật hơn.

Khả năng liền có thể cởi ra cái này phía sau bí mật.

Cũng có thể giải quyết cái này Yêu Thần nổi lên hiện thế vấn đề.

Đuổi theo đuổi theo, Lý Tuấn tình huống chung quanh liền càng ngày càng quỷ dị.

Càng hướng xuống.

Hắn nhìn thấy tất cả mọi thứ đều giống như có sinh mạng, tảng đá giống như huyết nhục đồng dạng nhúc nhích, dưới mặt đất thực vật giống như là mạch máu đồng dạng vận chuyển lấy loại nào đó chất lỏng.

Một chút lối đi kết nối chuyển hướng tiết điểm bên trong, hắn thậm chí đụng phải một chút dưới đất yêu quái cùng ma vật hướng phía hắn tập kích tới.

Tầng tầng lớp lớp, nối liền không dứt.

Lại không chú ý sinh tử ngăn cản hắn tiến vào chỗ càng sâu.

Không biết xâm nhập lòng đất bao xa, đối phương mang theo kia mảnh Nhục Hải rốt cục chậm rãi giảm tốc ngừng lại, phảng phất đã tới điểm cuối cùng.

Lý Tuấn cũng xuyên thấu lối đi mà ra, trước mắt xuất hiện một mảnh không gian dưới đất.

Mảnh này không gian dưới đất rất rộng lớn.

Nhưng là hắn hướng phía sau xem xét liền phát hiện cái này hẳn không phải là điểm cuối cùng, bởi vì mảnh không gian này đằng sau cùng trái phải còn có từng cái càng lớn rộng lớn hơn lối đi.

Chỉ là những thông đạo kia tản ra vặn vẹo thủy quang, không biết thông hướng nơi nào.

Ừm

Lý Tuấn cúi đầu xuống, tại đây dưới nền đất rốt cục thấy được một chút đặc thù đồ vật.

Liền dưới chân hắn, thình lình có một tòa Sơn Hải chi quốc.

Nó sừng sững tại một mảnh nham tương phía trên, ngoài thành còn quấn một đầu dòng sông màu vàng, toà này Sơn Hải chi quốc rõ ràng có Hoàng Tuyền lực lượng vết tích.

Bên trong có lượng lớn quỷ ảnh đang động, Sơn Hải chi quốc bên trong kiến trúc có chút giống là Đông Quốc cổ phong kiến trúc, nhưng là lại có một chút khác nhau.

Trên sông có thuyền cùng phiến phiến quỷ môn, lượng lớn Nhật Xuất Quốc quỷ hồn ngồi thuyền từ quỷ môn hạ trải qua, trở thành toà này "Hoàng Tuyền" Sơn Hải chi quốc chất dinh dưỡng.

Nhưng là, Lý Tuấn một chút liền nhìn ra.

"Đây là giả.

Có người ở chỗ này bắt chước Hoàng Tuyền lực lượng, thậm chí kiến tạo ra một cái Hoàng Tuyền lực lượng Sơn Hải chi quốc.

Cùng lúc đó Lý Tuấn còn suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Vì cái gì Nhật Xuất Quốc sẽ xuất hiện loại này quỷ dị tình trạng, lượng lớn quỷ hồn ở chỗ này sinh ra, nhưng là lại trú lưu tại cái địa phương quỷ quái này không rời đi, mà lại đối phương loại kia phục sinh người chết tình trạng rõ ràng có chút không thích hợp.

Đối phương lấy hồn phách phục sinh âm hồn, cái này từ trình độ nào đó có thể nói là tại cướp đoạt Hoàng Tuyền lực lượng, nhưng là Hoàng Tuyền lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lúc này Lý Tuấn mới hiểu được.

"Nguyên lai tại trước đây thật lâu đối phương ngay ở chỗ này mô phỏng Hoàng Tuyền lực lượng chế tạo ra một cái Sơn Hải chi quốc, đồng thời dùng hắn ảnh hưởng khống chế Nhật Xuất Quốc."

Mà Lý Tuấn tiếp lấy đi xuống dưới, liền thấy được một màn càng kinh người hơn.

Hắn vậy mà gặp được liên miên Sơn Hải chi quốc.

"Hoàng Tuyền Sơn Hải chi quốc, Đào Sơn Sơn Hải chi quốc."

"Ngu Cương Sơn Hải chi quốc, Khai Minh Thú Sơn Hải chi quốc. . . . .

Một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc hội tụ tại mảnh không gian này bên trong, giống như hiện thế bên trong đã xuất hiện siêu phàm lực lượng, ở chỗ này đều có thể tìm tới.

Lý Tuấn đuổi theo tung tích, tiến một bước đi vào bên trong đi.

Tại nơi cuối cùng.

Lý Tuấn thấy được một gò núi.

Trụi lủi gò núi trên đứng thẳng cung điện, mà kia Nhục Hải đến cung điện kia liền ngừng lại.

Trước cung điện.

Lý Tuấn nhìn thấy cái kia to lớn mọc ra cánh nữ tính quỷ thần tung bay ở gò núi bên trên, hai cánh của nàng bắt đầu khép lại cùng một chỗ, hai chân cũng cuộn mình lên, tay ôm lấy bụng của mình bày biện ra một loại bao lấy mình trạng thái.

Mà chung quanh một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc cùng nàng nối liền cùng một chỗ, từng đạo huyết khí phun lên không trung, biến thành một chủng loại giống như cuống rốn đồng dạng đồ vật.

Nó rốt cục khôi phục một chút nguyên khí.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn nhìn thấy đối phương một lần nữa mở mắt.

Đối phương vươn tay, đối Lý Tuấn triển khai hai tay.

Thu

Nó lại một lần nữa phát ra nhọn gáy, phảng phất tại hướng hắn phát ra mời.

Muốn ôm hắn vào lòng.

Hay là nói muốn hắn tiến vào nàng trong bụng.

Lý Tuấn thấy rõ, cũng rốt cuộc hiểu rõ cái này quỷ thần là cái gì.

Hắn ngừng chân không tiến, biểu thị cự tuyệt.

Nhưng là cái kia quỷ thần đối mặt cự tuyệt vẫn như cũ không chịu từ bỏ, lần nữa phát ra một tiếng nhọn gáy.

Thu

Nhìn Lý Tuấn không chịu đáp ứng nàng mời, cái kia quỷ thần bụng chậm rãi nâng lên, sau đó một cái thực thể hóa chính nàng bị dựng dục ra.

Cuối cùng, một nữ nhân xuất hiện tại đây hư ảo quỷ thần trong bụng, sau đó một chút xíu bị sinh ra.

Nó lại từ hư ảo tồn tại biến thành một cái có thực thể tồn tại, như là trước đó ra bên ngoài bây giờ cái kia thực thể đồng dạng.

Liền là đối phương biến thành Lý Tuấn bộ dáng, tìm kiếm lấy Lý Tuấn tất cả còn sót lại vật.

Mà mục đích.

Chính là muốn chế tạo, hoá sinh, hoặc là cũng có thể nói là dựng dục ra một cái hoàn toàn mới Lý Tuấn.

Lý Tuấn nhìn xem kia thực thể hóa nữ nhân xuất hiện, lại nhìn về phía cái kia quỷ thần, rốt cục đọc lên tên của nó.

"Cô hoạch điểu!"

Lại mây, dạ hành bơi nữ, nghe đồn bên trong còn cùng Thiên Đế có quan hệ.

Đêm bay ban ngày ẩn, như quỷ thần.

Lý Tuấn nhìn xem chung quanh những cái kia Sơn Hải chi quốc.

Ngay từ đầu, đối phương hẳn là thôn phệ có được đối ứng lực lượng siêu phàm giả, từ đó chế tạo ra lượng lớn đối phương hoá sinh chi thể, cuối cùng thậm chí tạo thành cái này Sơn Hải chi quốc.

Lực lượng của đối phương liền là đạt được người một bộ phận, liền có thể một lần nữa hoá sinh ra đối phương đến, hóa sinh ra người thậm chí có thể cùng đối phương giống nhau như đúc, nhưng là bất luận như thế nào giống hắn bản nguyên vẫn là cái này quỷ thần một bộ phận.

Cái này quỷ thần không biết là làm sao đản sinh, là thời đại thượng cổ ai biến thành, lại có dạng gì cố sự.

Nhưng là so với nó.

Lý Tuấn đã đã nhận ra cái này quỷ thần phía sau tồn tại cùng lực lượng đầu nguồn, cái kia càng cổ lão cùng kinh khủng cái bóng.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Lý Tuấn muốn lại tiến lên một bước, tới gần cái kiaquỷ thần cô hoạch điểu cùng hắn hoá sinh ra thực thể.

Nhưng là theo hắn từng bước một lên trước, loại kia bài xích hắn cảm giác lại tới.

Nguy hiểm.

Cực kỳ nguy hiểm.

Thanh Điểu bản năng nhắc nhở lấy hắn, lại tiến lên một bước Thanh Điểu có lẽ liền sẽ dự báo hắn tai hoạ hình tượng.

Nơi này không thể so với bên ngoài, vừa mới kia phô thiên cái địa không ngừng tập kích hắn những cái kia quái vật liền đã chứng minh, nơi này bài xích tất cả ngoại lai vật.

Nữ nhân kia rốt cục triệt để bị thai nghén hoá sinh ra.

Nàng trần trụi thân thể một chút xíu đi ra, lông vũ bao trùm toàn bộ thân thể, tay chân mặc dù đều là năm ngón tay vẫn là loại kia dị thường vuốt chim đặc thù, chỉnh thể lộ ra một loại yêu dị mị hoặc.

Nhưng là sau đó.

Nàng dần dần trút bỏ trên thân cánh chim, đem nó biến thành một kiện quần áo, muốn thời gian liền trở nên cơ hồ cùng người không khác.

Biến thành hoàn toàn hình người nàng ngẩng đầu, lộ ra chỉ có một con mắt Trọng Thụy.

Kia con mắt vừa lộ ra, phía dưới lít nha lít nhít bóng người đứng người lên, trong đó bao gồm lượng lớn siêu phàm giả cùng các loại quỷ quái tầng tầng lớp lớp mà hiện lên, như là nô bộc đồng dạng vây quanh nàng.

Nàng đứng tại cung điện kia trước đó, nhận lấy tất cả yêu ma quỷ quái triều bái.

Mà lúc này đây.

Toàn bộ lòng đất cũng bắt đầu chấn động lên, phảng phất có một cái thứ gì ý chí thức tỉnh, chính rơi vào nữ nhân này trên thân.

Lý Tuấn nhìn thoáng qua đối phương, nhìn xem con kia cùng hắn hoàn toàn không giống Trọng Thụy.

Cuối cùng tại đại địa chấn chiến, cùng phô thiên cái địa yêu ma quỷ quái rít bên trong rời đi..

---

Chương 83:: Không rảnh làm thần

Chương 83:: Không rảnh làm thần

Phía dưới mặt đất, người nhìn không thấy địa phương yêu quái hoành hành, quần ma loạn vũ.

Mặt đất phía trên, mặt trời thuộc hạ loại nhao nhao hỗn loạn, ngươi tranh ta đoạt cái không ngừng.

Cách một cái to lớn hang động.

Nhân loại cùng yêu ma đều đang trình diễn lấy mình tiết mục

Máy bay trực thăng trên bầu trời xoay quanh, không ngừng mà dùng Nhật Xuất Quốc ngôn ngữ hướng phía phía dưới phát ra các loại cảnh cáo cùng đuổi điều lệnh.

"Cảnh cáo!"

"Cảnh cáo!"

"Người phía dưới xin nhanh chóng ly khai, xin nhanh chóng ly khai!"

"Nếu không chúng ta sẽ tiến hành công kích."

"Hiện tại bắt đầu đếm ngược. . ."

"Chuẩn bị khai hỏa. . ."

Phương xa, xe quân đội cùng xe cảnh sát hội tụ vào một chỗ hướng phía nơi này bắn tới, trên đường còn ra hiện các loại hỗn loạn, tựa hồ là nhận được nguồn gốc từ không giống như trên tầng xung đột chỉ lệnh.

Phụ cận căn cứ quân sự cũng phái ra bộ đội, thanh mở con đường nhanh chóng hướng phía nơi này di động.

Nhưng là những này bộ đội đụng tới một chút siêu phàm thế lực cùng những cái kia được xưng là siêu phàm giả tồn tại về sau, tựa như cùng nhận lấy giảm chiều không gian đả kích.

"Cảnh cáo. . . Cảnh cáo. . . Cảnh cáo... Oanh" trên trời máy bay trực thăng bàn treo lấy đưa ra cảnh cáo sau đó khai hỏa, nhưng là một cái qua trong giây lát liền bị đánh rơi.

"Ô ô. . ." Đại hỏa dọc theo đường đi lan tràn, từng chiếc xe quân đội phía trên người liền vọt xuống tới, toàn thân thiêu đốt lên đại hỏa phát ra tiếng kêu thảm.

Theo siêu phàm thời đại đến, nhất là tầng dưới những cái kia Yêu Thần cùng thượng cổ di tích không ngừng mà hiển hiện đi lên, hiện thế bên trong nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng tồn tại cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Có nhiều thứ mặc dù không thể xưng là siêu phàm giả, nhưng là thế lực khắp nơi cũng thô ráp lục lọi ra vận dụng phương thức.

Sau đó.

Vào giờ phút này tất cả đều dâng lên.

Thế lực khắp nơi nhao nhao ra sân, đồng thời lấy ra át chủ bài, cũng là vì cướp đoạt cái gọi là Lý Tuấn lưu lại "Bảo tàng" .

Không ít người đều cho rằng Lý Tuấn chết rồi, tối thiểu chết một cái.

Mà càng quan trọng hơn là, hai cái Lý Tuấn đều đã không ở nơi này, thừa dịp bọn hắn rời đi nói không chừng liền có thể từ bên trong này đào móc ra hữu dụng đồ vật.

Kia hai tên gia hỏa ở chỗ này sử dụng ra các loại không thể tưởng tượng năng lực, từ dưới đất giết tới trên trời, trên trời giết tới trên mặt đất, mắt thường thấy siêu phàm giả cũng không biết bị chém giết bao nhiêu lần, chớ nói chi là dưới mặt đất còn lộ ra một cái lỗ thủng to như vậy. Trong con mắt của mọi người, nơi này tất nhiên còn sót lại lượng lớn siêu phàm vật phẩm.

Lỗ lớn bên cạnh một phiến đất hoang vu bên trong.

"Tìm được."

"Tìm được, có người tìm tới đồ vật."

Nương theo lấy một tiếng la lên, người chung quanh lập tức hướng bên kia nhìn sang.

Tựa hồ là có người phát hiện thứ gì, nhưng là phát ra kêu to không phải người này, mà là một bên người, thanh âm cũng tràn ngập ác ý.

Nhưng là bất kể người khác nhiều như vậy, một mạch hướng lấy nơi đó tụ tập mà đi.

Xung đột lập tức bộc phát.

Lượng lớn súng đạn hướng nơi đó oanh kích mà đi, bạo tạc cùng trùng thiên ánh lửa bên trong lượng lớn tiếng kêu thảm thiết truyền ra, ngay cả đồ vật cũng không thấy một nháy mắt liền không biết bao nhiêu người chết ở bên trong.

Mà ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người hướng nơi đó tụ tập tới, trong đó còn có siêu phàm giả.

Tàn khốc hơn chém giết bắt đầu, người bình thường dùng huyết nhục hướng cối xay bên trong lấp, nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng tại chiến trường bên trong mất khống chế, siêu phàm giả cũng đẫm máu trong đó.

Cuối cùng.

Tất cả mọi người mới phát hiện cái gọi là tìm được đồ vật, bất quá là trước đó lưu lại vài miếng tàn ngói mà thôi, mà tất cả mọi người lại đều vì thế trả giá nặng nề.

Một màn này cũng không phải là kết thúc, mà chỉ là bắt đầu, tiếp lấy tình cảnh như vậy phát sinh ở từng cái địa phương.

Rốt cục, dưới chân sâu trong lòng đất bắt đầu chấn động, kia hang động to lớn đem chấn động phóng đại sau truyền ra.

Kinh khủng chấn động hóa thành gợn sóng hướng phía nơi xa truyền lại mà đi, sóng khí đem mảnh này phế tích bên trong tất cả mọi người tung bay.

Tất cả mọi người rốt cục lấy lại tinh thần, đình chỉ chém giết nhìn về phía hang động vị trí.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy trước đó tiến vào hang động bên trong từng cái đội ngũ đều hướng phía bên ngoài chạy trốn, từng cái hốt hoảng không thôi mang trên mặt sợ hãi.

A

"Chạy mau!"

"Có cái gì, có cái gì lao ra ngoài."

"Bên trong đều là quái vật, toàn bộ đều là quái vật!"

"Cái này động sẽ ăn người, nó là sống, sẽ ăn người."

"Không thể xuống dưới, chạy mau, đều nhanh chạy."

Trốn về đến đội ngũ cơ hồ không có đầy đủ, từng cái nhìn qua tổn thất nặng nề, đây là có thể trở về, không ít trực tiếp ở bên trong toàn quân bị diệt. Trong đó còn chứng kiến Hàn đạo nhân cùng Trịnh Thi Lượng, hai người này một bên hướng phía bên ngoài trốn, còn vừa hướng phía đối phương công kích, muốn đem đối phương lưu dưới mặt đất. Xông ra trên mặt đất, còn tại trên mặt đất chém giết cái không ngừng.

Nhưng là.

Lúc này hang động phụ cận người nhưng không có tâm tư chú ý bọn hắn, lực chú ý đều đặt ở hang động chỗ sâu truyền đến động tĩnh bên trên.

Chấn động không ngừng mà kéo dài mà đến, từng cơn sóng liên tiếp.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, cảm thấy phía dưới mặt đất giống như có vạn mã bôn đằng, kia là phô thiên cái địa đồ vật hướng xuống đất xông lên thanh âm.

Theo thanh âm kia càng ngày càng tiếp cận.

Tất cả mọi người mơ hồ nhìn đến bên trong phô thiên cái địa yêu ma quỷ quái hình bóng, từng cái hét lên kinh ngạc, không ít người quay người liền muốn chạy.

"Đều là quái vật."

"Cái này được bao nhiêu?"

"Đi, đi nhanh lên, chúng ta người đâu, đều tranh thủ thời gian rút lui."

Số lượng nhiều như thế, mà lại mỗi một cái đều là có được siêu phàm chi lực tồn tại, nếu như lao ra cái này bên ngoài người căn bản không có khả năng ngăn trở.

Thế lực khắp nơi đều phát ra tín hiệu rút lui, đối mặt cái khác thế lực bình thường bọn hắn có lẽ còn dám đối kháng, nhưng là đối mặt chân chính không thể chống cự tồn tại lúc đại đa số người bọn hắn vẫn là thanh tỉnh.

Nhưng là.

Tại những cái kia quái vật phía trước một đạo hắc sắc quang mang trước một bước xông ra, một thân ảnh tựa như là ngự kiếm phi hành Kiếm Tiên đồng dạng từ phía dưới kia vọt ra.

Hắc quang bay lên không chuyển vài vòng, cuối cùng rơi xuống bị một người nắm ở trong tay.

Người kia đứng tại bên ngoài huyệt động, tại xuất hiện một khắc này bên ngoài tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, thậm chí liền chạy trốn người nhìn thấy hắn thời điểm cũng cùng nhau dừng bước, ngơ ngác quay đầu nhìn qua đối phương.

Sau đó, mới dần dần có rất nhỏ thanh âm truyền ra.

"Là Lý Tuấn!"

"Hắn ra."

"Không chết?"

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này động phía dưới đến cùng là cái gì?"

Lý Tuấn đầu tiên là nhìn thoáng qua bên ngoài, sau đó xoay người nhìn về phía hang động chỗ sâu.

"Ầm ầm!"

Như là vạn mã bôn đằng, kia hang động bên trong khó mà tính toán quái vật vọt tới chỗ cửa hang.

Nhìn đứng ở cửa hang bên ngoài Lý Tuấn.

Kia ngoài cửa hang Lý Tuấn thân hình cùng cửa hang so sánh giống như cách biệt một trời, cùng kia lít nha lít nhít quái vật hình bóng so sánh cũng lộ ra phá lệ đơn bạc.

Nhưng là Lý Tuấn Lý Tuấn đứng ở nơi đó, thật giống như lấp kín tường cao, để bên trong bất kỳ vật gì đều không vọt ra được.

Sau đó, những cái kia sâu trong lòng đất yêu ma quỷ quái một chút xíu lui trở về, biến mất tại kia như là mê cung đồng dạng phía dưới mặt đất.

Lý Tuấn lúc này mới dẫn theo kiếm hướng phía bên ngoài đi tới.

Chung quanh tất cả mọi người nhao nhao bắt đầu rút lui, hoặc là nhường ra một lối đi, xa xa tránh đi Lý Tuấn.

Lý Tuấn mới vừa từ sâu trong lòng đất Sơn Hải chi quốc về tới thượng tầng, hắn vẫn như cũ đắm chìm trong vừa mới trong tấm hình.

Từng tòa Sơn Hải chi quốc, các loại yêu ma quỷ quái, cùng cái kia có một con Trọng Thụy thân ảnh.

Hắn mặc dù đi trên đường, nhưng là tất cả tâm tư đều đang nghĩ lấy những chuyện này.

"Tiếp xuống ứng đối như thế nào."

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Tuấn đi tới tầng ngoài cùng.

Nơi này, hàng ngàn hàng vạn Nhật Xuất Quốc người đang đợi, hắn lộ diện một cái những người này liền hướng phía hắn vọt tới.

Đối hắn hô to.

"Thần minh đại nhân!"

"Thần linh ra."

". . ."

"Mọi người nhanh lên tế bái. . ."

Lý Tuấn cũng không phải là bọn hắn trước đó bái cái kia thần minh, thậm chí phía dưới không ít người đều rõ ràng.

Nhưng là, đối phương không quan trọng.

Vô luận là trước kia một cái kia Lý Tuấn vẫn là cái này một cái Lý Tuấn, chỉ cần là Lý Tuấn là được rồi, bọn hắn đều nguyện ý phụng hắn làm thần minh.

Cách đó không xa, Lộ Cương cũng tự nhiên thấy được đây hết thảy.

Hắn có chút sợ hãi.

Hắn sợ nhất sự tình rốt cục đến.

Lộ Cương nhìn qua hình tượng này, cuối cùng như ngừng lại trên thân Lý Tuấn, ai cũng không biết hắn sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

Theo Lộ Cương, không cần trả cái giá lớn đến đâu, hoặc là nói thân là thần bản thân không cần gánh vác bất kỳ giá nào.

Không có trách nhiệm, chỉ có quyền lực vô hạn quyền lực cùng dục vọng.

Mà hắn chỉ cần nói một câu lời nói, đây hết thảy liền là của hắn rồi.

Đây là như thế nào dụ hoặc.

Nhưng đã đến Lý Tuấn bên này, những người này nói một tràng, Lý Tuấn ngoại trừ số ít mấy cái từ, hắn gốc rễ của hắn nghe không hiểu.

Hiện thực cũng không phải video, nói lời còn mang phụ đề.

Lý Tuấn: "Ai sẽ Đông Quốc lời nói!"

Phía dưới kia một đám người đứng dậy: "Ta. . . . Ta. . . Thần minh đại nhân ta sẽ. . ."

Lý Tuấn tùy tiện tuyển một cái, trong đó một cái nam nhân bò lên, đối hắn nói.

"Thần minh đại nhân, ta là một cái mangaka, ta gọi Tada Okada, nghiên cứu qua. . .

Đối phương có chút kích động, nhưng khi nhìn xem Lý Tuấn gương mặt kia về sau lập tức bình tĩnh lại, vội vàng nói."Thật xin lỗi, ta quá nhiều lời."

"Chúng ta hi vọng ngài có thể lưu lại, làm chúng ta Nhật Xuất Quốc thần minh, chúng ta sẽ đời đời kiếp kiếp cung phụng ngài."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, làm Tada Okada trên mặt nỗ lực nụ cười, coi là đối phương đây là đáp ứng thời điểm.

Lý Tuấn ý tứ lại là hắn nghe hiểu, nhưng là nghe hiểu không có nghĩa là đáp ứng.

Hắn nói: "Bề bộn nhiều việc, không rảnh."

Câu trả lời này, khiến cho mọi người lộ ra một loại không biết nên như thế nào hình dung biểu lộ.

Nhưng là trước mặt Tada Okada lại nói: "Không cần thần minh đại nhân có rảnh, không cần thần minh đại nhân làm bất cứ chuyện gì, chúng ta có thể. . ."

Lý Tuấn lắc đầu: "Các ngươi muốn cầu thần phật che chở, nhưng ta che chở không được các ngươi, hiện thế vấn đề đã đến không cách nào ngăn chặn tình trạng."

Điểm này, ngược lại là cùng thời đại thượng cổ rất giống.

Kia phô thiên cái địa Yêu Thần cùng một chỗ tuôn ra thời điểm, không có người có thể ngăn cản.

Theo Lộ Cương, Lý Tuấn là được mời làm hiện thế thần minh, là khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Nhưng là Lý Tuấn đến kia phía dưới mặt đất tầng sâu hang động bên trong nhìn một lần về sau liền minh bạch, cái này Nhật Xuất Quốc là một cái to lớn cục diện rối rắm, hơn nữa còn là ai cũng cứu không được cục diện rối rắm.

Kia cô hoạch điểu lực lượng thậm chí hắn lực lượng sau lưng bạo phát đi ra, Nhật Xuất Quốc nhất định là muốn kháng trụ đợt thứ nhất xung kích.

Nơi này không bao lâu, liền sẽ biến thành hiện thế nhân loại cùng thần ma thế giới xung đột tuyến đầu.

" so với tìm cái gì thần, các ngươi nên. . .

Lý Tuấn nói đến đây cũng nghiêm túc suy tư một chút, cuối cùng lại chỉ có thể cho ra một cái trả lời.

"Rời đi nơi này đi!"

Tada Okada không biết làm sao: "Thần minh đại nhân, ly khai là có ý gì?"

Lý Tuấn: "Tựa như là lúc trước Hắc Thủy Quốc, chọn rời đi Độ Sóc thị đồng dạng."

Đối phương miệng há mở, tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận.

"Không có đến loại tình trạng này đi!"

"Hết thảy đều đã giải quyết, những cái kia khắp nơi tứ ngược quỷ quái đều bị lấy đi."

"Không phải như vậy sao?"

Đối Nhật Xuất Quốc tới nói, cái kia giả Lý Tuấn xuất hiện mặc dù tạo thành hỗn loạn, mang đến một hệ liệt ảnh hưởng.

Nhưng là nguyên bản khắp nơi trên đất ác quỷ đều đã biến mất, mà những cái kia khởi tử hoàn sinh người, còn có một đống lớn siêu phàm giả, cũng đi theo cái kia giả Lý Tuấn cùng một chỗ được đưa tới dưới nền đất.

Mặc dù không có đạt được tốt nhất, nhưng là có nhiều vấn đề tựa hồ là giải quyết dễ dàng.

Lý Tuấn: "Nếu như các ngươi cho rằng có thể so sánh ta nhìn đến rõ ràng hơn lời nói, cũng có thể không cần nghe."

Lời vừa dứt vừa rơi xuống, sau lưng hang động lại một lần truyền đến động tĩnh.

Lý Tuấn quay đầu nhìn về phía kia chỗ sâu, kia động tĩnh tựa như là loại nào đó kêu gọi, hoặc là nói là cố ý hành vi.

"Không nói."

"Không rảnh."

Lý Tuấn dẫn theo kiếm lại một lần hướng phía kia hang động to lớn đi đến, sau đó chậm rãi tiến vào bên trong.

Đối phương không muốn hắn ly khai, vậy liền nhìn một chút ai có thể khiêng đến cuối cùng.

Vật kia đã để mắt tới hắn, Lý Tuấn bất luận đi chỗ nào, đều không thoát khỏi được đối phương.

Cùng trước đó địch nhân không giống, lần này đối phương là vọt thẳng lấy hắn tới.

Nhưng là.

Một màn này rơi xuống những người khác trong mắt, lại có hoàn toàn không giống ý tứ.

Lộ Cương mang theo Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng một chút xíu leo lên chỗ cao, nhìn xem Lý Tuấn lại một lần tiến vào kia hang động bên trong.

Hắn nói: "Ta cho là hắn chọn làm cái thần, hắn khi xuất phát cùng ta nói hắn cực kỳ hâm mộ cái kia giả Lý Tuấn, rõ ràng chỉ cần buông tay hắn không cần làm được tình trạng như vậy."

"Hắn nói như vậy, cuối cùng lại vẫn là không có lựa chọn con đường kia."

Nói xong, Lộ Cương nhìn về phía cánh tay của mình.

Hắn thân thể đã dị hoá cực kỳ nghiêm trọng.

Cánh tay sinh trưởng ra vân gỗ, vài chỗ thậm chí mọc ra mộc mầm, đây là đã nhanh muốn mất khống chế biểu tượng.

Cũng đúng là như thế, Lộ Cương mới có thể đối với Lý Tuấn cảm động lây.

"Chúng ta đến cùng là vì cái gì làm đến bước này."

Trịnh Thi Lượng vết thương chằng chịt, đây đều là cùng Trường Sinh Quan đệ tử cùng Hàn đạo nhân đại chiến lưu lại.

"Bởi vì hắn cho là mình là người, bởi vì chúng ta cùng Hàn đạo nhân không giống, cùng Trường Sinh Quan không giống."

Tiến vào hang động về sau, Lý Tuấn giơ lên trong tay hắc kiếm.

Hắc kiếm là biến hóa sau khi hình thái.

Nó trên bản chất là Đào Quỷ Nữ tế dao găm.

Lần này đi vào cái này Nhật Xuất Quốc, thu hoạch lớn nhất chính là Đào Quỷ Nữ bao lấy vấn đề được giải quyết, hắn lại có thể thông qua thượng cổ tế khí đến mượn Đào Quỷ Nữ lực lượng.

Cái này tế dao găm không phải phổ thông siêu phàm vật phẩm, là giai đoạn thứ tư thậm chí khả năng cao hơn tồn tại.

Mặc dù muốn chân chính khống chế lại Đào Quỷ Nữ, hoàn toàn phát huy ra cái này tế khí lực lượng cần đế huyết cùng trùng đồng, nhưng là hắn rốt cuộc còn có được thượng cổ quỷ thần chi khế, chỉ cần đánh đổi khá nhiều cũng có thể dùng một phần lực lượng.

Hắc kiếm bị Lý Tuấn cắm vào hang động bên trong mặt đất, rất nhanh một cỗ lực lượng triệt để triển khai.

Một tòa cao lớn rộng lớn thượng cổ tế tự đài xuất hiện ở nơi này.

Ngăn chặn ra vào lối đi.

Bỗng nhiên xuất hiện thần bí hang động, còn có ngăn chặn ra miệng tế tự đài.

Cái này tự nhiên đưa tới lượng lớn ánh mắt.

Kia tế tự đài tiến vào hang động không xa liền có thể gặp, bộ dáng nhìn qua cổ phác, vừa nhìn liền biết tất nhiên là tới từ xa xưa thời đại thượng cổ.

Nhưng là đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu là hắn phát ra kinh khủng mùi máu tanh, phảng phất ngày xưa có ai từng tại tế đàn trên giết mổ hiến tế qua không chỉ một lần đáng sợ đến cực điểm sự vật.

Cự ly xa quan sát không có vấn đề.

Nhưng mà, chỉ cần có can đảm tới gần hắn, làm cỗ kia đáng sợ mùi máu tanh xuyên vào miệng mũi, rất nhiều người liền trực tiếp dọa đến hồn đều nhanh muốn ném đi.

"Kia trên tế đàn có một tòa núi thây."

"Có trông thấy được không, nhìn thấy sao, thần tiên tại bộ kia trên bị giết."

"Rồng, thần long, rồng ở phía trên bị chém đứt đầu."

Những cái kia muốn đi vào trong động quật người điên điên khùng khùng chạy về đến, từng chuyện mà nói ra dạng này ăn nói khùng điên.

Toà kia tế đàn đặt ở cửa hang trên là ngăn trở đồ vật bên trong ra, nhưng là rơi xuống trong mắt một số người, lại thành đây là cố ý ngăn cản những người khác người tiến vào bên trong.

"Trong động khẳng định có đồ vật gì."

"Bọn hắn đều muốn độc chiếm."

"Cùng Trường Sinh Quan Độ Sóc thị cùng Đông Quốc cửa căn cứ đồng dạng, bọn hắn đều muốn nắm giữ tất cả siêu phàm lực lượng cùng tư nguyên, không cho phép những người khác đạt được."

________________.

---

Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (1)

Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (1)

Ban đêm.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng hai người cùng đi qua kia một trận đại chiến cùng hỗn loạn lưu lại phế tích, từ từ tới gần kia thông hướng mặt đất khe hở cùng hang động.

Xuyên qua hang động biên giới, trên đỉnh đầu trăng sáng cùng quần tinh cũng cùng nhau biến mất.

Dần dần, bọn hắn cũng tự nhiên thấy được toà kia tế đàn.

Một nháy mắt hai người bọn họ đều thấy được khác biệt hình tượng, một người nhìn thấy to lớn đầu rồng từ trên đài cao rơi xuống, một người trông thấy thượng cổ thần thánh bị trói lấy lấy ra trái tim.

Đồng dạng, bọn hắn cũng nghe đến thanh âm bất đồng.

Rống

"A... Tây Vương Mẫu. . . Trảm rồng. . . Thiên hình thiên luật. . ."

Nhìn thấy hình tượng mặc dù khác biệt, nhưng là đều cùng hiến tế có quan hệ.

Hai người bọn họ nghe nói qua, nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy hình tượng này vẫn là bị dọa sợ đến sắc mặt tái nhợt, sợ hãi đến muốn quay đầu ly khai.

Mà lúc này đây, bọn hắn thấy được trên tế đàn người đang ngồi ảnh, cũng cuối cùng nhớ ra nhiệm vụ của mình.

Cũng chính là nhìn thấy bóng người kia, bọn hắn mới có dũng khí leo lên cầu thang, đi lên kia bên trên tế đàn.

Hai người bọn họ là tới gặp Lý Tuấn.

Ngoại trừ Lộ Cương để cho bọn họ tới thay thế mình gặp Lý Tuấn, hai người kỳ thật còn có một cái khác mục đích.

Trước mắt, rất nhiều người vẫn tại thảo luận hiện tại cái này Lý Tuấn đến cùng là thật hay giả.

Có thể hay không thật Lý Tuấn đã bị giết, hiện tại cái kia giả lại tại đóng vai lấy Lý Tuấn, đến thực hiện cùng đạt tới hắn mục đích nào đó.

Mà Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng hai người là ít có mấy cái thực sự được gặp Lý Tuấn người, đối phương hi vọng thông qua bọn hắn đến phân biệt nơi này Lý Tuấn đến cùng là thật hay giả.

Tế tự trên đài, Lý Tuấn mở mắt.

Khi thấy đối phương một nháy mắt, Trịnh Thi Lượng cùng Triệu Nam Ca liền biết bọn hắn nhìn thấy là chân chính Lý Tuấn.

Không là bởi vì cái gì khí chất cùng cái khác thứ gì, là bởi vì bọn hắn thấy được đối phương mở mắt một nháy mắt, hai con mắt đều có hai cái hoàn mỹ trùng đồng.

Đối phương cũng hẳn là đoán được hai người bộ phận ý đồ đến, cố ý biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn.

Lý Tuấn hỏi: "Tại sao là các ngươi đến?"

Triệu Nam Ca cấp ra trả lời: "Lộ Cương tổ trưởng giá phải trả tích lũy đến cực hạn, hắn nhất định phải trở về nghĩ biện pháp đột phá giai đoạn thứ hai, bằng không hắn không bao lâu liền sẽ hóa thành cây đào, trở thành Đào Sơn đảo một tên đào khách.' Trịnh Thi Lượng: "Tình huống cực kỳ nguy cấp, nếu như không làm những gì, Lộ tổ trưởng sẽ rất khó lại làm người Hồi."

Lý Tuấn không có trả lời, nhưng là hắn đứng dậy.

Hắn đi tới tế đàn trung ương, đem cắm ở bên trong hắc kiếm nhấc lên.

Một nháy mắt, bất luận là Triệu Nam Ca hay là Trịnh Thi Lượng đều khẩn trương lên.

"Đây là thế nào?"

"Bởi vì tới không phải Lộ Cương, hai chúng ta không chiếm được công nhận của hắn, cho nên hắn tức giận?"

Mặc dù biết lý Tuấn Bình lúc là có khuynh hướng bọn hắn bên này, nhưng là giờ này khắc này Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng vẫn còn có chút khẩn trương.

Bởi vì, bọn hắn đối mặt chính là một cái tiên thần đồng dạng tồn tại.

Đang lúc hai người coi là Lý Tuấn muốn làm gì mà cảm giác lạnh cả người thời điểm, Lý Tuấn từ bọn hắn bên cạnh đi qua.

Sau đó, đem trong tay kiếm vung bắt đầu chuyển động.

Nương theo lấy một tiếng long hống.

Kiếm biến thành một đầu màu đen Giao Long, còn quấn tế tự đài cao mà lên.

Mà lúc này đây tế đàn đằng sau xuất hiện một hình bóng, một phát bắt được cái kia màu đen Giao Long, đem nó rút gân lột da.

Hắn tất cả siêu phàm lực lượng một chút xíu tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng còn lại một hình bóng chậm rãi từ chỗ cao rơi xuống.

Kia là Nguyên Long đạo nhân di hài.

Nhưng là tràng diện này lại đem một bên Trịnh Thi Lượng dọa cho phát sợ, Triệu Nam Ca cũng không hiểu Lý Tuấn đây là đang làm cái gì.

Trịnh Thi Lượng hỏi: "Đây là ai?"

Lý Tuấn: "Hắn gọi Nguyên Long đạo nhân, là Trường Sinh Quan rất nhiều ngoại môn đệ tử bên trong một cái, ta bắt hắn giúp ta làm việc."

"Lúc trước hắn đi theo ta cùng một chỗ tiến vào Hoàng Tuyền, giết chết Chúc Long quá trình bên trong hắn cũng có xuất lực."

"Hắn cũng là cái kia thanh hắc kiếm, ta dùng hắn mới đánh thắng một trận chiến này."

Lý Tuấn nhìn xem Nguyên Long đạo nhân thi hài, nhấc lên hắn sau đó đem hắn đẩy đi ra, nhìn đối phương bay ra khỏi hang động, đã rơi vào cách đó không xa trong biển rộng.

Làm xong những này, Lý Tuấn xoay người.

"Các ngươi nói rất khó làm người Hồi, trên thực tế bước lên đầu này siêu phàm con đường về sau, đây mới là đại đa số người kết cục."

"Hoặc là cũng đừng đi đến con đường này  lên đường còn muốn lấy người hình thái thật tốt kết thúc, loại hi vọng xa vời này vẫn là đừng có tốt."

Trong chớp nhoáng này, bất luận là Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng đều có chút trầm mặc.

Kỳ thật bọn hắn cũng rõ ràng, Triệu Nam Ca cuối cùng kết cục khả năng lớn là trên Đào Sơn đảo một gốc cây đào, Trịnh Thi Lượng có lẽ tương lai lại biến thành Bắc Minh bên trong một đầu hắc giao, hay là cái khác thứ gì.

Bọn hắn thậm chí muốn giống Nguyên Long đạo nhân dạng này, cuối cùng lấy người bộ dáng kết thúc cũng là một loại hi vọng xa vời.

Đưa tiễn Nguyên Long đạo nhân, Lý Tuấn cũng rốt cục bắt đầu động tác kế tiếp, hay là hạ quyết tâm.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng thấy được Lý Tuấn trên tay hắc kiếm biến mất, biến thành một thanh mang vỏ (kiếm, đao) Đào Mộc chủy thủ.

Lý Tuấn lần nữa đem Đào Mộc chủy thủ cắm vào tế đàn, tế đàn liền bắt đầu nhúc nhích.

Bọn hắn thấy được cái này đến cái khác thân ảnh từ trong tế đàn tránh thoát ra, cái này tế đàn cũng bắt đầu mở rộng, ẩn ẩn biến thành một tòa thành trì bộ dáng.

Bên trong đi ra cái này đến cái khác thân ảnh, bọn hắn tựa như là chết, lại hình như là sống.

"Sơn Hải chi quốc!"

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng thấy cảnh này có chút kích động, đây là so giai đoạn thứ hai cao hơn một tầng lực lượng.

Triệu Nam Ca nghiêm túc nhìn xem tế đàn biến hóa: "Đây là giai đoạn thứ ba."

Trịnh Thi Lượng nhìn thoáng qua Lý Tuấn bóng lưng nói: "Hắn là tại biểu hiện ra cho chúng ta nhìn sao?"

Nói đến đây, Trịnh Thi Lượng thanh âm ít đi một chút.

"Lộ tổ trưởng để chúng ta tới nơi này, không phải là vì giai đoạn thứ ba lực lượng a?"

Triệu Nam Ca cũng nhìn về phía Lý Tuấn, tựa hồ cũng có chút suy đoán, nhưng cuối cùng chỉ là lắc đầu.

"Hắn hẳn là chỉ là tại làm mình nên làm sự tình, chúng ta chỉ là vừa tốt nhìn thấy màn này mà thôi."

Trịnh Thi Lượng nhẹ gật đầu: "Hắn đây là đang làm cái gì?"

Triệu Nam Ca nói: "Không rõ ràng."

Lý Tuấn lại là chỉ là tại làm chính hắn làm sự tình, hết thảy đều cùng ngoại giới không quan hệ.

Bất quá cũng đích thật là Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng kia lời nói, để Lý Tuấn triệt để quyết định đem Nguyên Long đạo nhân từ tế dao găm bên trong phóng xuất ra, mở ra toà này Sơn Hải chi quốc.

Rốt cục.

Thời gian dần qua toàn bộ Sơn Hải chi quốc cũng chầm chậm hiện lên, nhìn qua toà này cũng triệt để chặn cái này cửa vào.

Triệu Nam Ca đột nhiên đặt câu hỏi: "Ngươi là muốn phong bế nơi này sao, vì không cho đồ vật bên trong ra."

Lý Tuấn vẫn tại làm lấy chuyện của hắn: "Không phải, lực lượng này không có khả năng ngăn cản đồ vật bên trong lực lượng phát ra, hoặc là nói giờ này khắc này hắn lực lượng chính không thể ngăn cản tràn vào thế giới này."

"Toàn thế giới mỗi thời mỗi khắc, mỗi một phút mỗi một giây, nó hiện tại cũng đang không ngừng làm ra ăn mòn động tác."

"Mà chúng ta nhìn không thấy, cũng không có cách nào ngăn cản.

Triệu Nam Ca: "Kia lưu tại nơi này còn có ý nghĩa gì?"

Lý Tuấn: "Ta tại thu hoạch lực lượng mạnh hơn, bằng vào lực lượng bây giờ, đừng nói là ngăn cản nó, ngay cả ứng đối đợt tiếp theo xung kích đều khó mà làm được."

Triệu Nam Ca cấp tốc ngẩng đầu: "Ngươi cũng đã mạnh như vậy, ngay cả ứng đối đợt tiếp theo xung kích đều làm không được, phía dưới này đến cùng có cái gì, vật kia đến cùng là cái gì?"

Lý Tuấn: "Trước đó vật kia hẳn là cô hoạch điểu, mà nó không là vấn đề."

Triệu Nam Ca: "Vấn đề là cái gì?"

Lý Tuấn: "Là sau lưng nó tồn tại, gọi là Nữ Oa Chi Tràng."

Triệu Nam Ca: "Nữ Oa Chi Tràng có dạng gì lực lượng?"

Lý Tuấn: "Ta không rõ ràng, những tồn tại này đơn thuần biết tên của bọn hắn ý nghĩa không lớn, thậm chí tên của bọn hắn cũng bất quá là thượng cổ người lên, muốn hiểu rõ lực lượng của bọn chúng cùng bản chất, là cần đi qua một lần lại một lần thăm dò cùng nỗ lực giá phải trả."

"Nếu như đơn thuần bởi vì danh tự đi đối ứng thượng cổ truyền thuyết bọn hắn, đó bất quá là tự tìm đường chết."

Mà khi Sơn Hải chi quốc triệt để xuất hiện, kia từng cái đáng sợ cái bóng hư ảo đi ra, như là thượng cổ tế tự vu đồng dạng quỳ gối phía dưới.

Sau đó hình tượng, triệt để chấn kinh Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng.

Không chỉ là bởi vì vật kia kinh khủng.

Đồng thời còn bởi vì kia tồn tại làm sự tình.

Cự Đại Kim Quang cây đào tại hắc ám bên trong ẩn hiện, từ cây bên trong đi ra một thân ảnh, hát ca hướng phía Lý Tuấn đi tới.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng vừa nhìn thấy cái bóng này trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu, bọn hắn hồi tưởng qua trước thật giả Lý Tuấn ở giữa đại chiến, cũng chính mắt thấy vật này là như thế nào giết chết cái kia giả Lý Tuấn.

Khủng bố như vậy tồn tại rơi vào hắn trên tay, giống như là đã rơi vào cái thớt gỗ phía trên đồng dạng  mặc cho hắn xâm lược.

Mà giờ này khắc này.

Kia đào quỷ một chút xíu hướng phía Lý Tuấn đi tới, đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn cũng không hoảng, cùng trước đó hắn dùng nữ hài lực lượng dùng qua đầu không giống, lần này giá phải trả hắn có thể tiếp nhận.

Quả nhiên, lần này nữ muốn chỉ là vươn tay đụng vào Lý Tuấn thân thể, sau đó cầm đi hắn lá gan.

Lý Tuấn cau mày lui về phía sau mấy bước, mới rốt cục dừng bước.

Lý Tuấn đột nhiên cảm nhận được đã từng Chu Thần Thông cái loại cảm giác này, thân thể là cái xác không, đang bị đào quỷ cho triệt để móc sạch..

---

Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (2)

Chương 84:: Mười ngày hoành thiên (2)

Mà theo Đào Quỷ Nữ muốn thu đi giá phải trả, Lý Tuấn cảm thấy toàn bộ Sơn Hải chi quốc cùng đào dao găm triệt để đặt vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn cũng nhờ vào đó thu hoạch giai đoạn thứ tư lực lượng.

Từ nơi sâu xa, hắn nắm giữ một loại đặc thù quy tắc chi lực, tại toà tế đàn này phía trên.

"Xong rồi!"

Hắn không có đối ứng đế huyết Trọng Thụy, toàn bộ quá trình cùng Sơn Hải chi quốc mở ra tốc độ chậm chạp hiệu suất thấp, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là thành công.

Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng nhìn xem đào quỷ từ Lý Tuấn thân thể móc ra hắn một bộ phận, hai người cũng sợ ngây người.

Nhưng là bọn hắn lại rơi vào trầm mặc không nói gì, hai người đều hiểu, đây cũng là giá phải trả.

Lý Tuấn làm xong những chuyện này, cũng rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn nhìn về phía Triệu Nam Ca: "Toà này Sơn Hải chi quốc đã lập xuống, ngươi biết đây là ý gì sao?"

Triệu Nam Ca đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi thật phải cho chúng ta giai đoạn thứ ba lực lượng?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Bất quá cần tại đây tòa Sơn Hải chi quốc bên trong, mà lại cần các ngươi làm tốt hoàn toàn chuẩn bị."

Triệu Nam Ca nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được."

Dù cho từ trước đến nay tỉnh táo Triệu Nam Ca, giờ phút này cũng cảm thấy tâm tình khó mà kiềm chế.

Nói không nên lời là cao hứng hay là kích động, chuẩn xác hơn tới nói là một loại đối với tương lai bàng hoàng cùng khẩn trương.

"Tương lai rốt cuộc muốn phát sinh thứ gì?"

"Để Lý Tuấn đều gấp gáp như vậy, tại điều kiện đều không có được tình huống dưới lấy ra giai đoạn thứ ba bí thuật."

Triệu Nam Ca ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vừa mới kim quang cây đào hiển hiện địa phương.

"Thậm chí, để Lý Tuấn đều nỗ lực dạng này giá cao thảm trọng, đi tế tự khủng bố như vậy quỷ thần."

Hai người tới nơi này, nhìn xem Lý Tuấn không ngừng mà biểu hiện ra không thể tưởng tượng lực lượng.

Thi vu tế khí, Sơn Hải chi quốc, triệu ngự quỷ thần.

Một cái tiếp theo một cái.

Bọn hắn nhìn cũng nhìn không rõ, làm cũng làm không hiểu.

Rất nhiều thứ chỉ xem biểu tượng là không có ích lợi gì, những cái kia bí thuật chỉ có chân chính hiểu được thao tác người, bọn hắn mới có thể minh bạch bí mật trong đó.

Từ mặt ngoài nhìn, bất quá là sương mù trông được tiêu đáy giếng vớt nguyệt, dù là nhìn cả cuộc đời trước cũng không có khả năng minh bạch bí mật trong đó.

Tựa như là bọn hắn bây giờ thấy được.

Trông thấy toà này Sơn Hải chi quốc liền cho rằng đây chính là giai đoạn thứ ba lực lượng toàn bộ, lại không có thấy tế khí phương pháp luyện chế, còn có Đại Vu thành thể hệ bí thuật, cùng Sơn Hải dị nhân huấn luyện chi thuật.

Sơn Hải chi quốc, đây bất quá là một phần trong đó mà thôi.

Nhưng là lúc này có người lại tại trong bóng tối theo dõi một màn này, trông thấy Lý Tuấn gọi ra Sơn Hải chi quốc hiện ra cho Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng, liền cho là mình thấy được cái này giai đoạn thứ ba Sơn Hải bí thuật toàn bộ.

Một bên khác.

Hang động cùng tế đàn bên này vốn là để vô số người chú mục, Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng đêm khuya tiến về, tự nhiên cũng đưa tới chú ý.

Trong đó một đội người liền đi theo sau, đầu lĩnh là Tây Đà Quốc Sarga.

Tây Đà Quốc trước đó tiếp xúc qua Khai Minh Thú lực lượng, đánh bậy đánh bạ cũng chế tạo qua ra mấy cái có được Khai Minh Thú lực lượng siêu phàm giả.

Mặc dù những này siêu phàm giả trạng thái cũng không thể lâu dài duy trì, càng không cách nào bảo trì ổn định điều khiển lực lượng.

Mà bây giờ, bọn hắn lại trong bóng tối bắt đầu chế tạo ra Sarga, không để ý mới vừa cùng liên minh loài người ký kết lệnh cấm, bất quá kỹ thuật phía trên chí ít so trước đó thành thục một chút.

Đi theo Sarga bên cạnh mấy người, nhìn xem chung quanh hoàn toàn yên tĩnh tình huống cảm giác có chút vấn đề.

"Thật muốn đi qua sao?"

"Những người khác cũng không ít thấy được, vì cái gì bọn hắn cũng không có động, chỉ có chúng ta đang động."

"Ta cảm thấy không thích hợp, những người kia là không phải bắt chúng ta làm thương làm, cố ý lộ ra tin tức để chúng ta đi qua?"

Sarga lại cực kỳ bất mãn, đối những người khác khiển trách.

"Bọn hắn sợ, nhưng là chúng ta không sợ."

"Kia Đông Quốc người nhất định đang làm cái gì, chúng ta không thể cái gì đều để bọn hắn toàn chiếm."

"Lần này, chúng ta nhất định muốn biết rõ ràng ở trong đó đến cùng có bí mật gì, những này Đông Quốc người lại đang làm cái gì âm mưu."

Tây Đà Quốc người đi theo Sarga từng bước một tới gần kia dưới mặt đất hang động, mặc dù Sarga vừa mới nói mặc dù dũng khí mười phần, nhưng là theo trong màn đêm hắn thời gian dần qua tới gần cái chỗ kia về sau, trong lòng vẫn là không chủ động đánh lên bệnh sốt rét.

Ánh mắt có chút bối rối, sắc mặt trở nên có chút trắng, trên trán xuất mồ hôi.

Bất quá tại ban đêm những người khác cũng nhìn không thấy nét mặt của hắn, liền nghe người gặp hắn tăng thêm lòng dũng cảm thanh âm.

Nói: "Sợ cái gì, ta cũng có được lực lượng, ta là siêu phàm giả, có siêu phàm thị giác."

"Chúng ta không đi vào, liền là ở bên ngoài nhìn một chút, chẳng lẽ các ngươi ngay cả cái này đều không làm được sao?"

"Các ngươi chỉ cần quan sát động tĩnh chung quanh, để cho ta có thể an tâm lấy siêu phàm thị giác nhìn thấy tình huống bên trong là được."

Rốt cục, hắn tìm được một cái an tĩnh an toàn vị trí, chí ít chính hắn cho rằng an toàn.

Bọn hắn lấy ra các loại thiết bị, nhắm ngay hang động bên trong.

Chỉ bất quá theo siêu phàm thời đại đến, đám người cũng phát hiện khoa học kỹ thuật có thể giải quyết một vài vấn đề, nhưng là đối mặt siêu phàm lực lượng nhiều khi là không có tác dụng.

Có nhiều thứ chỉ có siêu phàm giả mới có thể trông thấy, dùng đơn thuần vật lý cùng khoa học kỹ thuật thế nào cũng thấy không rõ bí mật trong đó.

Giờ này khắc này Tây Đà Quốc Sarga lại tới đây cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chỉ có tận mắt dùng siêu phàm giả thị giác đi chứng kiến, mới có thể hiểu rõ bí mật trong đó.

Mà hắn liền muốn phát hiện bí mật trong đó, nhất là Lý Tuấn bí mật.

Hay là những cái kia thượng cổ thần thoại thần tiên bí mật.

Trong màn đêm.

Hắn đầu tiên là thấy được cái thứ nhất hình tượng.

Sarga đầu tiên là nghe được một tiếng long ngâm, rồng cuộn xoáy lấy từ trên đỉnh đầu của hắn bay đi.

Hắn giật nảy mình, sau đó hắn liền thấy được một cái quỷ thần đem con rồng kia ăn hết.

Lần này Sarga nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, sau đó đem đội ngũ mang theo rút lui, đây là muốn chạy.

Nhưng là tiếp xuống, hắn lại thấy được kia to lớn Sơn Hải chi quốc xuất hiện ở trước mắt.

Cái này khiến hắn trừng to mắt: "Đây là cái gì?"

Tâm hắn nghĩ: "Cái này nhất định là cường đại nhất bí thuật, chân chính thần thoại thủ đoạn."

Cái này khiến Sarga lại bắt đầu nhịn không được sinh ra lòng tham lam, lập tức từ bỏ rút lui, bắt đầu về tới tại chỗ nhìn trộm trùng đồng Lý Tuấn bí mật.

Hắn càng xem càng mê mẩn, kia Sơn Hải chi quốc, những cái kia thượng cổ thần bí độc ảnh để hắn như si như say.

"Đây là giai đoạn thứ ba lực lượng, tuyệt đối là."

"Trọng Thụy Lý Tuấn tại biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn, hắn tại truyền thụ cho bọn hắn liên quan tới giai đoạn thứ ba lực lượng đồ vật."

Nhưng là, trong lòng hắn lại nhịn không được hận ý.

"Vì cái gì đều là Đông Quốc người."

Giai đoạn thứ ba biến hóa cuối cùng kết thúc, đến nơi này Sarga vẫn như cũ muốn xem.

Tâm hắn nghĩ: "Còn chưa kết thúc sao, những người kia còn chưa hề đi ra."

"Chẳng lẽ đối phương truyền thụ cho không chỉ là giai đoạn thứba bí thuật, còn có nhiều thứ hơn."

Sau đó, Sarga liền thấy được làm hắn lâm vào điên cuồng hình tượng.

Một cái quỷ thần từ thần thụ bên trong đi ra, một chút xíu hướng lấy kia trùng đồng Lý Tuấn mà đi.

Chỉ là.

Tại đưa qua trình bên trong, cái kia quỷ thần nhìn hắn một cái.

Một nháy mắt, Sarga liền không thể nhúc nhích.

Ngay sau đó, hắn cảm giác mình bị để lên tế đàn, một cây chủy thủ từ chỗ cao rơi xuống.

Đợi đến trong đội ngũ những người khác lấy lại tinh thần thời điểm, Sarga không biết bị mất thứ gì, đã biến thành một bộ cái xác không hồn đồng dạng tồn tại.

Những người khác căn bản không biết Sarga nhìn thấy cái gì, nhưng là cũng bị tràng diện này dọa cho đến bắt đầu rút lui, đồng thời đem biến thành cái xác không hồn đồng dạng Sarga giơ lên trở về.

Bị đám người giơ lên.

Kia Sarga trong miệng giữ lại nước bọt, không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Giai đoạn thứ tư. . . Giai đoạn thứ tư. . . Thứ tư. . .

"Thần linh. . ."

Đào Sơn đảo.

Lộ Cương lại một lần về đến nơi này, bất quá trước đó hắn là mang theo nhiệm vụ tới đây, mà lần này lại là bởi vì tự thân vấn đề không thể không đến nơi này.

Trên quảng trường, từng cây tỏa sáng đèn mang hóa thành Đồ Đằng để trong này nhìn qua nói là tế đàn, càng giống là loại nào đó cỡ lớn mạch điện hợp thành đồng dạng. Bởi vì Triệu Nam Ca dẫn đầu tiến vào giai đoạn thứ hai, trước mắt Đông Quốc "cửa" căn cứ đối với giai đoạn thứ hai lực lượng đã có nhất định kinh nghiệm cùng tích lũy. Dọc theo quảng trường, rất nhiều người đến tham quan, trong đó đều là chuẩn bị trở thành siêu phàm giả hoặc là đã là siêu phàm giả người.

"Tổ trưởng!"

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Có thể thành đi!"

"Đừng chết, muốn sống tốt sinh ra a!"

Lộ Cương hướng phía bên trong đi đến, an ủi chung quanh những người khác.

Hắn nói: "Nếu là ta biến thành cây, các ngươi liền đem ta chặt làm thành một chiếc thuyền, ta đến lúc đó khẳng định là chạy nhanh nhất kia chiếc."

Những người khác nhìn xem Lộ Cương như thế lạc quan, cũng nhịn cười không được.

Sau đó.

Nương theo lấy nghi thức từng bước một tiến hành, Lộ Cương lấy ra một cái từ Đào Mộc chế tác kiếm gỗ đào làm tế khí, thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đồng thời.

Hắn cũng nhìn thấy một chút liên quan tới thượng cổ hình tượng.

Lộ Cương đạt được lực lượng kỳ thật cùng Triệu Nam Ca là một mạch tương thừa, đều có đồng dạng một cái đầu nguồn.

Chỉ là.

Hắn thiên phú rõ ràng so Triệu Nam Ca muốn cách rất xa

Triệu Nam Ca kết nối vào nhìn thấy, là thượng cổ tiên dân vờn quanh tại cổ xưa nhất Hàn Hoang chi vu bên cạnh, la lên chính là.

"Đại Vu Nữ Sửu!"

Mà tới được Lộ Cương bên này, hắn nhìn thấy đồng dạng là tiên dân tế tự hình tượng, nhưng là về thời gian rõ ràng phải kém rất nhiều.

Trên tế đàn vẫn như cũ có vu tại tế tự, phía dưới thượng cổ tiên dân cũng tại hô to cùng một cái tên, nhưng là kêu lại là.

"Nữ Sửu chi thi!"

Lộ Cương nghe kia Nữ Sửu hai cái thượng cổ thanh âm, lập tức nhớ tới Triệu Nam Ca đã từng nhìn thấy hình tượng, giống như nàng nhìn thấy vu danh tự cũng là cái này phát âm.

"Chúng ta đạt được lực lượng là nguồn gốc từ cùng một cái sao?"

"Nữ Sửu?"

Lộ Cương không biết, Đại Vu Nữ Sửu cùng Nữ Sửu chi thi ở giữa mặc dù đều có Nữ Sửu hai chữ, nhưng là hai người ở giữa có khác biệt to lớn.

Nhưng là Lộ Cương mặc dù không có có thể cấu kết trên Nữ Sửu một phần lực lượng, nhưng là hắn lại thấy được Triệu Nam Ca không nhìn thấy hình tượng.

Thời đại thượng cổ.

Trong thần thoại tiếng tăm lừng lẫy một màn.

Lộ Cương ngay từ đầu chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem kia phù thuỷ tế tự thiên địa, nhìn xem kia vu tại hỏa diễm phía dưới nhảy múa, sau đó từng bước một leo lên lợi nhận biến thành cầu thang.

Cuối cùng, tại trên đài cao hát lên cổ lão tế ca.

Hắn thấy vào mê, rốt cuộc đây chính là thời đại thượng cổ hình tượng, bây giờ vượt qua tuyên cổ tuế nguyệt bị hiện đại hắn thấy chứng.

Nhưng là theo kia phù thuỷ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời một khắc này, Lộ Cương trong nháy mắt con ngươi phóng đại.

Sau đó, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ý thức bên ngoài dừng lại tại hiện đại hắn thân thể cũng đi theo đồng bộ bắt đầu lắc một cái, hít vào một hơi thật dài.

Tê

Bởi vì, hắn thấy được trên trời có mười cái mặt trời.

Kia từng vòng mặt trời ở trên trời cực lực tỏa ra ánh sáng, đem toàn bộ bầu trời đều biến thành một mảnh trắng lóa.

"Mười ngày hoành thiên?"

Hình tượng kết thúc.

Lộ Cương vẫn như cũ ngơ ngác nhìn phía trước, lâm vào trong thất thần.

Một trận bất quá là thượng cổ phổ thông vu tế tự trong tấm hình, hắn lại ngẫu nhiên nhìn thấy thứ không tầm thường, cũng chứng kiến chân chính thần thoại..

---

Chương 85:: Rình mò

Chương 85:: Rình mò

Trong bệnh viện.

Đã như là người thực vật đồng dạng Sarga bị đưa tới đây một gian trong phòng bệnh, hắn thân thể đã bắt đầu dị hoá, trên da mọc ra kết tinh, nhìn qua mười điểm đáng sợ.

Sarga nằm ở trên giường, nửa bên mặt đều mọc ra ngọc thạch cùng kim loại kết hợp với nhau dung hợp vật, một con mắt nhìn lên trần nhà không ngừng mà nói.

"Giai đoạn thứ tư!"

Thần

". . . . ."

Mà trong phòng bệnh bên ngoài tụ tập một đám người, những người này rất rõ ràng không phải Tây Đà Quốc người, cùng Sarga cũng không có cái gì quan hệ.

Những người này tự nhiên cũng không phải cái gì mang theo thiện ý mà đến, chỉ là không ngừng tiến vào trong phòng bệnh nhìn xem Sarga nhắc tới cái gì, căn bản không có người quan tâm Sarga chết sống.

Sau đó liền ra, đàm luận lên chuyện này.

"Nói là cái gì."

"Tây Đà Quốc nam bang ngữ, ý là giai đoạn thứ tư."

"Cái gì?"

"Đã nghe chưa?"

"Nghe được, giai đoạn thứ tư.

"Cái khác đều không có cái gì ly kỳ, trước đó tới gần qua người cũng mơ hồ thấy được, nói là toà kia tế tự đài hẳn là tại thượng cổ thời điểm hiến tế qua cái gì thứ không tầm thường, nhưng là giai đoạn thứ tư là có ý gì, hắn một cái giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả làm sao biết đến rõ ràng như vậy, có thể phán định ra giai đoạn thứ tư lực lượng?" "Cái này đồ đần nhìn thấy cái gì?"

"Tây Đà Quốc người hẳn là thấy được, hỏi bọn hắn liền biết."

"Trùng đồng Lý Tuấn phô bày giai đoạn thứ tư lực lượng?"

"Người này biểu hiện ra cái gì lực lượng đều không kỳ quái, bất quá chuyện này cũng không có gì ý nghĩa, chẳng lẽ còn có người có thể từ trong tay hắn giật đồ?"

Những người này đương nhiên biết Sarga nói giai đoạn thứ tư là có ý gì, đương nhiên cũng vô cùng khát vọng loại lực lượng này.

Trước mắt.

Toàn thế giới siêu phàm giả giai đoạn thứ nhất người là đại đa số, mà giai đoạn thứ nhất lại phân làm mấy cái cấp độ, lẫn nhau ở giữa khác biệt to lớn, trong bọn họ đại đa số đều là gần nhất theo tầng dưới nổi lên những cái kia Yêu Thần lực lượng chiếu rọi nhập hiện thế mà tùy theo cùng nhau xuất hiện loại kém nhất, liền là loại kia bởi vì kỹ thuật không thành thục, không có đạt được qua truyền thừa từ mình đánh bậy đánh bạ trở thành siêu phàm giả, hoặc là cái nào đó phòng thí nghiệm cùng siêu phàm nghiên cứu cơ cấu vật thí nghiệm.

Những người này phần lớn duy trì không được bao dài thời gian lực lượng, liền sẽ dị hoá thành quái vật.

Mà lên một tầng nữa, chính là bây giờ một chút siêu phàm thế lực cùng các phương nghiên cứu cơ cấu vụng trộm lục lọi ra đã hơi thành thục kỹ thuật chế tạo ra siêu phàm giả.

Mạnh nhất một nhóm, tự nhiên là đạt được thượng cổ truyền thừa những cái kia, cơ bản thuộc về Đông Quốc "cửa" căn cứ cùng ở vào Độ Sóc thị Trường Sinh Quan.

Trong đó còn có thể lại chia nhỏ một chút, bởi vì lực lượng nguồn gốc từ Yêu Thần cùng quỷ thần khác biệt, mạnh yếu cũng có được cực lớn khác nhau.

Về phần giai đoạn thứ hai siêu phàm giả, bây giờ căn bản không có mấy cái, có thể được xưng là mạnh nhất siêu phàm giả.

Mà kia Sarga nói ra cái gì giai đoạn thứ tư, có thể tưởng tượng đây đối với những người khác sức hấp dẫn đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Phòng bệnh ngoại nhân chia mấy vòng, một đám Đông Nam Á người ngoại quốc quay chung quanh cùng một chỗ, một đám người da trắng đứng chung một chỗ xì xào bàn tán.

Lúc này.

Một đám đạo nhân ăn mặc người đến, bộ dáng của đối phương cùng phục sức lập tức hấp dẫn phòng bệnh ánh mắt của những người khác, sau đó hội tụ tại dẫn đầu trên người một người, chính là Trường Sinh Quan Hàn đạo nhân.

Những này người da trắng nhao nhao tránh ra, có ít người lấy lòng hành lễ, thậm chí còn lấy đạo nhân phương thức thở dài.

Đừng nhìn Hàn đạo nhân tại trước mặt Trương Do khúm núm, tại Lộ Cương, Triệu Nam Ca bên kia cũng không có cái gì mặt mũi, tại Lý Tuấn trước mặt càng là nhìn thấy đối phương bị dọa đến không dám ngẩng đầu.

Nhưng là tại trong phạm vi toàn thế giới, hắn lại tiếng tăm lừng lẫy, hung danh hiển hách.

Mà cái khác Trường Sinh Quan người.

Bọn hắn cao cao tại thượng tại đây một ít Đông Nam Á nhân hòa người phương Tây trước mặt hiển lộ hoàn toàn.

Bọn hắn thể hiện ra không phải ngạo mạn, mà là một loại đối với những người khác không nhìn, thậm chí đem những người khác căn bản không coi như là người cái loại cảm giác này.

Trong ngày thường, có lẽ tự xưng là tự do thế giới người cho là mình hơn người một bậc, toát ra một loại cảm giác ưu việt.

Mà Trường Sinh Quan người khác biệt.

Không phải cho là mình là hơn người một bậc, bọn hắn cho là mình là thần.

Bất luận là đời trước quán chủ Chu Thần Thông, ngay cả thế hệ này quán chủ Trương Do đều nói qua.

"Ta và các ngươi, sẽ thành thời đại mới tiên thần Phật Đà."

Nhất là tại bên trong Độ Sóc thị, làm nhìn xem phô thiên cái địa âm hồn từ quỷ môn trước trải qua, bọn hắn nắm giữ bài bố lấy sinh tử của tất cả mọi người.

Trải qua dạng này hun đúc, tâm tình của bọn hắn tự nhiên phát sinh mãnh liệt cải biến.

Hàn đạo nhân tới gần phòng bệnh không hỏi một tiếng, liền trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, Tây Đà Quốc người lập tức đến đây ngăn cản.

"Ngươi làm gì?"

"Làm cái gì."

"Bái phỏng muốn trước. . ."

Sarga xảy ra chuyện, những này Tây Đà Quốc người cũng không có lực lượng, nhưng lại còn muốn bảo hộ chính mình cái gọi là "Tôn nghiêm"

Hàn đạo nhân dưới chân cái bóng khẽ động, những người này liền bị ổn định ở trên vách tường, không thể nhúc nhích.

Hàn đạo nhân trên mặt đeo băng, kia là trước đó cùng Trịnh Thi Lượng đối chiến thời điểm lưu lại, đối phương càng ngày càng mạnh, làm Hàn đạo nhân cũng cảm giác có chút khó mà chống đỡ.

Đẩy ra cửa phòng bệnh tiến vào bên trong, nhìn xem Sarga trên người bộ dáng cũng bị giật mình, thân thể đối phương một bên mọc ra quỷ dị kết tinh, chợt nhìn còn tưởng rằng là cái gì quỷ dị xác thối.

Nhưng là nhìn kỹ lại, đối phương còn tại thở.

Ờ

"Làm sao làm thành như vậy."

"Người này kêu cái gì?"

Hàn đạo nhân còn sờ lên Sarga trên mặt kết tinh, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần thứ này nói không chừng có vấn đề, thế là lại tại giường bệnh một bên cọ xát, phảng phất dạng này liền có thể đem trên tay mấy thứ bẩn thỉu cọ sạch sẽ.

". . ."

"Ta đây là làm cái gì, trông thấy cứt chó liền muốn đâm hai lần?"

Một bên cọ, còn phát ra ghét bỏ thanh âm.

Một bên Trường Sinh Quan đệ tử nói: "Tây Đà Quốc Sarga, là Tây Đà Quốc chế tạo ra một đời mới nhất siêu phàm giả, lệ thuộc vào  « cướp đoạt A Giả Ni kế hoạch »  dựa theo tình báo hẳn là dẫn đạo nhận Yêu Thần Khai Minh Thú lực lượng phóng xạ chế tạo ra siêu phàm giả kỹ thuật.

"Bất quá nhìn bộ dáng này giống như lại không kiểm soát, tiếp tục thời gian không cao hơn một tháng, Tây Đà Quốc siêu phàm giả chế tạo kỹ thuật vẫn là có vấn đề."

Hàn đạo nhân nhớ ra cái gì đó: "Kia cái gì A Ni kế hoạch, có phải hay không liền là trước đó cái kia hướng chúng ta đề cập cái gì dẫn Yêu Thần tiến vào Đông Quốc cảnh nội kế hoạch, kết quả ngay cả biên cảnh cửa lớn cũng còn không có tới gần, liền bị tận diệt kế hoạch kia?"

Một bên người nói: "Liền là cái này, mà lại cái này Sarga hai ngày trước còn cùng chúng ta lên xung đột."

Hàn đạo nhân: "A a, rất ngông cuồng a, lúc ấy làm sao không có giết hắn?"

Một bên người nói: "Ngươi để chúng ta phải khiêm tốn, không nên khinh cử vọng động."

Hàn đạo nhân lúc này mới nhớ tới, mình lúc ấy bị Lý Tuấn sợ vỡ mật, thay đổi hoàn toàn người đồng dạng.

"Tốt, nói chuyện phiếm liền đến nơi này."

Hàn đạo nhân lập tức bỏ dở cái đề tài này, nhìn về phía trong phòng bệnh bên ngoài những cái kia Sarga thuộc hạ cùng tùy hành nhân viên.

"Nói một câu đi, đều nhìn thấy cái gì, nhìn quần áo liền biết chúng ta là ai đi, là sống lấy vẫn phải chết lại nói."

Một câu nói kia, kém chút không đem ở đây những này Tây Đà Quốc người dọa cho đi tiểu, làm bọn hắn nhớ tới những người này phía sau đến cùng là cái gì.

Trường Sinh Quan tại ngoại giới đặc điểm lớn nhất chính là nắm giữ lấy Độ Sóc quỷ môn, muốn điều khiển trên thế giới sinh tử của tất cả mọi người, có thể nói là cầm âm phủ cửa lớn.

Truyền thuyết, mỗi người chết rồi đều sẽ đến Trường Sinh Quan Độ Sóc thị đi một chuyến, mà liên quan tới bên trong một ít chuyện, bên ngoài truyền đi phi thường không hợp thói thường, cũng đương nhiên sẽ không kể một ít cái gì chính diện sự tình, đều là cực độ đáng sợ nghe đồn.

Sau đó, những người này liền dọa đến hai chân như nhũn ra, một người trong đó run lẩy bẩy lấy ra một chi bút ghi âm, còn có mấy phần tại chỗ ghi chép văn kiện cùng mấy bộ điện thoại cùng máy ảnh.

Hàn đạo nhân không thấy điện thoại, máy ảnh và văn kiện, chỉ là nghe một chút bút ghi âm, cái này bút ghi âm là chính Sarga thu, giảng thuật đều là hắn từ siêu phàm thị giác nhìn thấy cảnh tượng.

Đối với Hàn đạo nhân tới nói, cất giấu trong đó đồ vật mới là mấu chốt nhất có giá trị.

Hàn đạo nhân vừa lái máy móc bút ghi âm, vừa nói.

"Liền nhìn thoáng qua?"

"Ừm, liền nhìn thoáng qua."

"Cái gì cũng không làm?"

"Cái gì cũng không làm."

"Các ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì, liền biến thành dạng này?"

"Không biết, là Sarga nhìn, chỉ có hắn có được đặc thù siêu phàm thị giác, còn lại đều ở nơi này, ngươi mở ra liền có thể nhìn thấy."

Hàn đạo nhân hỏi, bên cạnh mặc đạo bào một người còn tinh thông Tây Đà Quốc ngôn ngữ, đang tiến hành phiên dịch.

Sau đó Hàn đạo nhân mở ra bút ghi âm, rốt cuộc biết Sarga nhìn thấy cái gì.

Bút ghi âm bên trong giảng thuật Sarga đi theo Triệu Nam Ca cùng Trịnh Thi Lượng sau lưng, chứng kiến đối phương tiến vào hang động bên trong leo lên tế đàn, sau đó Lý Tuấn —— ---- hướng hai người phô bày siêu phàm lực lượng trình tự.

Giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba, từng bước một tiến hành theo chất lượng, đây cũng là vì cái gì Sarga một cái cấp thấp đoạn siêu phàm giả nhận định cuối cùng bày ra lực lượng kia là giai đoạn thứ tư nguyên nhân.

Đối phương thấy được Sơn Hải chi quốc dị tượng, thấy được Thần Mộc cây đào, thấy được đối phương như thế nào khống chế quỷ thần.

Cuối cùng, hết thảy im bặt mà dừng.

Hàn đạo nhân cầm bút ghi âm sửng sốt một chút, hắn đột nhiên minh bạch cái gì.

"Lý Tuấn để bọn hắn đi qua, là muốn truyền thụ cho bọn hắn liên quan tới siêu phàm trên lực lượng cổ truyền thừa."

"Giai đoạn thứ ba, thậm chí là giai đoạn thứ tư."

Nghĩ đến đây, Hàn đạo nhân cũng không nhịn được kích động.

Nắm chặt bút ghi âm tay lập tức gấp lên, trên mặt biểu lộ cũng dùng sức giật một cái, khiên động siêu phàm lực lượng tạo thành có chút khó mà khép lại vết thương.

Hàn đạo nhân mặc dù lệ thuộc vào Trường Sinh Quan, nhưng là liên quan tới siêu phàm lực lượng truyền thừa Trường Sinh Quan quản lý mười điểm nghiêm ngặt.

Nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, truyền thừa danh sách cùng quy củ hết sức nghiêm ngặt.

Điểm này.

Từ nguyên trên thân Long đạo nhân cũng có thể nhìn ra được, hắn người ở bên ngoài trong mắt nhìn qua là Trường Sinh Quan đệ tử cùng siêu phàm giả, nhưng là ở trong mắt Chu Thần Thông liền là một cái chó, gia súc cùng siêu phàm vật liệu, bởi vì hắn cúi đầu nhập Trường Sinh Quan cho truyền thừa chính là dựa theo cái này tới.

Nếu như có thể từ ngoại giới đạt được cường đại hơn truyền thừa, Hàn đạo nhân tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Mà lại hắn nghĩ: "Nếu như có được thứ ba thậm chí giai đoạn thứ tư lực lượng, tại Trương Do cùng Trường Sinh Quan ta cũng hẳn là sẽ có nhiều quyền phát biểu hơn đi?"

Nhưng là Hàn đạo nhân vừa nghĩ tới Lý Tuấn, tâm tình sợ hãi lập tức phun lên đầu đến, trong nháy mắt trở nên tỉnh táo.

Hắn để người bên ngoài đều tiến đến, lúc đầu rộng lớn đặc thù hộ lý phòng bệnh một nháy mắt trở nên chật chội bắt đầu.

Hàn đạo nhân không nói gì thêm, chỉ là ngồi tại trên giường bệnh phát ra lên ghi âm.

Giống như Hàn đạo nhân, làm nghe xong ghi âm về sau những người này xì xào bàn tán một phen về sau, sắc mặt cả đám đều thay đổi liên tục.

"Cái gì ý tứ?"

"Sarga nhìn thấy không phải Lý Tuấn sử dụng lực lượng hình tượng?"

"Đó là cái gì?"

"Lý Tuấn đang truyền thụ Đông Quốc liên quan tới giai đoạn thứ ba, thậm chí. . . Thậm chí là giai đoạn thứ tư lực lượng."

"Đông Quốc lại từ trùng đồng Lý Tuấn trên tay đạt được lượng lớn truyền thừa, tựa như là lúc trước Đào Sơn đảo, về sau cửa căn cứ, bọn hắn phía sau có một cái thần."

"Ghê tởm, làm sao chuyện gì tốt đều là bọn hắn."

"Trùng đồng Lý Tuấn tại sao phải giúp bọn hắn, ly khai Đông Quốc không tốt sao, đừng nói là Nhật Xuất Quốc, hắn nếu là nguyện ý đến quốc gia của chúng ta, chúng ta có thể để hắn trở thành Thượng Đế."

Hàn đạo nhân xem xét sắc mặt của bọn hắn cùng ánh mắt, tự nhiên cũng biết đều đoán được đoạn này ghi âm phía sau đồ vật.

"Hợp tác đi!"

Hàn đạo nhân không nói nhảm, trực tiếp đối những người này phát ra mời.

Chuyện này nhìn qua tựa hồ cũng không phù hợp quy củ, nhưng là giờ này khắc này tại Nhật Xuất Quốc, Hàn đạo nhân chính là địa vị cao nhất người, hết thảy từ hắn điều khiển.

Chuyện này có lẽ không hoàn toàn phù hợp Trường Sinh Quan lợi ích, nhưng lại phù hợp chính hắn lợi ích.

Một cái tuổi trẻ người da trắng đi ra: "Hợp tác cái gì, từ Lý Tuấn trong tay đoạt?"

Một cái Đông Nam Á người nói lấy Đông Quốc lời nói, khẩu âm còn cực kỳ tiêu chuẩn: "Đây không phải ông cụ thắt cổ chán sống sao?"

Nếu như nói, trước đó là từ trên TV, hay là loại nào đó gián tiếp phương thức nhìn thấy Lý Tuấn biểu hiện ra lực lượng, xa xôi cảm thụ đến Lý Tuấn cường đại.

Trước mấy ngày, bọn hắn liền chính mắt thấy được Lý Tuấn chỗ cường đại.

Dù là không có đào quỷ lực lượng.

Dù là trong tay chỉ có một thanh "Phá kiếm" hắn cũng có thể tại phô thiên cái địa yêu ma quỷ quái bên trong giết đến máu chảy thành sông, để người trợn mắt hốc mồm sợ mất mật.

Nhìn qua hình ảnh như vậy, dù là Lý Tuấn nắm trong tay lấy chỉ là một cái sợi cỏ, bọn hắn cũng cảm giác cổ của mình phát lạnh.

Hàn đạo nhân không ngốc, những người khác tự nhiên cũng không bàn.

Bất quá, Hàn đạo nhân tự nhiên có biện pháp thuyết phục bọn hắn.

"Đoạt trùng đồng Lý Tuấn làm gì, cái này cái gì giai đoạn thứ ba giai đoạn thứ tư lực lượng đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, hắn lấy ra khẳng định là cho người."

"Còn có thể cho ai, tự nhiên là cho Đông Quốc mấy cái kia siêu phàm giả."

"Đoạt Đông Quốc siêu phàm tiểu tổ, liền kia cái gì Lộ Cương Triệu Nam Ca, còn có Trịnh Thi Lượng."

Đề cập Trịnh Thi Lượng thời điểm, Hàn đạo nhân sờ sờ mặt bên trên, kia là đối phương lưu lại vết thương.

Nhưng rất nhanh hắn liền đưa tay buông xuống, nói tiếp.

"Trùng đồng Lý Tuấn bây giờ bị dưới mặt đất vật kia ngăn chặn, chính là cơ hội tốt nhất."

Có người nói: "Đó cũng là giai đoạn thứ hai.

Hàn đạo nhân: "Ta nói, ta sẽ trợ giúp các ngươi.

Lại có người đặt câu hỏi: "Đồ vật làm sao chia?"

Hàn đạo nhân một mặt hiền lành khuôn mặt tươi cười nhiệt tình: "Cũng không phải vật thật, cướp được tự nhiên ai cũng có thể cầm tới một phần."

Nói là nói như vậy, nhưng là mọi người ở đây không ai tin tưởng.

Nhưng là nói tới chỗ này, chỉ cần có thể cướp được, dù chỉ là trong lúc vội vàng copy thu hoạch bộ phận thượng cổ kỹ thuật truyền thừa.

Cũng có thể tại các quốc gia siêu phàm phòng thí nghiệm cùng siêu phàm nhân thể nghiên cứu cơ cấu phát huy ra tác dụng cực lớn, để bọn hắn nắm giữ thế giới này bí mật lớn nhất, càng tới gần kia thời đại thượng cổ thần thoại.

Đoạt Lý Tuấn lá gan không có, nhưng là nếu như chỉ là từ mấy cái siêu phàm giả trong tay giật đồ, còn lại là tại Đông Quốc bên ngoài, lá gan này bọn hắn còn là rất lớn.

Cái này đến cái khác siêu phàm thế lực bởi vậy tụ tập ở cùng nhau.

Mới một nhóm siêu phàm giả lại lần nữa tụ tập.

Sau đó, đưa ánh mắt về phía ven biển.

Tham lam, điên cuồng, chấp nhất.

Mỗi người đều có đối với càng mạnh lực lượng cực độ khát vọng, hay là cũng đều có lấy không thể không thu hoạch được siêu phàm lực lượng lý do.

Nhưng là, cũng đồng dạng là bọn hắn đem cục diện tiến một bước đẩy hướng hỗn loạn cùng sụp đổ.

________________.

---

Chương 86:: Cướp đoạt Ngu Cương

Chương 86:: Cướp đoạt Ngu Cương

Ven biển.

Triệu Nam Ca đứng tại bờ biển, nhìn xem Nguyên Long đạo nhân trầm thi mặt biển.

Một bên, Trịnh Thi Lượng đang tiến hành trò chuyện, cùng Lộ Cương bên kia nói lên lần này cùng Lý Tuấn gặp mặt tình huống.

"Thành công?"

"Quá tốt rồi."

"Ta bên này đều tốt, Lý Tuấn cũng đồng ý truyền thụ cho chúng ta tiến thêm một bước bí thuật, thậm chí cho phép chúng ta mượn dùng tế đàn."

"Chúng ta đang chờ tổ trưởng ngươi trở về, rốt cuộc ngươi mới là nhân tuyển Lý Tuấn, cũng tiến vào giai đoạn thứ hai, tự nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất."

Bất quá, Trịnh Thi Lượng lại nghe được Lộ Cương nói.

"Không, nhân tuyển không phải ta, ta đã hướng lên phía trên đánh báo cáo, nhân tuyển từ các ngươi hai cái bên trong tuyển."

Trịnh Thi Lượng: "Chúng ta. . ."

Lộ Cương cực kỳ trực tiếp: "Không muốn nói nhảm, cái này lại không phải cái gì ngồi hàng hàng điểm quả quả, trên người của ngươi liên quan đến tuyệt địa thiên thông kế hoạch, Triệu Nam Ca thiên phú so với ta mạnh hơn, tự nhiên hẳn là các ngươi."

Sau đó Lộ Cương còn nói: "Đương nhiên, các ngươi trở nên mạnh hơn ta, trời sập cũng trước từ các ngươi đỉnh lấy."

Lời này để Trịnh Thi Lượng trái tim xiết chặt, câu nói này tại bây giờ cũng không phải hình dung từ, bọn hắn gặp phải tràng diện nhiều khi cùng trời sập xuống thật không hề khác gì nhau.

Trịnh Thi Lượng nhẹ gật đầu: "Ta rõ ràng."

Nói xong về sau, hắn cúp điện thoại, Triệu Nam Ca đã từ bờ biển đi trở về, hướng phía bên kia đi đến.

"Đi thôi, đi gặp Lý Tuấn."

Vừa mới trò chuyện nàng đều nghe lọt vào trong lỗ tai, tựa hồ đối với Lộ Cương lựa chọn không ngạc nhiên chút nào.

Hay là kinh lịch nhiều chuyện như vậy, bọn hắn cũng đã biết mình nên làm cái gì, đường lại tại phương nào.

Trịnh Thi Lượng đi theo, nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta có phải hay không hẳn là thêm cái gì tôn xưng, gọi thần cũng quá mức, hoặc là xưng hô Lý Tuấn tiên sinh?"

Triệu Nam Ca nói: "Ngươi cảm thấy Lý Tuấn thật là tên của hắn sao?"

Trịnh Thi Lượng: "Cái này?"

Triệu Nam Ca: "Đây bất quá là cái xưng hô, hắn không quan tâm, tựa như hắn chưa từng có đề cập mình chân chính cái tên đó."

Trịnh Thi Lượng không biết Lý Tuấn chân chính danh tự, nhưng là hắn cảm thấy cái kia danh tự nhất định tại trong thần thoại.

Thông hướng sâu trong lòng đất hang động lối vào.

Một tòa tựa như thành trì hay là cung điện đồng dạng kiến trúc đè ép tại hang động cửa vào, chỗ sâu một tòa đàn tế cao cao đứng vững, hai người xuyên qua từng cái giống như quỷ mị thân ảnh, leo lên tế đàn thấy được ngồi xếp bằng Lý Tuấn. Lý Tuấn nhìn xem cắm ở trên tế đàn Đào Mộc chủy thủ, đối hai người nói.

"Tuyển chính là bọn ngươi hai cái?"

"Cũng thế, Lộ Cương căn cơ kém một chút."

Trịnh Thi Lượng vội vàng nói: "Lộ tổ trưởng cũng tiến vào giai đoạn thứ hai."

Lý Tuấn: "Ta rõ ràng."

Nói xong, Lý Tuấn bàn tay hướng về phía trước mặt tế tự chủy thủ.

Kia chủy thủ bị rút ra thời điểm toàn bộ Sơn Hải chi quốc đều tại rung động, những cái kia thành bên trong cái bóng cũng bắt đầu phát ra kêu gọi, Trịnh Thi Lượng cùng Triệu Nam Ca nhắm mắt lại quay đầu, phòng ngừa mình đã bị quá nhiều siêu phàm lực lượng ăn mòn. Mở mắt thời điểm, Lý Tuấn đã rút ra chủy thủ.

Giờ khắc này.

Bọn hắn thấy được kia đào quỷ liền ở sau người dán tại Lý Tuấn, kim quang cây đào theo từng đạo ánh sáng chậm rãi ngưng kết thành hình.

Nhìn thấy kia đào quỷ mông lung huyễn ảnh, Trịnh Thi Lượng nhịn không được lui về phía sau môt bước, Triệu Nam Ca thì không hề động.

Lý Tuấn ánh mắt rơi vào trên thân Triệu Nam Ca, sau đó giơ tay lên, đem chủy thủ vỏ (kiếm, đao) đưa cho nàng."Cầm."

Triệu Nam Ca cũng không hỏi vì cái gì, trực tiếp vươn tay tiếp nhận.

Nắm chặt kia vỏ (kiếm, đao) một nháy mắt.

Triệu Nam Ca đột nhiên cảm giác thân thể chấn động.

Con ngươi của nàng trong nháy mắt biến thành màu đỏ, sau đó huyết dịch dọc theo hai con mắt chảy xuôi xuống tới.

Nàng ngẩng đầu lên.

Thấy được vô số thi hài đắp lên thành một tòa núi cao nguy nga, phô thiên cái địa huyết thủy từ bên trên chảy xuôi mà qua, đưa nàng cuốn vào trong đó.

Nàng tại dòng máu trên trôi nổi, tựa như là một bộ xác chết trôi, nhưng là nàng nằm tại trên mặt nước thời điểm vẫn như cũ ngước nhìn chỗ cao.

Tại kia núi thây phía trên, vừa mới cái kia mông lung đào quỷ xuất hiện, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Lần này nàng thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương, mỹ lệ làm rung động lòng người bộ dáng, không phải nàng trước đó nhìn qua Đại Vu Nữ Sửu.

Kia là một cái càng thêm cổ lão tồn tại.

Có thể truy tố đến hết thảy thần thoại bắt đầu.

"Đó là ai?"

Triệu Nam Ca nhìn đối phương, nhịn không được phát ra nghi vấn như vậy.

Một bên, Trịnh Thi Lượng tự nhiên cũng nhìn thấy Triệu Nam Ca trên người tình trạng dị thường, vội vàng nhìn về phía Lý Tuấn.

"Đây là cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nàng không thích hợp, đây là thế nào?"

Lý Tuấn: "Nàng chạm đến cái này tế khí một bộ phận, ngay tại quen thuộc lực lượng của nó."

"Nàng nhìn thấy quỷ thần, mà quỷ thần cũng tự nhiên nhìn thấy nàng."

Trịnh Thi Lượng hỏi: "Cái này đồ vật là cái gì?"

Lý Tuấn từng bước một đi tới Triệu Nam Ca trước mặt: "Ta cũng không biết nó bị gọi là gì, tạm thời gọi nó giai đoạn thứ tư tế khí, nó lệ thuộc vào thời đại thượng cổ cổ xưa nhất hai cái đào quỷ một trong."

Trịnh Thi Lượng: "So Thần Đồ Úc Lũy còn cổ lão hơn sao?"

Lý Tuấn nói: "Muốn cổ lão được nhiều."

Trịnh Thi Lượng nhìn về phía Triệu Nam Ca, không biết nàng nhìn thấy cái gì dạng hình tượng, lại nhận lấy dạng gì xung kích.

Hắn ánh mắt có chút xấu hổ: "Là bởi vì ta lui một bước sao, cho nên ngươi mới lựa chọn nàng?"

Lý Tuấn: "Cùng cái này không quan hệ."

Trịnh Thi Lượng: "Là bởi vì thiên phú của nàng càng mạnh?"

Lý Tuấn nói: "Bởi vì ngươi phải ở lại chỗ này, trở thành tiếp xuống tuyệt địa thiên thông kế hoạch khuếch tán hướng toàn thế giới mấu chốt một vòng."

Trịnh Thi Lượng lập tức quay đầu lại, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Không phải là Triệu Nam Ca sao?"

"Nàng thiên phú là cao nhất, cũng am hiểu nhất chiến đấu, ý chí của nàng cũng nhất là kiên cường."

Hắn có thể nói ra không biết bao nhiêu cái lý do, Triệu Nam Ca tại từng cái phương diện hoàn toàn chính xác hết sức ưu tú, ưu tú đến làm cho hắn cùng những người khác khó mà nhìn theo bóng lưng.

Mà Trịnh Thi Lượng chấn động nhất, chính là đối phương kiên cường cùng dũng cảm, hắn vĩnh viễn không cách nào quên Độ Sóc thị cái kia tại hắc ám bên trong nghịch chiến từng tầng địch nhân không tiếc hết thảy cũng muốn đạt thành mục tiêu thân ảnh.

Lý Tuấn: "Tuyệt địa thiên thông kế hoạch quan trọng hơn, mà lại nàng có cơ duyên của mình, càng quan trọng hơn là, ta còn có một chuyện muốn nàng đi làm."

Ở trong mắt Trịnh Thi Lượng, Lý Tuấn xuyên qua Triệu Nam Ca bên cạnh, nhìn về phía bên ngoài.

Lý Tuấn đột nhiên nói đến chuyện bên ngoài: "Biết ta vì cái gì nhất định muốn các ngươi đến nơi đây sao, dù cho sẽ bị người trông thấy, sẽ có người biết ta cho các ngươi đồ vật."

Trịnh Thi Lượng phản ứng lại, vội vàng nói.

"Ngươi muốn để Triệu Nam Ca làm mồi nhử?"

Lý Tuấn không có phủ nhận: "Ta muốn để nàng cầm cái này tế khí ra ngoài, nó bên trong có một cái không gian, có thể đem người thu nhập trong đó, làm nàng xuất hiện tại ngoại giới thời điểm những cái kia siêu phàm giả đều sẽ hướng phía nàng vọt tới, nàng sẽ dùng cái này tế khí đem bọn hắn đều thu nhập đi vào."

Trịnh Thi Lượng vội vàng nói: "Cho nên đây là một cái kế hoạch, mục tiêu là thanh trừ những cái kia hiện thế bên trong phạm vi lớn khuếch tán siêu phàm giả, cùng không ngừng xâm nhập hiện thế Yêu Thần?"

"Là vì cuối cùng có thể đem những người này đều đưa đến tầng dưới thế giới bên trong đi, ngăn cản hoặc là trì hoãn tầng dưới Yêu Thần tiến một bước lên cao sao?"

Trịnh Thi Lượng giống như minh bạch cái gì, nhưng là hắn cúi đầu, sau một hồi lâu nói ra một câu.

"Thế nhưng là cái này cũng rất nguy hiểm, đã có khả năng sẽ dẫn xuất Trường Sinh Quan Trương Do, cũng có khả năng dẫn xuất phía dưới cái kia quỷ thần cô hoạch điểu."

Hai cái này tồn tại bên trong bất kỳ một cái nào ra tay, cũng có thể để Triệu Nam Ca không kịp bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp chết ngay tại chỗ.

Lý Tuấn: "Ừm.

Trịnh Thi Lượng nhìn xem Lý Tuấn, hắn hiểu được, có lẽ đây chính là Lý Tuấn mục đích.

Lúc này Triệu Nam Ca mở mắt, nàng xoay người lại nhìn về phía Lý Tuấn bóng lưng.

"Cho nên, giai đoạn thứ ba bí thuật là một cái mồi nhử, lấy đi những người này áp chế Yêu Thần lực lượng xâm nhập hiện thế là một cái nguỵ trang."

"Như vậy, mục đích thực sự cùng kế hoạch là cái gì?"

Lý Tuấn: "Trường Sinh Quan."

Triệu Nam Ca: "Giết Trương Do?"

Trịnh Thi Lượng cũng nhìn xem Lý Tuấn, cho là hắn là phải kết thúc lần trước Chương Vĩ Sơn tiếc nuối.

Chu Thần Thông chết nhưng là Trương Do lại kế thừa đối phương hết thảy, Chúc Long khôi phục để Trường Sinh Quan cuối cùng vẫn tiếp tục kéo dài, rất nhiều cố gắng thất bại trong gang tấc.

Đứng tại tế đàn biên giới.

Quan sát toàn bộ Sơn Hải chi quốc.

Lý Tuấn lại giơ tay lên, nhìn về phía trên tay Đào Mộc chủy thủ.

"Giết Chu Thần Thông, hay là lại giết Trương Do."

"Những này đều vô dụng, cũng không thể ngăn cản Trường Sinh Quan làm sự tình."

Triệu Nam Ca con mắt tựa hồ sáng lên: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn rốt cục nói ra mục đích của mình: "Ta muốn cướp đi quỷ thần Ngu Cương!"

Trong tay hắn tế dao găm tán phát ra quang mang: "Dạng này liền có thể phá hủy Trường Sinh Quan, sau đó, ta còn cần Ngu Cương lực lượng đối phó phía dưới quỷ thần.'

"Cho nên ta cần ngươi đi bên ngoài một chuyến đem Trương Do dẫn ra, đồng thời để hắn gọi đến quỷ thần Ngu Cương."

Trường Sinh Quan rất nhiều thứ đều là xây dựng ở Ngu Cương phía trên.

Một khi đã mất đi Ngu Cương, đối với Trường Sinh Quan tới nói liền như là rút củi dưới đáy nồi.

Mà Ngu Cương lực lượng đối với Lý Tuấn tới nói cũng phi thường trọng yếu.

Lý Tuấn đem tế dao găm bên trong Nguyên Long đạo nhân thả, kế tiếp tự nhiên muốn một vật đến thay thế nó chứa vào trong đó, đây cũng là Lý Tuấn vì cái gì mở ra cái này một tòa đàn tế nguyên nhân.

Mà Lý Tuấn lựa chọn chính là quỷ thần Ngu Giang.

Triệu Nam Ca nhìn xem Lý Tuấn bóng lưng, mở miệng nói ra.

"Ta đi."

Nàng hỏi: "Phong ấn Ngu Cương, ngươi liền có thể thắng được mặt cái thứ kia à?"

Lý Tuấn: "Không biết."

Tràng diện lại rơi vào trong trầm mặc, Trịnh Thi Lượng nhìn xem hai người, hắn giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì.

Ở trong mắt hắn, cái này giống như là một trận hoàn toàn không biết tương lai đánh cược, tiền đánh cược là hai cuộc đời chết, thắng bại quyết định thế giới vận mệnh.

Triệu Nam Ca không biết mình đi làm mồi nhử có thể hay không chết tại địch nhân trên tay, Lý Tuấn cũng không biết cuối cùng có thể hay không phong ấn Ngu Cương, càng không biết mình có thể hay không chiến thắng phía dưới vật kia.

Hay là, cuối cùng hai người đều chết tại đầu này nhìn giống như vĩnh viễn không có cuối sát phạt trên đường.

Cuối cùng.

Triệu Nam Ca hướng phía phía dưới đi đến, xuyên qua Lý Tuấn bên cạnh.

________________.

---

Chương 87: : Phong ấn (1)

Chương 87: : Phong ấn (1)

Phía ngoài lời đồn đã truyền đi xôn xao, thậm chí so Triệu Nam Ca mong muốn còn muốn khoa trương.

"Nghe nói là thứ ba cùng giai đoạn thứ tư."

"Giai đoạn thứ tư là cái gì?"

"Thành tiên bí thuật."

"Trường sinh bất tử phương pháp."

"Càng lên cao mặt bí thuật, liền không còn là đơn thuần phương pháp, còn nhất định phải có thực thể gánh chịu, nghe nói có thể là một kiện dạng gì tế tự dùng đồ vật.

"Nhất định tại Đông Quốc người trên tay."

"Trùng đồng Lý Tuấn bị kia dưới nền đất đồ vật kéo lại, bọn hắn phải tự mình đem đồ vật mang về."

"Không thể để cho bọn hắn mang ra Nhật Xuất Quốc."

"Không thể lại để cho bọn hắn lũng đoạn loại lực lượng này, chúng ta nhất định phải nắm giữ vận mệnh của mình."

". . ."

Giờ này khắc này.

Để mắt tới nàng không biết có bao nhiêu người, kia giấu ở hiện thực bên trong các lộ siêu phàm giả nhìn nàng tựa như là một khối thịt Đường Tăng.

Mà lại tựa hồ ra tay với nàng lý do cũng mười điểm đầy đủ, mỗi người đều cùng chung mối thù.

"Chúng ta nhất định phải có được siêu phàm lực lượng."

"Cái gì siêu phàm lực lượng tụ tập quá nhiều sẽ đem Yêu Thần từ hạ tầng triệu hoán đi lên, vậy nếu như Yêu Thần đến trên chúng ta lại không có chút nào siêu phàm lực lượng, đây không phải chờ chết sao?"

"Chúng ta không cần, những người khác cũng không cần sao?"

"Ai biết đây có phải hay không là Đông Quốc âm mưu."

Triệu Nam Ca cảm thấy đây hết thảy có chút giống như đã từng quen biết, giống như đã từng phát sinh qua.

Nàng nhớ lại, lần trước liền là tại liên quan tới siêu phàm vật phẩm cướp đoạt bên trong nàng kém chút bị giết chết, cũng chính bởi vì cái này nàng mới trở thành siêu phàm giả.

Chỉ là lần trước là tình báo nội bộ tiết lộ, lần này nàng đã chuẩn bị kỹ càng.

Triệu Nam Ca cầm lên từ Lý Tuấn nơi đó đạt được vỏ (kiếm, đao) Lý Tuấn thuyết phục qua cái này nàng liền có thể tại khoảng cách nhất định bên trong sử dụng toà kia Sơn Hải chi quốc lực lượng.

Mà càng quan trọng hơn là, thời khắc mấu chốt nàng có thể thông qua cái này vỏ (kiếm, đao) đem một đầu khác Lý Tuấn cùng Sơn Hải chi quốc triệu hoán đi ra, Lý Tuấn nỗ lực giá phải trả cụ hiện ra Sơn Hải chi quốc đến, cũng là vì chờ đợi sử dụng một khắc này.

Hắn nói, thời cơ chỉ có một lần.

Muốn lại mở ra Sơn Hải chi quốc cùng tế đàn, nhất định phải lại trả giá một lần giá phải trả.

Triệu Nam Ca đem cái này một nửa tế khí cột vào cánh tay bên trên, sau đó buông xuống tay áo che kín, về sau nhấc lên một cái vali xách tay.

"Lên đường đi!"

Lần này, Triệu Nam Ca lựa chọn là ngồi thuyền về Đông Quốc.

Nhìn qua chia ra mấy đường, còn có những người khác làm yểm hộ, nàng đoạn đường này lên đường gọng gàng lộ ra không chút biến sắc, nhìn qua mười điểm giống một lần bình thường yểm hộ vận chuyển vật phẩm trọng yếu hành động.

Nàng đầu tiên là vượt ngang mấy tòa thành thị chuẩn bị tại một chỗ tiểu bến cảng lên thuyền, sau đó thẳng đến Đông Quốc, đến lúc đó chiến trường chọn ở trên biển.

Cái này một khoảng cách vô cùng an toàn, có lẽ là bởi vì nàng khoảng cách Lý Tuấn quá gần, những cái kia ngo ngoe muốn động người đều không có cái gì cảm giác an toàn.

Dù cho lựa chọn động thủ, bọn hắn cũng hi vọng lựa chọn một cái cách cái kia "Thần tiên" xa vài chỗ.

Theo khoảng cách Lý Tuấn chỗ Sơn Hải chi quốc càng ngày càng xa, Triệu Nam Ca mặc dù không có trông thấy, nhưng là đã cảm giác được chỗ tối ánh mắt đã bắt đầu trở nên vội vàng xao động khó nhịn.

Dưới Triệu Nam Ca xe, hướng phía trên bến tàu đi đến.

Trong bóng đêm.

Nàng nhìn xem màu đậm biển, sau đó lại nhìn đồng hồ.

Tới đón thuyền của nàng sắp đến.

Rốt cục nàng nhìn thấy chiếc thuyền kia, đây là một chiếc cỡ trung thuyền đánh cá, nàng chuẩn bị dựa theo nguyên kế hoạch lên thuyền thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Nàng nhìn đồng hồ, tựa hồ có chút chậm.

Sau đó nhìn một chút bến tàu chung quanh, loại kia không thích hợp cảm giác càng ngày càng nồng đậm.

Nàng lui về phía sau mấy bước, vừa mới xoay người, liền nhìn thấy hắc ám bên trong đi ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Trong đó.

Có trên mặt mọc ra lân phiến.

Có hai cái chân như là côn trùng đồng dạng ngọ nguậy.

Còn có trên mặt mọc đầy lỗ, bên trong tựa hồ có côn trùng tại ra ra vào vào.

Còn có một số tại hắc ám bên trong chỉ có một hình bóng, thấy không rõ bộ dáng, nhưng là khẳng định là hướng về phía nàng tới.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, sau đó Triệu Nam Ca liền thấy được thuyền kia trực tiếp đâm vào trên bến tàu, sắt thép thân thuyền phát ra để người ghê răng ầm cùng oanh minh âm thanh.

Triệu Nam Ca minh bạch, đối phương căn bản cũng không chuẩn bị để nàng đi ra toà đảo này.

Trên biển lớn đích thật là cái thích hợp chiến trường, nhưng là biến số cũng quá nhiều, vạn nhất Triệu Nam Ca hướng biển bên trong vừa chui chạy, bọn hắn nghĩ có được đồ vật cũng liền rơi vào khoảng không.

Trên thuyền đi ra một mình, sau đó boong tàu bên trên đẩy ra cái này đến cái khác bị trói lấy người, về sau đối phương tựa hồ là đem thứ gì tiêm vào đến những người này trong thân thể, sau đó một cước đem bọn hắn đá xuống biển.

Sau đó, Triệu Nam Ca liền nghe được từng tiếng thê lương quái hống.

Những người kia trực tiếp biến thành từng cái quái vật, từ nước biển bên trong vọt ra, thẳng đến Triệu Nam Ca mà đi.

Những cái kia quái vật là từng người thân đầu chó đồ vật, mà lại theo chạy, thân thể dần dần đã tăng tới mọc một trượng nhiều.

Trên sống lưng mọc ra thật dài lông bờm, làn da cũng dị hoá thành mười điểm buồn nôn giống như là lây nhiễm ma đồng dạng nhan sắc.

Nước biển làm ướt da của bọn nó cùng lông tóc, ướt sũng hướng xuống chảy xuống nước.

Bọn chúng tâm vô bàng vụ, vừa lên bờ liền hướng phía Triệu Nam Ca lao đến.

Triệu Nam Ca không nói hai lời, lấy ra thương liền hướng phía những quái vật này mở mấy phát, nhưng là không có tác dụng, bất quá trong đó mấy cái quái vật phun ra hỏa diễm, để Triệu Nam Ca xem như thăm dò rõ ràng thứ này một bộ phận năng lực.

Nàng sau đó trực tiếp nhảy lên thuyền, đem trên thuyền những cái kia chế tạo ra những quái vật này người —— giết chết.

Những người này vậy mà đều không phải siêu phàm giả, chế tạo ra những quái vật này đến, chỉ là vì khó xử Triệu Nam Ca.

Sau đó những cái kia đầu chó thân người quái vật cũng đi theo nhảy lên thuyền, bắt đầu vây công Triệu Nam Ca.

Nhưng là trên biển lớn, lực lượng của bọn chúng khó mà thi triển, Triệu Nam Ca khi thì nhảy xuống nước khi thì nhảy lên mặt khác một chiếc thuyền, cùng những quái vật này không ngừng mà triền đấu.

Trên đường nàng giết chết trong đó hai cái, nhưng là nàng cũng phát hiện một cái vấn đề kỳ quái.

Những quái vật này rất rõ ràng là vội vàng chế tạo ra, cũng căn bản không có trí tuệ, nhưng là đối phương vì cái gì từ đầu đến cuối đuổi theo mình không thả?

Ừm

Triệu Nam Ca rất nhanh liền phát hiện vấn đề, áo khoác của mình trên tựa hồ có dẫn dụ những quái vật này đồ vật.

Triệu Nam Ca lập tức bỏ đi áo khoác ném ra ngoài, đem những quái vật này đều dẫn vào đến cùng một chỗ về sau, nàng duỗi ra tay trái của mình, đem những quái vật này toàn bộ đều thu nhập đi vào.

Cái này hơi sử dụng lực lượng, Triệu Nam Ca cũng cảm giác mình đầu váng mắt hoa.

Nàng lại thấy được toà kia núi thây biển máu, nồng đậm huyết khí tràn ngập mũi miệng của mình, con mắt hóa thành đỏ bừng, chảy ra huyết lệ đến.

Nàng lảo đảo đi lên phía trước, lúc này những cái kia chung quanh rình mò siêu phàm giả nhìn thấy Triệu Nam Ca lực lượng bị tiêu hao, mặc dù chấn kinh nàng loại kia để một đám quái vật biến mất thủ đoạn, nhưng là vẫn rất nhanh liền xúm lại đi lên.

Vòng thứ hai hỗn chiến bạo phát.

Nơi xa có một tòa cầu, đêm khuya trên cầu không có người, chỉ có ngẫu nhiên trải qua cỗ xe.

Nhưng là lúc này một đám siêu phàm giả đuổi theo Triệu Nam Ca xông lên cây cầu kia, sau đó tại đây cây cầu trên triển khai kịch chiến.

Sau đó.

Triệu Nam Ca lần nữa nhận lấy trước đó đối phương nhằm vào phương pháp của nàng, trong đó mấy cái siêu phàm giả vậy mà tự nguyện biến thành quái vật, liều mạng cuối cùng tử vong điên cuồng sức mạnh hướng phía nàng đánh tới, chỉ vì tiêu hao lực lượng của nàng.

Những này siêu phàm thế lực cùng siêu phàm lực lượng nghiên cứu cơ cấu chế tạo không ra ổn định siêu phàm giả, nhưng là chế tạo ra quái vật kỹ thuật ngược lại là càng ngày càng thành thục.

Lúc này, Triệu Nam Ca lấy ra đào nhánh.

Nàng quơ đào nhánh, theo đối phương tới gần Triệu Nam Ca phát hiện đây là hai cái toàn thân tinh thể hóa mọc đầy lượng lớn lồi ra tiểu tinh trụ quái vật hình người.

Tốc độ nhanh đến giống như thiểm điện, trực tiếp liền đem trên cầu hàng rào tầng tầng lật tung mặt đất cũng lôi ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Triệu Nam Ca đào nhánh cà một chút, mê vụ khuếch tán mà ra những quái vật này liền đã mất đi phương hướng, nhưng là hai cái này quái vật vẫn tại trong sương mù mạnh mẽ đâm tới.

Cuối cùng, vậy mà đem cầu cũng cho va sụp.

Đông

Đầu kia vượt ngang rộng lớn mặt sông kết nối hai bên bờ cầu lớn, cứ như vậy tại trước mắt bao người đứt gãy ra, vật liệu thép cùng phiến đá rầm rầm rơi xuống chìm vào trong nước, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Một bên thành thị bên trong, không ít người cũng bị động tĩnh này bừng tỉnh, hướng phía bên này tới.

Triệu Nam Ca cũng rớt xuống trong nước, nàng từ trong nước bơi lên bờ, nhưng là những người này vẫn như cũ hướng phía nàng đuổi theo..

---

Chương 87: : Phong ấn (2)

Chương 87: : Phong ấn (2)

Trên bờ có một mảng lớn đồng ruộng, rất nhanh đồng ruộng bên trong liền bộc phát ra tầng tầng ánh sáng, sau đó bốc cháy lên đại hỏa, trong ngọn lửa từng cái thân ảnh phát ra điên cuồng gầm thét, còn có liều lĩnh liều mạng tiếng chém giết.

Nhưng là cuối cùng hết thảy vẫn là bình tĩnh lại bên trong, một đạo ánh sáng xuất hiện đem xúm lại tới siêu phàm giả mang đi, thậm chí ngay cả kia bốc cháy lên đại hỏa cũng cùng một chỗ bị nuốt vào.

Triệu Nam Ca từ đồng ruộng bên trong đi ra, con mắt nhìn qua càng đỏ.

Trên đường lớn.

Đến đây tiếp ứng Triệu Nam Ca người tới, hoặc là nói ven đường đều không ngừng có người chạy đến tiếp ứng Triệu Nam Ca, nhưng là nơi này dù sao cũng là Nhật Xuất Quốc, nhân thủ của bọn hắn có hạn.

Mà bọn hắn gặp phải, lại là tới từ toàn thế giới rình mò người, trên Nhật Xuất Quốc hạ cũng tại hiệp trợ bọn hắn.

Triệu Nam Ca ngồi lên một chiếc xe hàng lớn, ở chỗ này đổi lại quần áo mới cùng hoàn toàn mới trang bị, đồng thời cũng rốt cuộc tìm được thời cơ chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nàng đợi sẽ liền sẽ đến một cái khác bến tàu  đợi lát nữa từ nơi nào lần nữa xuất phát.

Kỳ thật cũng cân nhắc qua đi máy bay, bất quá nhìn địch nhân hiện tại cỗ này điên cuồng kình, đoán chừng máy bay lên không một nháy mắt chính là rơi xuống thời điểm, còn không bằng phổ thông phương tiện giao thông ổn định.

Hàng trong rương, Triệu Nam Ca đánh lấy chợp mắt.

Nhưng là trong lỗ mũi mùi máu tươi làm sao cũng tán không ra, nhắm mắt lại liền sẽ nhìn thấy kia núi thây biển máu.

Mà lúc này đây, xe lại đột nhiên trầm xuống, sau đó đột nhiên đã mất đi động lực.

Triệu Nam Ca lập tức từ trong xe bò lên ra, lấy xé mở toa xe phương thức.

Sau đó nàng liền phát hiện trước sau đều là đường cái, nhưng là dưới chân lại nhiều hơn một mảng lớn màu đen đầm lầy.

Triệu Nam Ca nhìn về phía trước, liền phát hiện cản đường người là ai.

Kia là một người mặc âu phục, lại mọc ra đầu heo siêu phàm giả, đối phương vậy mà trực tiếp chế tạo ra một mảnh bùn đen đầm lầy.

Khốn

Đối phương nhìn chuẩn bị thật lâu, chính là vì ở chỗ này chế tạo ra mảnh này màu đen vũng bùn, dùng để vây khốn Triệu Nam Ca.

Màu đen vũng bùn như là sống lại đồng dạng, một thanh khóa lại Triệu Nam Ca chân, sau đó bỗng nhiên đưa nàng hướng xuống kéo đi.

Triệu Nam Ca một nháy mắt chìm vào trong đó, nhưng là rất nhanh một tầng nồng vụ tràn ngập mà lên, Triệu Nam Ca liền tùy theo xuất hiện lần nữa.

Trong sương mù nàng nhảy một cái mà ra, hướng phía kia Trư Đầu Nhân công kích mà đi.

Triệu Nam Ca cùng kia Trư Đầu Nhân chiến đấu cùng một chỗ, cuối cùng dẫn theo đối phương đầu heo, mở ra đối phương xe chạy tới mục tiêu kế tiếp địa điểm.

Trời tờ mờ sáng.

Biên giới thành thị.

Đối phương lại một lần bố trí cạm bẫy, lần này ra sân nhân số đạt đến đỉnh phong, lượng lớn siêu phàm giả cùng các lộ sát thủ cùng Trọng Hỏa khí không ngừng mà đối Triệu Nam Ca oanh kích mà đi, nhìn qua tựa như là một trận chiến tranh cục bộ.

Cuối cùng, thậm chí vì hủy diệt Triệu Nam Ca lưu nàng lại trên thân mang theo đồ vật, một nhóm đội cảm tử vây khốn Triệu Nam Ca về sau, sau đó từng viên từng viên đạn đạo từ trên trời giáng xuống.

Bên cạnh thành thị đều kéo vang lên cảnh báo, lượng lớn cư dân bắt đầu khẩn cấp rút lui thoát đi chiến trường.

Đối phương không có quá nhiều cố kỵ, nếu như Triệu Nam Ca thật mang theo giai đoạn thứ tư đồ vật, kia tuyệt đối không phải bọn hắn dạng này liền có thể tuỳ tiện phá hủy.

Cho dù là đệ nhất đệ nhị giai đoạn siêu phàm vật phẩm, đối mặt phổ thông súng đạn cùng bạo tạc, cũng có được thường nhân khó có thể tưởng tượng tính bền dẻo.

Nhưng mà.

Đối mặt cục diện như vậy, Triệu Nam Ca lại một lần nữa đưa tay.

Nàng đem chung quanh siêu phàm giả cùng trên trời đạn đạo cùng nhau lấy đi, lại một lần nữa từ vây giết bên trong đi ra, mặc dù nhìn qua tình trạng trở nên càng kém.

Mà lần lượt sử dụng kia vỏ (kiếm, đao) lực lượng.

Triệu Nam Ca nàng cũng lần thứ nhất cảm nhận được bậc hai trở lên lực lượng, cảm nhận được vỏ (kiếm, đao) cùng Sơn Hải chi quốc liên hệ.

Mà những này, chính là thân là một cái Đại Vu hẳn là có đồ vật.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Triệu Nam Ca cũng tại thông qua loại phương thức này thu hoạch được truyền thừa, xách trước biết được như thế nào trở thành một cái Đại Vu, lại ứng nên như thế nào giống một cái Đại Vu đồng dạng đi vận dụng lực lượng.

Triệu Nam Ca từ Nhật Xuất Quốc vọt ra, xuyên qua từng tầng từng tầng vây khốn leo lên một chiếc thuyền.

Nhưng là, sự kiện cũng không có bởi vì dạng này mà lắng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhân số càng ngày càng nhiều, tham dự vây giết thế lực càng ngày càng nhiều.

Mà tràng diện, cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Tin tức không ngừng tiết ra ngoài.

Tình huống cũng tựa hồ trở nên càng ngày càng "Sáng tỏ" .

"Triệu Nam Ca trên thân có được giai đoạn thứ tư đồ vật."

"Nàng đã nhanh muốn không được."

"Vật kia khẳng định phải nỗ lực giá phải trả."

"Chúng ta đã bỏ ra nhiều người như vậy, nhất định phải một cái kết quả."

Triệu Nam Ca mặc dù cưỡi lên thuyền, ở trên biển lại tao ngộ tập kích, thuyền cũng bị đánh chìm.

Triệu Nam Ca không thể không leo lên Nhật Xuất Quốc cùng Nam Tiên Quốc ở giữa một hòn đảo, sau đó ở chỗ này lần nữa bạo phát siêu phàm chi chiến.

Thế lực khắp nơi như là linh cẩu đồng dạng hướng phía Triệu Nam Ca vọt tới, mà Triệu Nam Ca lượng lớn chi viện cũng không ngừng hướng lấy nơi này chạy đến, tham dự trận này siêu phàm chi chiến, giống như là một trận đại luyện binh.

Đông Quốc cũng nhờ vào đó bắt đầu dọn dẹp lượng lớn hiện thế siêu phàm nhân tố, càng quan trọng hơn cũng thông qua loại phương thức này thấy rõ ràng toàn thế giới các quốc gia bí mật cùng lượng lớn tình báo.

Một khi tuyệt địa thiên thông kế hoạch sau khi bắt đầu, Đông Quốc liền biết đầu tiên muốn nhằm vào là địa phương nào.

Nam Tiên Quốc căn cứ quân sự bến cảng.

Hàn đạo nhân nhìn xem điện thoại, có thể nhìn thấy trực tiếp trong tấm hình đang theo bên này mà đến Triệu Nam Ca.

Hắn nhìn xem Đông Quốc "Cửa căn cứ" siêu phàm giả cùng cái khác các lộ siêu phàm giả ở giữa hỗn chiến, cũng nhìn thấy mấu chốt của vấn đề.

"Trên tay của nàng giống như cột một vật."

Hàn đạo nhân trước mắt nóng lên, mười điểm xác nhận nói.

"Có giai đoạn thứ tư lực lượng đồ vật."

Hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Nam Ca biểu hiện ra cái này đồ vật lực lượng, mỗi một lần vừa ra tay, liền có thể thay đổi càn khôn.

Nhưng là mỗi một lần vừa ra tay, cũng có thể nhìn ra được Triệu Nam Ca tình huống trở nên càng không thích hợp.

"Nặng Lý Tuấn thật là bỏ được, loại vật này cũng cho đạt được."

"Bất quá."

"Cũng nên gánh không được đi!"

Nhìn xem Triệu Nam Ca tình trạng, thật giống như đèn cạn dầu tình trạng.

Hàn đạo nhân cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm.

Mà lại từ nơi này lại hướng trước, Triệu Nam Ca liền thật tiến vào Đông Quốc cảnh nội.

Nhưng mà, lúc này một người khác cũng nhìn trúng Hàn đạo nhân nhìn trúng đồ vật.

Hàn đạo nhân vừa trở lại Trường Sinh Quan ở bên này tử xem, chuẩn bị triệu tập nhân thủ hái kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây.

Xuyên qua kia sơn môn, liền nghe được một tiếng lôi đình đồng dạng nổ vang.

"Ầm ầm!"

Hàn đạo nhân ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy trước mắt núi không thấy cửa, thay thế chính là trong truyền thuyết Độ Sóc quỷ môn.

Tùy ý điều khiển không gian lực lượng, trên thế giới này trước mắt có thể sử dụng chỉ có hai cái, một cái Lý Tuấn một cái Trương Do, Đông Quốc cửa căn cứ mặc dù mở một cái cố định cửa, nhưng là lại không ai có thể chân chính tùy ý khống chế cỗ lực lượng này.

Hàn đạo nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức quỳ trên mặt đất.

"Bái kiến Trường Sinh Tiên Tôn!"

Hàn đạo nhân sững sờ không phải Trương Do tìm hắn, mà là Trương Do vì cái gì không thông qua điện thoại hoặc là video phương thức tìm hắn, mà là trực tiếp dùng Độ Sóc quỷ môn tới gặp hắn.

Nhưng là, hắn cảm thấy không tốt lắm.

"Hắn khẳng định có chuyện quan trọng gì tìm ta, mà lại loại này tìm kiếm lộ ra một cỗ không tín nhiệm cảm giác."

Độ Sóc quỷ môn phía trên, Trương Do cái bóng rất nhỏ, nhìn từ phía dưới đi lên rất khó nhìn rõ.

Nhưng là thanh âm truyền thừa lại rất rõ ràng: "Triệu Nam Ca thật mang theo một kiện giai đoạn thứ tư tế khí ra sao?"

Hàn đạo nhân đầu chuyển một cái lập tức nói: "Ta phi thường xác định."

Trương Do: "Thật là giai đoạn thứ tư?"

Hàn đạo nhân: "Thật là giai đoạn thứ tư.

Trương Do nói: "Đã như vậy, vậy cũng đáng giá ta ra tay một chuyến."

Hàn đạo nhân nói: "Đối phương có thể là một cái mồi nhử, đến dụ bắt những cái kia bỏ sót tại hiện thực bên trong siêu phàm giả, rốt cuộc Đông Quốc cửa căn cứ cùng liên minh loài người mục đích, liền đem hiện thực siêu phàm giả cùng tuyệt đại bộ phận siêu phàm nhân tố đều mang đi đưa vào nằm xuống tầng thế giới bên trong đi."

Trương Do lại nói: "Đây có lẽ là một cái bẫy, nhưng là hắn lưới chính là tôm cá, lưới không được Chân Long."

Cũng khó trách Trương Do sẽ tâm động.

Đừng nhìn Trương Do mặc dù kế thừa ngày xưa Chu Thần Thông hết thảy, Chu Thần Thông quỷ thần khế ước, Chu Thần Thông Thần Đồ Úc Lũy, thậm chí còn chiếm được Ngu Cương tế khí.

Hắn trùng đồng mặc dù không phải đối ứng những cái này lực lượng trùng đồng, nhưng lại có thể đem cỗ lực lượng này phóng đại đến lớn nhất.

Nhưng là, Trương Do đoạt được truyền thừa vẫn như cũ không hoàn chỉnh.

Càng quan trọng hơn là, giai đoạn thứ tư tế khí, đối với Trương Do cùng Lý Tuấn tới nói, cũng đều là phá lệ khó được đồ vật..

---

Chương 87: : Phong ấn (3)

Chương 87: : Phong ấn (3)

Hàn đạo nhân nghe được Trương Do nói như vậy, lập tức tâm mát lạnh.

Bất quá ngoài miệng, hắn lại là nói như vậy.

"Cung nghênh Tiên Tôn giáng lâm nhân thế.

Trương Do lấy quỷ môn đến đây, cũng coi là chấn nhiếp Hàn đạo nhân, để hắn rõ ràng mình là cái gì định vị.

Trước khi đi, hắn lại hỏi một vấn đề.

"Biết rõ sao?"

"Lý Tuấn đến cùng là thời đại thượng cổ vị nào tiên thần chuyển thế, có cái gì mặt mày?"

Hàn đạo nhân ấp úng, Trương Do sắc mặt tự nhiên trở nên có chút không dễ nhìn.

Kia thượng cổ tiên thần phái nhiệm vụ cho hắn, thế nào cũng nên có một kết quả. Tựa hồ cảm thấy Trương Do bất mãn, cuối cùng Hàn đạo nhân kiên trì nói.

"Ta nhận được tin tức, kia Lý Tuấn đại khái là thời cổ Thác Tháp Lý Thiên Vương chuyển thế."

Cái này rung động kết luận vừa ra, để trên Độ Sóc quỷ môn Trương Do đều sửng sốt nửa ngày.

Thật giống như bị kinh đến.

Trương Do sau một hồi lâu hỏi một câu: "Đây là nơi nào tới tin tức?"

Hàn đạo nhân chững chạc đàng hoàng: "Từ Đông Quốc nội bộ tới tin tức, ta ở bên kia có đâm rất sâu ám tử, là bỏ ra to lớn giá phải trả đạt được tình báo tuyệt mật."

Nam Tiên Quốc.

Triệu Nam Ca một đường cong cong quấn quấn, không ngủ không nghỉ từ Nhật Xuất Quốc giết ra đến, sau đó vượt qua biển cả, lại tại Nam Tiên Quốc gây nên hỗn loạn lung tung.

Đoạn đường này, nàng không biết thu nhiều ít siêu phàm giả.

Cũng đồng thời làm cho tất cả mọi người đều biết trên tay của nàng có quan hệ với giai đoạn thứ tư lực lượng, cùng một kiện không thể tưởng tượng có được không gian lực lượng đồ vật.

Đây cũng là nàng mục đích, tiết lộ ra liên quan tới vật như vậy tồn tại.

Nhưng là, mắt thấy trở về nhà sắp đến, mục tiêu chân chính nhưng như cũ còn chưa có xuất hiện.

Triệu Nam Ca dẫn một đám người, vượt qua một mảnh đất hoang.

Nơi xa.

Trên đường lớn ngừng lại một cái đội xe, nàng chính hướng phía cái kia đội xe đi đến.

"Trương Do làm sao còn chưa có xuất hiện, thật sẽ đến không?"

Đi qua đường cái, mắt thấy hết thảy tựa hồ liền muốn kết thúc.

Thiên lại đột nhiên đen lại.

Triệu Nam Ca đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

Liền thấy được từng bóng người đứng ở chung quanh, bọn hắn không nhúc nhích, nhưng là dưới lòng bàn chân bóng đen lại không ngừng lan tràn, hợp thành một cái tựa như trận pháp vòng lớn, đưa nàng vây ở bên trong.

Hắc ám không ngừng mà từ bốn phương tám hướng vọt tới, thật giống như đem Triệu Nam Ca cùng quang minh ngăn cách ra.

Cuối cùng, Triệu Nam Ca tại hắc ám bên trong thấy được một người một chút xíu hướng phía nàng đi tới.

Triệu Nam Ca nhận ra đối phương, nhìn một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, gọi ra đào nhánh nắm trong tay, đào nhánh phát ra ánh sáng chiếu sáng hắc ám.

"Hàn đạo nhân!"

"Trường Sinh Quan, quả nhiên cuối cùng vẫn là các ngươi."

Nhưng là, nàng nhưng trong lòng thở dài một hơi.

"Rốt cuộc đã đến.'

Trận này ngàn vạn dặm liên chiến, hấp dẫn toàn thế giới mọi ánh mắt, cơ hồ các lộ siêu phàm thế lực đều trong bóng tối phái người nhúng tay tiến đến.

Nhưng là, bất luận Triệu Nam Ca lấy đi nhiều ít siêu phàm giả, cái này siêu phàm chi chiến tác động đến mặt đến cỡ nào rộng, tại thế nhân thoạt nhìn là cỡ nào kinh thiên động địa đại sự kiện.

Nhưng là, cuối cùng bất quá là khúc nhạc dạo.

Chân chính nhân vật chính cùng một phương khác người giật dây, cũng đem theo mục đích triển lộ, bắt đầu xuất hiện trước mặt người khác.

Hàn đạo nhân xuất hiện, tựa như là kia kết thúc tiếng kèn đồng dạng, chỉ bất quá Hàn đạo nhân không phải cuối cùng ra sân Đại tướng, mà là kia gánh cờ xông lên phía trước nhất tiểu tốt.

Triệu Nam Ca nhìn xem Hàn đạo nhân, thật giống như thấy được sau lưng của hắn Trương Do.

Mà Hàn đạo nhân nhìn về phía Triệu Nam Ca, chuẩn xác tới nói là nhìn về phía Triệu Nam Ca tay trái.

Sau đó, hắn biến thành một đạo hắc ảnh, hướng phía Triệu Nam Ca cắn xé mà đi.

Ba

Triệu Nam Ca vung vẩy lên trong tay đào nhánh, quật trên mặt đất, tựa như là đào nhánh đuổi tà ma.

Lần này, trực tiếp đem Hàn đạo nhân từ trong bóng tối đánh ra.

Nhưng là Hàn đạo nhân lập tức vung tay lên, dưới chân cái bóng phân làm mấy đạo, đồng thời hướng phía Triệu Nam Ca tập kích mà đi.

Triệu Nam Ca lần nữa động thủ, liên tục quật những cái kia cái bóng, nghênh đón từ bốn phương tám hướng đánh tới công kích.

Phảng phất thăm dò ra Triệu Nam Ca hoàn toàn chính xác không tại trạng thái, hoặc là nói đã bị phía trước những cái kia siêu phàm giả tiêu hao đến không sai biệt lắm, Hàn đạo nhân trên mặt lộ ra vui mừng, rốt cục bắt đầu lộ ra sát chiêu.

Thân thể của hắn dung nhập hắc ám bên trong, cái bóng tầng tầng lớp lớp quy về thân thể, sau đó từ trong bóng tối xông ra một con quỷ giao.

Triệu Nam Ca như là tơ liễu theo gió, cùng con quỷ kia giao triền đấu.

Nhưng là quỷ kia giao vờn quanh Triệu Nam Ca vài vòng về sau, sau đó phun ra một ngụm liệt diễm.

Hô

Trùng thiên hỏa diễm hướng phía Triệu Nam Ca thiêu đốt tới, Triệu Nam Ca lần nữa quơ đào nhánh, đào nhánh tản mát ra tầng tầng sương mù, ngăn trở kia che phủ mà đến đại hỏa.

Mà Triệu Nam Ca cũng theo nồng vụ khuếch tán, thân hình ẩn nấp tại trong sương mù.

Nhưng là Hàn đạo nhân không buông tha, đồng thời còn phát ra hiệu lệnh, khiến người khác cùng nhau tiến lên, đồng thời đối Triệu Nam Ca hạ thủ.

Triệu Nam Ca thấy thế, rốt cục giơ lên tay trái.

Hàn đạo nhân thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đến rồi!"

Hắn làm nhiều như vậy, vì chính là để Triệu Nam Ca sử dụng cái này tế khí.

Nhưng là, ngay sau đó Hàn đạo nhân sắc mặt thay đổi.

Bởi vì ở trong mắt hắn, Triệu Nam Ca tay trở nên càng lúc càng lớn, bàn tay khổng lồ như là Như Lai Phật Tổ Ngũ Chỉ sơn đồng dạng từ chỗ cao đè xuống, để hắn cảm giác không chỗ tránh né.

Nhưng là quan sát bốn phía, Hàn đạo nhân liền phát hiện là chính hắn trở nên càng ngày càng nhỏ, hoặc là nói không gian chung quanh dần dần vặn vẹo.

Hàn đạo nhân một nháy mắt mồ hôi trên trán toàn bộ xuất hiện, hắn nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Tụ Lý Càn Khôn?"

Hắn mặc dù sớm có đoán trước, nhưng là đối mặt loại này giai đoạn thứ tư tế khí lực lượng lúc, hắn vẫn là khó mà tránh khỏi bị chấn nhiếp.

Loại kia phàm nhân đối với chân chính quỷ thần lực lượng như là giảm chiều không gian đả kích đồng dạng cảm giác bất lực, lại một lần nữa thể hiện ra ngoài.

Hàn đạo nhân rốt cuộc cảm giác không thấy trong thân thể siêu phàm lực lượng cường đại, chỉ cảm thấy sự yếu đuối của mình, hắn phát ra hoảng sợ kêu to, nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản mình hướng phía phía trên lướt tới.

Mắt thấy Hàn đạo nhân một đoàn người sắp bị Triệu Nam Ca lấy đi, lúc này hắc ám khuếch tán đến lợi hại hơn.

Một đạo "Kinh lôi" từ trời rơi xuống, hai cái to lớn cái bóng cũng từ mặt đất phía trên dựng đứng lên.

"Ầm ầm!"

Ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện kia hai cái to lớn cái bóng là hai cây to lớn cột cửa đồng dạng cây.

Môn kia xuất hiện một nháy mắt, toàn thế giới đồng loạt nhìn thấy.

Triệu Nam Ca cái này một đường đi tới càng đi về phía sau càng không có cái gì bí mật, toàn các nơi trên thế giới đều chú ý tới Triệu Nam Ca tới nơi nào, lại náo ra cái gì động tĩnh.

Đều tại viễn trình quan sát đến Triệu Nam Ca nhất cử nhất động, thậm chí nhiều khi, tại trên mạng đều có thể trực tiếp trông thấy.

Mà Độ Sóc quỷ môn hạ xuống một nháy mắt.

Cũng đồng dạng bị các nơi trên thế giới người nhìn ở trong mắt.

"Độ Sóc quỷ môn!"

"Trương Do!"

"Hắn cũng ra đoạt thứ này rồi?"

"Kia rốt cuộc là thứ gì, để Trương Do đều đi ra."

Mà Triệu Nam Ca ánh mắt vượt qua Độ Sóc quỷ môn nhìn về phía bầu trời, trên đỉnh đầu màu đen yêu phong phun trào, một hình bóng vượt qua chân trời rơi xuống.

Lúc này, Trương Do rốt cục xuất hiện.

Chỗ cao Trương Do xếp bằng ở quỷ môn phía trên, trong ngực ôm bụi bặm.

Tại Triệu Nam Ca lộ ra tế khí bản thể, đối Hàn đạo nhân ra tay một khắc này.

Trương Do hắn cũng trực tiếp ra tay với Triệu Nam Ca.

Thẻ thời gian vừa vặn.

Vừa ra tay liền là tuyệt sát, muốn đưa nàng vào chỗ chết, mà lại không có chút nào kéo dài cùng do dự.

"Lấy ra!"

Ra tay thời điểm, Trương Do thanh âm từ chỗ cao rơi xuống.

Giống như thần tiên đối phàm nhân vận mệnh lựa chọn, hoặc là Minh phủ phán quan đang nói đem mệnh lấy ra.

Liền như là Hàn đạo nhân nói tới đồng dạng, đây là một trận cạm bẫy, Triệu Nam Ca cùng nàng mang tới tế khí là dùng đến dẫn dụ những cái kia các lộ siêu phàm giả.

Nhưng là giờ này khắc này Trường Sinh Quan cũng cố kỹ trọng thi, Hàn đạo nhân bản thân liền là một cái bẫy, là dùng đến câu Triệu Nam Ca lộ ra món kia tế khí lực lượng.

Tại Hàn đạo nhân nhìn, chỉ cần vội vàng không kịp chuẩn bị giết Triệu Nam Ca, bất luận phía sau có cái mục đích gì, đều sẽ làm cho đối phương ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Giờ khắc này, Triệu Nam Ca thật ngửi được mùi vị của tử vong.

Trương Do từ không trung rơi xuống cái bóng, giống như là một con to lớn vuốt chim, rơi xuống lúc nương theo lấy phô thiên cái địa cuồng phong, có thể đem vạn vật sinh linh đều thổi đến tàn lụi diệt tuyệt.

Giờ khắc này.

Triệu Nam Ca lại linh quang lóe lên, nhớ tới thượng cổ Đại Vu nhảy tế múa.

Trong tay nàng đào nhánh khẽ múa, chân hướng phía trước bước ra, thân thể lập tức trở nên bộ phận trong suốt.

Nhưng là, cái kia màu đen trảo ảnh vẫn như cũ xuyên qua thân thể của nàng, bắt lấy món kia tế khí.

Nhìn

Mặc dù Triệu Nam Ca trốn khỏi một kiếp, nhưng là Trương Do cùng Hàn đạo nhân mục đích lại đạt được..

---

Chương 87: : Phong ấn (4)

Chương 87: : Phong ấn (4)

"Tới tay."

Chung quanh những người khác thấy cảnh này, cũng từng cái đổi sắc mặt.

Hoặc là đau lòng nhức óc, hoặc là sốt ruột, hoặc là vô cùng phẫn nộ.

Cái này một đường đi tới không biết chết nhiều ít người, nhiều ít siêu phàm giả được thu vào món kia tế khí bên trong, hiện tại tất cả đều bị Trương Do cho hái được quả đào.

Bất luận như thế nào, đồ vật nếu như đã rơi vào Trương Do trong tay.

Đừng nói là húp miếng canh, liền ngay cả được thu vào kia tế khí bên trong siêu phàm giả đoán chừng đều không về được.

Chỉ là, theo Trương Do bắt lấy món kia tế khí một nháy mắt, cái kia vỏ (kiếm, đao) đồng dạng đồ vật trong nháy mắt xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Ừm

Bị Yêu Thần Huyền Minh lực lượng dị hoá Trương Do, nhìn xem móng vuốt bên trong nắm lấy vật kia.

"Như thế nào là cái tiêu?"

"Đồ vật bên trong đâu?"

"Không hoàn chỉnh?"

Còn không có đợi hắn kịp phản ứng, một toà tế đàn to lớn tại hắn dưới thân khuếch tán ra, tầng tầng ngọc thạch xếp thành mặt bàn từ dưới chân không ngừng mà hướng bốn phía kéo dài tới.

"Không đúng!"

"Cái này không phải chân chính tế khí, đó là cái cạm bẫy, là cái mồi nhử."

"Không phải nhằm vào những cái kia siêu phàm giả, là nhằm vào ta.

Trương Do bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Triệu Nam Ca bản thân cũng là một tầng cạm bẫy, nhằm vào chính là hắn.

Trương Do lập tức muốn buông tay ra, ném cái kia vỏ (kiếm, đao) đồng dạng đồ vật, nhưng là đã tới không kịp.

Tế đàn không ngừng mà triển khai, một cỗ lực lượng đã khóa chặt hắn.

Mà giờ này khắc này, Triệu Nam Ca còn đắm chìm trong kia thượng cổ tế ca bên trong.

Nàng dựa vào kia thượng cổ Đại Vu Nữ Sửu truyền thừa né tránh một kích trí mạng, sau đó lại tiếp lấy đem kia trong thần thoại Hàn Hoang tế múa nhảy xuống.

Giờ này khắc này, Triệu Nam Ca giống như kia trong thần thoại Hàn Hoang chi vu đồng dạng.

Đang kêu gọi thượng cổ Thiên Đế.

Tế đàn không ngừng mà mở rộng ra, lộ ra phía dưới Sơn Hải chi quốc, lộ ra tầng tầng cổ đại cung điện, cùng từng cái mị ảnh đồng dạng đồ vật.

Cuối cùng, tại bên trên tế đàn đứng lên một bóng người.

Nam Tiên Quốc biên cảnh, càng ngày càng nhiều người hướng phía bên này chạy đến, xa xa nhìn xem tình huống bên này.

Trên trời ánh mắt cũng từng cái tụ tập ở chỗ này, chú ý động tĩnh của nơi này.

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Độ Sóc quỷ môn ở phía sau, nữ muốn tế đàn tại hạ, các loại biến hóa không ngừng mà hiện lên, để người không kịp nhìn.

Các phương ngươi tranh ta đoạt, từ quân cờ đánh tới kỳ thủ, cuối cùng sau màn hắc thủ một cái tiếp một cái xuất hiện.

Cũng rốt cục để người thấy rõ ràng mục đích, cái gì giai đoạn thứ ba bí thuật, giai đoạn thứ tư bí thuật, còn có cái gì tế khí, nhằm vào siêu phàm giả âm mưu.

Đây đều là giả, hay là nhân tiện.

Mục đích thực sự.

Là Trương Do.

Làm Trương Do nhìn thấy Lý Tuấn thời điểm, ngay từ đầu hắn cũng không phải là cực kỳ bối rối.

Chí ít hắn cho là mình còn có thủ đoạn, có một chút năng lực tự bảo vệ mình.

Nhưng là.

Rất nhanh hắn liền biết hắn hẳn là bối rối.

Bởi vì tới không chỉ là Lý Tuấn, hắn còn mang đến một tòa Sơn Hải chi quốc, toà này Sơn Hải chi quốc đã hoàn toàn mở ra.

Vận sức chờ phát động, triển khai tuyệt sát.

Đồng thời, hắn vừa vặn ngay tại cái này bên trên tế đàn.

Phong

Lý Tuấn đứng dậy, chỉ hướng Trương Do.

Cảm giác này.

Thượng cổ lúc sau Ngu Cương nghe thấy được cái kia thu chữ, vừa mới bắt đầu xem thường, sau đó liền minh bạch cái gì là chân chính kinh khủng.

Trương Do một nháy mắt liền đã mất đi tất cả lực lượng, không gian khóa chặt hết thảy chung quanh, tế đàn định trụ hắn toàn bộ lực lượng.

Hắn muốn sử dụng ra thủ đoạn, lại đã muộn.

A

Trương Do vừa mới còn một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, trong nháy mắt phát hiện mình bị định trụ, lực lượng không sử ra được.

Tại đây bên trên tế đàn, hắn trong nháy mắt liền bị dọa đến tè ra quần.

Một người nội tâm chân chính cường đại không phải thể hiện tại hắn có được lực lượng cường đại cùng vô thượng quyền thế thời điểm, mà là tại hắn đã mất đi những này thời điểm.

Hắn lập tức lấy ra mình hạch tâm tế khí, kia là một cái bát đồng dạng ngọc khí, bên trong hắc thủy lay động.

Trương Do đối bầu trời hô to: "Mời quỷ thần Ngu Cương."

Một màn này, rất có lấy một loại hô to Ngu Cương cứu ta cảm giác.

Nhưng mà hắn làm, cũng chính là Lý Tuấn muốn.

Thậm chí.

Tại Trương Do hô lên mời quỷ thần Ngu Cương thời điểm, Lý Tuấn động tác đều ngừng một chút, tận lực chờ Trương Do đem cái kia quỷ thần Ngu Cương từ Bắc Minh chỗ sâu nhất gọi ra.

Mà lại, Trương Do gọi ra còn không phải một cái Ngu Cương cái bóng, là chân chính quỷ thần Ngu Cương chi thể.

Chỉ nhìn thấy hắc thủy từ Độ Sóc quỷ môn phía dưới phun trào mà lên, một cái kinh khủng cái bóng từ sau cửa nhảy lên một cái, biến thành giống như cá giống như bóng chim tử bò lên trên trên chín tầng trời.

Sau đó, cái bóng kia từ trên bầu trời rơi xuống.

"Ô ô ô!"

Trên trời màu đen yêu phong như là như vòi rồng hướng phía đại địa bên trên xoắn tới, mà kia cuốn lên yêu phong cái bóng, thì như là Côn Bằng kích sóng đồng dạng hướng phía tế đàn cùng mặt đất va chạm mà đến.

Đối mặt với kia phô thiên cái địa gió đen, che khuất bầu trời quỷ thần hình bóng.

Bên trên tế đàn.

Lý Tuấn giơ tay lên, chỉ hướng cái kia quỷ thần.

"Phong ấn!"

Giờ khắc này.

Lý Tuấn sau lưng kim quang vạn trượng, cây đào nhét đầy thiên địa.

Một cái quỷ thần hình bóng từ Lý Tuấn sau lưng cây đào đi ra, kéo lấy thật dài màu trắng tố y.

Như kia thượng cổ vu, hay là trong thần thoại sơn quỷ.

Nàng từ Lý Tuấn sau lưng đi tới, thân thể xuyên thấu Lý Tuấn, mà thân thể cùng Lý Tuấn đồng bộ một nháy mắt, thủ tắc nhẹ nhàng từ Lý Tuấn trên tay lấy ra kia tế tự Đào Mộc chủy thủ.

Đào Quỷ Nữ muốn ngẩng đầu, nhìn về phía ở trên bầu trời quỷ thần Ngu Cương, minh bạch đó chính là nàng cái tiếp theo tế phẩm.

Vừa mới Lý Tuấn chỉ hướng Trương Do, nhìn như là muốn phong ấn hiến tế hắn.

Trên thực tế bất quá là giả thoáng một thương, nhưng là bị khóa định Trương Do đã bị dọa phát sợ, vội vàng liền gọi ra quỷ thần Ngu Cương.

Mà giờ này khắc này, Trương Do mới chính thức thấy được cái này giai đoạn thứ tư tế khí lực lượng.

Trương Do nhìn xem kia đào quỷ đi đến tế tự trung ương, giơ lên cao cao dao găm trong tay, kim quang từ hắn trong tay nở rộ ra, chiếu sáng vạn dặm.

Mà cùng lúc đó, trên trời cái kia quỷ thần một nháy mắt biến mất, thân hình không ngừng mà thu nhỏ, bị đặt ở bên trên tế đàn.

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, Trương Do cũng gấp.

"Ngươi đang làm gì?"

"Đây chính là quỷ thần!"

"Thượng cổ thần linh, ngươi nghĩ phải làm những gì!"

Trương Do thân thể cũng đi theo dị hoá, thật giống như tại cùng Ngu Cương đồng bộ, mượn tới Ngu Cương lực lượng đồng thời cũng giống như tại Ngu Cương bắt đầu giãy dụa phản kháng lên Đào Quỷ Nữ tế tự.

Quỷ thần Ngu Cương giương cánh, cuồng phong từ bên trên tế đàn càn quét màxuống, biến thành một cái to lớn màu đen vòi rồng còn quấn tế đàn xoay tròn.

Mà lúc này đây Lý Tuấn từ trong bóng tối đi ra, một chút xíu đi tới kia kinh khủng quỷ thần trước mặt.

"Ngu Cương!"

"Xuống tới, đem ngươi lực lượng cho ta mượn!"

Cái loại cảm giác này thật giống như hắn nhận biết quỷ thần Ngu Cương đồng dạng.

Sau đó, kia Ngu Cương nghe được Lý Tuấn thanh âm, giống như thật cảm giác được cái gì.

Quay đầu, hướng phía Lý Tuấn nhìn lại.

To lớn chim thú không ngừng mà biến hóa, biến thành cá bộ dáng, biến thành rồng bộ dáng.

Cuối cùng, mơ hồ lộ ra người bộ dáng.

Mà Đào Quỷ Nữ muốn chủy thủ cũng một chút xíu đâm vào đi vào, theo chủy thủ rơi xuống, quỷ thần Ngu Cương lực lượng cùng thân thể cũng không ngừng bị hút vào chủy thủ bên trong.

Ngu Cương lực lượng một chút xíu bị rút vào toà tế đàn này, Sơn Hải chi quốc, Đào Quỷ Nữ muốn tại chỗ cao cầm trong tay kim quang, phía dưới từng cái như thật như ảo mị ảnh tại đối chỗ cao cuồng hô, nhảy thượng cổ tế tự chi vũ.

"Thần Đồ Úc Lũy!"

Trương Do triệt để gấp, hắn hiểu được Ngu Cương bị phong ấn về sau, cái tiếp theo liền muốn đến phiên hắn.

Thừa dịp cơ hội cuối cùng này, Trương Do lập tức triệu lên hai cái lớn đào quỷ.

Độ Sóc quỷ môn một trận chấn động, hai cái cầm trong tay vi tác đào quỷ hướng phía phía dưới nhìn lại.

Lý Tuấn cũng nhìn về phía bọn chúng.

Hắn giơ tay lên, trước một bước có động tác.

Một cái khác khỏa kim quang cây đào rơi xuống, đặt ở Độ Sóc quỷ môn phía trên.

Như là núi lớn rơi xuống, đem Thần Đồ Úc Lũy hai cái này lớn đào quỷ ép tới không ngẩng đầu được lên.

Trường Sinh Quan có hai cái đào quỷ, Lý Tuấn cũng giống như thế.

Thấy thế, Trương Do phát ra gầm thét.

"Thần trà!"

"Úc Lũy!"

"Các ngươi thế nhưng là trong thần thoại thần linh, tại sao có thể bị như thế một cái chưa từng nghe qua danh tự đào quỷ ngăn chặn, cho ta lật tung nó, lật tung nó a!"

Nhưng mà, Thần Đồ Úc Lũy ra sao dùng sức, cũng vô pháp xốc lên trên đỉnh đầu núi lớn.

Mà thoáng qua ở giữa, quỷ thần Ngu Cương triệt để bị thay thế tiến vào đào dao găm bên trong.

Lý Tuấn lấy mình làm tế phẩm đưa tới duy nhất một lần Sơn Hải chi quốc cũng dần dần biến mất, Đào Quỷ Nữ cũng một chút xíu đứng lên, trong tay Đào Mộc chủy thủ một chút xíu rơi xuống.

Kia chủy thủ hạ xuống xong một chút xíu biến hóa.

Kéo dài, biến thành đen, chuôi kiếm trở nên tinh xảo.

Cuối cùng biến thành một thanh hắc kiếm, tựa như trước đó Nguyên Long đạo nhân biến thành cái kia thanh hắc kiếm, nhưng là giữa song phương lực lượng lại giống như cách biệt một trời.

Nguyên Long đạo nhân cái kia thanh hắc kiếm tại Lý Tuấn thủ hạ, có thể giết đến siêu phàm giả máu chảy thành sông.

Mà thanh kiếm này rơi vào Lý Tuấn trong tay, là chân chính có thể giết thần linh.

Lý Tuấn nhìn về phía nó một nháy mắt, cái này hắc kiếm phát ra một tiếng vù vù trực tiếp tự hành bay lên, sau đó đã rơi vào Lý Tuấn trong tay.

Lý Tuấn đem trong tay kiếm giơ lên cao cao, phảng phất tại thưởng thức vẻ đẹp của nó.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía Trương Do..

---

Chương 88:: Đế Tuấn? (1)

Chương 88:: Đế Tuấn? (1)

Hắc ám cuốn tới, lại thuỷ triều xuống mà đi.

Ánh sáng từ trên trời giáng xuống, sau đó lại bị một cái khác Trọng Quang mang đem nó che lại.

Tại đây đầu hai nước đường biên giới bên trên.

Quang minh cùng hắc ám tựa như tại lẫn nhau giảo sát, nhưng là song phương nhân vật lại đang không ngừng thay thế.

Ông

Lý Tuấn cầm lên cái kia thanh hắc kiếm một nháy mắt, trước kia thuộc về Trương Do hắc ám tầng tầng lớp lớp từ trong thân thể của hắn trốn tới, thần phục với Lý Tuấn dưới kiếm.

Mà đổi thành một bên, Trương Do không ngừng mà hô to.

"Mời quỷ thần Ngu Cương!"

"Mời quỷ thần. . ."

". . ."

Trương Do sắc mặt đại biến, thanh âm một lần so một lần sắc nhọn.

Hắn giờ này khắc này tựa như là một cái màu đen nhện lớn, mãnh lực xé rách lấy hắc ám tuyến, không cho những vật kia thoát đi.

Nhưng là Trương Do rất nhanh liền minh bạch, hắn không ngăn cản được đây hết thảy.

Lý Tuấn không phải đem quỷ thần Ngu Cương triệu đi, mà là đem quỷ thần Ngu Cương phong ấn, đem nó lực lượng thay thế đến thanh kiếm kia là cái nào.

Kia không ngừng mà dính dấp hắc ám "Nhện lớn" rốt cục từ bỏ kia hắc ám sợi tơ, thân hình bắt đầu biến hóa, hắn đây là chuẩn bị muốn chạy trốn."Hô!"

Dị hoá Trương Do cái bóng bị gió thổi qua, bắt đầu bóp méo bắt đầu.

Trên mặt đất thời điểm, hắn tựa như một con rồng rắn.

Giãy dụa mà lên thời điểm, giống như là một đầu nhảy ra mặt nước cá lớn.

Bay lên không trung thời điểm, giống như một đầu màu đen kinh khủng đại điểu.

Hưu

Nhưng là hắn chung quy là bay lên, Trương Do dùng sức vỗ cánh hướng phía trên trời bay đi, giờ này khắc này hắn chỉ muốn rời khỏi nơi này.

Hắn nhớ tới Trọng Thụy, nhớ tới cái kia thượng cổ tiên thần.

"Không có Ngu Cương, nhưng là chỉ cần là đối phương, nhất định còn có biện pháp.

"Chỉ cần rời đi nơi này, liền còn có thể lật bàn.

"Chỉ cần còn sống."

Trương Do bay ở trên trời thời điểm, trong lòng là nghĩ như vậy.

Nhưng mà, Lý Tuấn một kiếm chém tới, liền chém ra Trương Do trong cơ thể tất cả lực lượng.

Phô thiên cái địa bóng đen từ Lý Tuấn kiếm dưới kiếm ra, bao trùm giữa thiên địa ánh sáng.

Lần này.

Chúa tể hắc ám người đổi một cái, biến thành Lý Tuấn.

Tầng tầng lớp lớp cái bóng nương theo lấy gió, từ mặt đất cùng không trung sát qua, hướng phía Trương Do thôi động mà đi, cuối cùng đem nó bao phủ hoàn toàn.

A

Trương Do lập tức từ chỗ cao rơi xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Hắn đã mất đi dị hoá hình thái, biến thành hình người.

Trương Do rơi trên mặt đất về sau, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Độ Sóc quỷ môn cùng kim quang cây đào.

Ở trong mắt hắn, kia phảng phất trở thành toàn thế giới sau cùng ánh sáng, mà Trương Do thì liều lĩnh bắt đầu hướng phía quang mang kia hạ chạy thục mạng.

Giờ này khắc này, đối với hắn mà nói chỉ có nơi đó có một chút hi vọng sống.

Hắn muốn Độ Sóc quỷ môn mang theo hắn một lần nữa trở lại âm phủ.

Cự Đại Kim Quang cây đào hạ, Trương Do thời khắc này cái bóng lộ ra phá lệ nhỏ bé, lại lộ ra phá lệ hốt hoảng bất lực, hắn tựa như là truy đuổi mặt trời bay nga.

Hắn một bên chạy trước, còn một bên hô hào.

"Tại sao là ta?"

"Là cái mục tiêu gì là ta!"

"Ta lại không cùng ngươi làm qua đúng, ta cùng ngươi không cừu không oán."

"Ta cùng Chu Thần Thông không giống, tên kia cùng ngươi có thù, ta lại không đối ngươi làm qua cái gì. . ."

Trương Do hắn tựa hồ quên hắn muốn từ trên thân Triệu Nam Ca cướp đoạt Lý Tuấn cho đồ vật chuyện này, hoặc là nói hắn cảm thấy chuyện này râu ria.

Hay là cảm thấy ngay từ đầu Lý Tuấn bày cạm bẫy liền là nhằm vào hắn, sai đều tại Lý Tuấn trên thân.

Lý Tuấn không để ý đến hắn, mà là lại một lần nữa giơ lên kiếm.

Lần này.

Cuồng phong cuốn lên đồng thời, trên trời còn rơi ra tuyết.

Lý Tuấn dưới chân mặt đất cũng bắt đầu bị đông cứng, băng sương nhanh chóng hướng phía nơi xa lan tràn mà đi.

Trương Do vừa vặn quay đầu, thấy cảnh này người đều sợ choáng váng, hắn thật cảm thấy mùi vị của tử vong.

Hắn ngồi tại trên Độ Sóc quỷ môn thời điểm, nhìn xem ngàn vạn âm hồn từ trong đó xuyên qua, từ cho là mình chưởng khống thẩm phán chúng sinh sinh tử, mà giờ khắc này hắn nhưng cũng đồng dạng tại bị người khác nắm trong tay sinh tử.

"Ngươi nhận ra Ngu Cương, không, Ngu Cương nhận ra ngươi."

"Ngươi là thượng cổ tiên thần, chân chính chuyển thế tiên thần."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Đế Tuấn!"

"Ngươi là Đế Tuấn, Trọng Thụy tiên cùng ta nói qua. . .

Trương Do tựa hồ là thật gấp, hắn không ngừng mà kêu loạn, có lẽ hắn chính mình cũng không biết mình đang kêu thứ gì.

Nhưng là còn chưa kịp nói xong, liền bị kia hàn ý đông kết, biến thành một tòa băng điêu.

Sau đó lại bị kia gió đen thổi, biến thành băng bụi tiêu tán.

Nơi xa, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, coi là Trương Do liền chết như vậy.

Rõ ràng hàn ý càn quét thiên địa, không ít người đều cảm giác mồ hôi đầm đìa.

"Lại chết?"

"Thanh kiếm kia là chuyện gì xảy ra?"

"Lần trước, giống như không có lợi hại như vậy."

"Nó giống như đem quỷ thần Ngu Cương ăn."

Nếu như ngay cả chết hai vị Trường Sinh Quan quán chủ, tại tất cả mọi người nhìn, Trường Sinh Quan tựa hồ nhất định kết thúc.

Có lẽ lần trước, Trương Do chết rồi, Trường Sinh Quan thời đại liền nên kết thúc.

Chỉ là lúc kia, Chúc Long khôi phục ngăn trở đây hết thảy.

Nhưng mà.

Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Trương Do thân thể đều biến thành bột mịn, nhưng lại có một vật giữ lại.

Hắc ám bên trong cái gì cũng không có, nhưng lại có một đôi mắt sáng lên, như là ngọn đuốc đồng dạng.

Kia con mắt di động, nhìn về phía Lý Tuấn.

Lý Tuấn cũng nhìn sang, hắn vốn cho là kia là Trương Do, đang chuẩn bị ra tay.

Nhưng là, lúc này cặp mắt kia con ngươi đột nhiên phân liệt ra, biến thành một đôi trùng đồng.

Ngay sau đó, xa xa Thần Đồ Úc Lũy cũng bắt đầu biến mất.

Lý Tuấn dẫn theo kiếm, vốn là muốn như là ngày xưa Chu Thần Thông giống như Trương Do, nương tựa theo Ngu Cương lực lượng đến khống chế Thần Đồ Úc Lũy.

"Thần trà Úc Lũy!"

Nhưng là Lý Tuấn hô lên danh tự, kia Thần Đồ Úc Lũy cũng không có nghe hắn, không biết có phải hay không là hắn là phong ấn Ngu Cương, mà lại không có cái kia quỷ thần chi khế nguyên nhân.

Bất quá, Lý Tuấn lại cảm giác không phải như vậy.

Từ nơi sâu xa.

Có mặt khác một cỗ lực lượng, đối phương trước một bước đem kia hai cái lớn đào quỷ cho triệu đi.

Hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu hai cái này thượng cổ trong thần thoại đào quỷ, liền là đối phương cho Chu Thần Thông cùng Trương Do.

Lý Tuấn dẫn theo kiếm, nhìn phía xa biến mất Độ Sóc quỷ môn, nhớ tới trước đó Trương Do nói lời.

Lúc kia, Trương Do đã biến thành thân người, nói ra được thanh âm cũng cơ hồ đều bị phô thiên cái địa cuồng phong bao trùm.

Nhưng là, cầm trong tay hắc kiếm Lý Tuấn lại mơ hồ thông qua hắn cuốn lên yêu phong nghe được đối phương nói ra một cái tên, hoặc là nói là một cái danh hiệu.

"Trùng đồng tiên!"

Hắc ám thời gian dần trôi qua thối lui.

Chỉ là, không phải bị xa như vậy mới mặt trời xua tan, mà là như là loại nào đó thực chất, được thu vào Lý Tuấn kiếm trong tay bên trong.

Hết thảy khôi phục bình thường, Lý Tuấn đứng trên mặt đất, nhìn qua giống như là một cái người bình thường.

Sau lưng xuất hiện động tĩnh, Triệu Nam Ca đi tới.

"Trương Do chết rồi.

Lý Tuấn nói: "Không chết.

Triệu Nam Ca: "Thế nhưng là."

Lý Tuấn: "Nếu như chết rồi, hắn trùng đồng sẽ lưu lại."

Chí ít, đối với Lý Tuấn tới nói đây chính là không chết chứng minh, mà tại siêu phàm thế giới không hề chết hết, nhất là lực lượng càng tồn tại cường đại, ngươi vĩnh viễn không biết hắn kế tiếp còn sẽ từ nơi quái quỷ gì lấy cái quỷ gì hình thức leo ra.

Triệu Nam Ca lập tức nhìn về phía nơi xa, siêu phàm thị giác cảm ứng một lần chung quanh tất cả không vật tầm thường cùng vết tích.

Hoàn toàn chính xác, không nhìn thấy đối phương Trọng Thụy.

Bất quá Lý Tuấn cũng không có nhiều thất vọng, hoặc là nói có thể làm cho kia phía sau cái bóng chân chính hiển lộ ra, có lẽ mới là lần này tới lớn nhất thu hoạch.

Loại thu hoạch này, thậm chí vượt qua phong ấn quỷ thần Ngu Cương.

Tựa như hắn ngay từ đầu nói, giết Chu Thần Thông vô dụng, giết Trương Do vô dụng, hai người bọn họ cho tới bây giờ liền không là vấn đề căn nguyên.

Lý Tuấn lần thứ nhất trông thấy, cũng đã chứng minh hai người phía sau tồn tại.

Đó mới là vấn đề căn nguyên.

Lý Tuấn xuất hiện ở nơi này cũng không đến bao lâu, hắn lấy thay thế phương thức xuất hiện ở bên này, rất nhanh liền từ nơi này thay thế trở về trước đó vị trí.

Bắc Minh.

Trương Do ngơ ngơ ngác ngác, bị vận chuyển trên Độ Sóc thị kia như là băng chuyền đồng dạng đường đi.

Trương Do kỳ thật còn chưa trở thành một cái hoàn toàn mất đi nhục thân quỷ, hắn nửa cái đầu vẫn còn ở đó.

Là bởi vì cặp kia trùng đồng, hoặc là nói cặp kia trùng đồng phía sau tồn tại, che lại để này song trùng đồng an gia đồ vật.

Kia nửa cái thịt đầu không nhúc nhích trải qua cái này đến cái khác đèn đường mờ vàng hạ, tựa như là lò sát sinh băng chuyền trên bị vận chuyển súc thịt.

Trương Do khả năng không nghĩ tới có một ngày mình cũng sẽ leo lên hắn thiết kế đầu này băng chuyền, tiến về kia chưa từng triệt để mở ra U Minh.

Hoặc là nói, đã không biết lại biến thành cái gì hình thức U Minh.

Hắn trải qua băng chuyền thời điểm, toàn bộ Độ Sóc thị cùng Trường Sinh Quan các đệ tử đều oanh động, nhao nhao hướng phía bên này chạy đến.

"Quán chủ đến rồi!"

"Quán chủ đến rồi!"

"Nhanh một chút, đưa đến bên kia đi. . .

Trường Sinh Quan đệ tử hội tụ vào một chỗ, đem Trương Do nửa cái đầu đưa vào một nơi đặc thù, kia là trước đó hắn thiết lập cái gọi là hoàn toàn mới chuyển thế không gian.

Giống nhau trong truyền thuyết lục đạo luân hồi chỗ.

Nói đến kiến tạo nơi này ý nghĩ vẫn là nơi phát ra tự tuyệt địa thiên thông kế hoạch, là theo thời đại biến hóa không thể không biến.

Tức là, đem một người toàn bộ siêu phàm tin tức bóc ra đến âm thế bên trong đi, nhưng lại giữ lại thân thể của người này..

---

Chương 88:: Đế Tuấn? (2)

Chương 88:: Đế Tuấn? (2)

Mà tình huống như vậy phía dưới, thân thể của người này còn chưa chết vong, nhưng là thuộc về hắn một bộ phận lại bị vứt bỏ nằm xuống tầng thế giới bên trong đi.

Lúc này.

Trương Do nhớ tới mình đã từng kia một công việc, sau đó ý tưởng đột phát.

Nếu như thông qua phương thức nào đó đả thông loại này kết nối, có phải hay không liền có thể để một người đã có thể sống tại hiện thế, nhưng là lại có thể điều khiển một cái tại hạ tầng thế giới siêu phàm hình chiếu.

Cái này đã là vì phá hư tuyệt địa thiên thông kế hoạch, cũng là vì phổ biến Trường Sinh Quan cái gọi là Sơn Hải kế hoạch.

"Bọn hắn không phải muốn đem hiện thế siêu phàm tin tức đều bóc ra đi sao, nếu như khi bọn hắn chấp hành tuyệt địa thiên thông kế hoạch về sau, phát hiện tất cả bị tách ra siêu phàm tin tức cá thể, kỳ thật đều có thể lấy một loại khác hình thức điều khiển bọn hắn bị bóc ra đi kia bộ phận."

"Mà chúng ta có thể thông qua loại phương thức này khống chế lại cái này kết nối cùng ra vào con đường, tiến hành thăm dò tầng dưới Sơn Hải thế giới."

"Mà cùng lúc đó, cũng có thể nắm giữ thượng tầng hiện thế thế giới, để bọn hắn không ngừng mà tiến hành siêu phàm hóa, chế tạo càng nhiều siêu phàm nhân tố, để tầng dưới những vật kia càng nhanh hiện ra đến."

"Chu Thần Thông ban đầu là muốn đem tầng dưới thế giới triệt để gọi đến thượng tầng đến, cuối cùng để hai thế giới sát nhập, tái hiện thời đại thượng cổ."

"Ta cũng có thể ngã đến, để thượng tầng thế giới một chút xíu chìm xuống, làm tất cả mọi người một chút xíu chìm vào xuống tầng thế giới bên trong đi, không giống cũng là đem hai thế giới hòa làm một thể, tái hiện thượng cổ hết thảy sao."

"Mà lại, quá trình này còn từ chúng ta tới chưởng khống."

Mà phần kế hoạch này, cũng chính là Trương Do chân chính muốn áp dụng.

"Sơn Hải kế hoạch!"

Trước đó Trương Do với bên ngoài tuyên bố thời điểm, cũng không có nói rõ chi tiết kế hoạch này, thứ nhất là bởi vì kỹ thuật còn không có hoàn toàn thành thục.

Thứ hai, Trương Do cũng không muốn muốn quá nhiều người biết trong đó chi tiết, hắn giai đoạn trước là chuẩn bị đem một nhóm người lớn đưa đến Độ Sóc thị khống chế lại thân thể của bọn hắn, sau đó bóc ra bọn hắn siêu phàm tin tức trục xuất tới càng tầng dưới.

Dạng này, hắn liền có thể nắm giữ đối phương sinh tử, để một nhóm lớn siêu phàm giả để cho hắn sử dụng.

Chỉ là, Trương Do không có nghĩ tới là, chính hắn vậy mà lại thưởng thức được hắn ban sơ thiết lập kế hoạch này cái thứ nhất vật thí nghiệm.

Trương Do thịt đầu bị ném vào phòng thí nghiệm, sau đó ngâm.

Đón lấy, mượn nhờ Yêu Thần Huyền Minh lực lượng cùng ảnh hưởng, tiến hành bóc ra siêu phàm tin tức.

Lại sau đó, một hình bóng xuyên qua Độ Sóc quỷ môn, tại một đầu khác thời gian dần qua biến thành một cái thực thể.

Độ Sóc thị bên trong.

Cả một đầu "Công việc dây chuyền sản xuất" xuất hiện, như là khoa học kỹ thuật thời đại mới

Vận chuyển thân thể, dung nhập siêu phàm tin tức, bóc ra siêu phàm tin tức.

Chế tác một cái có thể tại hạ tầng hoạt động thân thể mới, xuyên qua Độ Sóc quỷ môn tiến vào tầng dưới thế giới.

Hắn xuyên qua Độ Sóc quỷ môn, xa xa Chương Vĩ Sơn đã không thấy, không biết khi nào triệt để biến thành một mảnh màu đen biển.

Có lẽ, đây cũng là tại tuyên cáo kia cổ lão Chúc Long hoàn toàn tiêu vong, không thể lại về.

Tại một đầu khác thời điểm Trương Do đột nhiên tỉnh lại.

Hắn đứng tại một mảnh Hắc Hải phía trên, ngắm nhìn càng xa xôi hư không.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác mình hướng về tầng dưới vô hạn trầm luân xuống dưới, không biết trầm luân bao lâu, Trương Do lại một lần nữa thấy được ngọn tiên sơn kia, còn có cái kia Trọng Thụy tiên.

"Bái kiến tiên nhân!"

Giờ này khắc này, Trương Do hoàn toàn thần phục với đối phương.

Cùng lần trước gặp nhau so sánh, đối phương chung quanh nồng vụ tiến thêm một bước tán đi, bộ dáng cũng càng rõ ràng.

Đối phương cười nói: "Sợ vỡ mật?"

Trương Do nói: "Đối phương không phải ta có thể địch nổi, bất quá ta còn có thể là tiên nhân làm việc, ta phổ biến Sơn Hải kế hoạch khẳng định sẽ thành công, đến lúc đó sẽ nhanh hơn để tầng dưới hết thảy hiện lên đi lên."

Trọng Thụy tiên chưa hề nói cái này, ngược lại nói lên một chuyện khác.

"Ta từ trong mắt thấy được, ngươi gọi hắn Đế Tuấn thời điểm, hắn cũng chưa kịp phản ứng."

Đối phương nói: "Hắn không phải Đế Tuấn, chí ít hiện tại còn không phải!"

Trương Do chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô: "Cho nên, hắn thật là Đế Tuấn?"

Đối phương lúc này nhưng lại đem chủ đề một lần nữa về tới trước đó: "Ngươi nói Sơn Hải kế hoạch, hẳn là trước thời hạn, đừng quên chúng ta vì cái gì tuyển ngươi."

Trương Do lại bái: "Trương Do minh bạch.

Lần này kinh lịch.

Cũng làm cho Trương Do phát sinh lột xác to lớn, tiến một bước từ bỏ tranh đoạt hiện thế kế hoạch.

Đợi đến ý thức trở về, lại một lần nữa đứng tại kia Độ Sóc quỷ môn về sau thời điểm.

Trương Do nhìn xem phương xa, kia từng cái nổi lên cái bóng.

"Sơn Hải thế giới!"

Nếu không có tất yếu, hắn tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện tại hiện thế bên trong, chỗ kia đối với người bình thường tới nói so tầng dưới an toàn.

Nhưng là đối với hắn mà nói, thật sự là quá nguy hiểm.

Nam Cảng thị.

Lộ Cương đuổi tới biên cảnh, đem Triệu Nam Ca tiếp trở về.

Nhưng là vừa về đến, hai người liền đạt được một tin tức, Nhật Xuất Quốc bên kia xảy ra đại vấn đề.

Lộ Cương: "Thế nào."

Trợ lý đối hắn nói: "Lý Tuấn rời đi trong nháy mắt đó, Nhật Xuất Quốc liền bắt đầu khởi xướng phạm vi trải rộng cả nước đại địa chấn, hiện tại đã hoàn toàn lộn xộn."

Lộ Cương bén nhạy bắt lấy vấn đề: "Thật là động đất?"

Trợ lý lắc đầu: "Là bởi vì siêu phàm nhân tố đưa đến, nương theo lấy động đất còn có một chút hiện tượng càng quái dị cùng đồ vật xuất hiện, nhưng là cụ thể là tình huống như thế nào, chúng ta trước mắt cũng tại trong quan sát.

Nhưng là vừa mới nói xong cái đề tài này, trợ lý nhưng lại nói đến một chuyện khác, giống như so chuyện này còn trọng yếu hơn.

"Chúng ta cảm thấy Lộ tổ trưởng ngươi hẳn là tới xem một chút."

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca tiến vào một cái rộng lớn đại sảnh, một đám người đối một đống lớn màn hình, quan sát giám sát lấy đến từ toàn các nơi trên thế giới siêu phàm hoạt động.

Đây là nơi này tất cả nhân viên công tác nhiệm vụ, thông qua loại phương thức này sưu tập liên quan tới siêu phàm thế giới tình báo, sưu tập tất cả siêu phàm giả tin tức, công việc này đã tiến hành thời gian rất lâu.

Đi tới tận cùng bên trong nhất, Lộ Cương thấy được một đám người, những người này ngay tại xem cùng phân tích quan sát trước đó Lý Tuấn cùng Trương Do ở giữa đối chiến.

Lộ Cương đi tới: "Có phần phân ra cái gì, Lý Tuấn sử dụng lực lượng, còn có Trương Do trên người vấn đề?"

Triệu Nam Ca lúc này nói: "Lý Tuấn nói Trương Do không có chết, ta cảm giác hắn là nói đối phương phía sau còn có người đang thao túng, các ngươi có cái gì phát hiện."

Đi ra một mình, nhìn về phía Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca.

"Hoàn toàn chính xác có phát hiện, bất quá chúng ta cũng không thể xác nhận.

"Lý Tuấn sử dụng hẳn là giai đoạn thứ tư lực lượng, nhưng là chúng ta trước mắt nắm giữ tư liệu quá ít, bằng vào mượn ít như vậy lượng video cũng không thể biết quá nhiều đồ vật."

"Mà Trương Do cuối cùng bị Lý Tuấn chém trúng một nháy mắt, siêu phàm ba động cùng ánh sáng che lại hết thảy, chúng ta không thể nhìn thấy cuối cùng xảy ra chuyện gì."

Lộ Cương giơ tay lên, đẩy bây giờ chỉ còn lại trang trí ý nghĩa con mắt.

"Vậy các ngươi phát hiện cái gì?"

Người này chỉ hướng lớn màn ảnh, trên màn ảnh liên quan tới Lý Tuấn cùng Trương Do video chiến đấu lập tức bị thôi động đến cuối cùng đoạn ngắn.

Trong video.

Trương Do hốt hoảng trốn hướng Độ Sóc quỷ môn, chạy về phía kia tràn ngập thiênđịa kim quang.

Lý Tuấn Huy kiếm mà xuống, hắc ám bao trùm thiên địa.

Trương Do quay đầu lại, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng bất lực, sau đó hé miệng rống to, tựa hồ đang nói cái gì.

Nhưng là, video chỉ có thể nhìn nhìn thấy hình tượng, cũng không thể nghe thấy hắn nói thứ gì.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề gì.

Lộ Cương: "Đây là nói cái gì?"

Đối phương nói: "Chúng ta đã biết."

Rất nhanh nơi này nhân viên công tác liền phát ra lên tính toán mô phỏng ra Trương Do nói lời, thanh âm cũng rất giống như là Trương Do giọng điệu.

"Ngươi nhận ra Ngu Cương, không, Ngu Cương nhận ra ngươi."

"Ngươi là thượng cổ tiên thần, chân chính chuyển thế tiên thần."

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đến nơi đây còn không có gì, nhưng là sau cùng hai câu nói, lại bộc lộ ra không tầm thường tin tức.

"Đế Tuấn!"

"Ngươi là Đế Tuấn, Trọng Thụy tiên cùng ta nói qua. . ."

Hình tượng đến nơi đây im bặt mà dừng, sương lạnh đóng băng thiên địa, gió đen tàn phá hết thảy.

Đối phương nói: "Cuối cùng hắn nâng lên một cái Trọng Thụy tiên, chúng ta không biết là có ý gì, nhưng là có lẽ liền là các ngươi nói tới cái kia phía sau màn tồn tại."

Nhưng là, Lộ Cương lại không so nghiêm túc nhìn xem kia màn hình, sau đó hỏi.

"Không đúng, không chỉ là cái này."

"Hắn cuối cùng nói là cái gì, hô Lý Tuấn danh tự thời điểm?"

"Lý Tuấn?"

"Không, cảm giác không đúng."

"Có phải hay không dọa sợ, thanh âm phá khang, rốt cuộc hắn lúc này thật liền phải chết?"

Mà lúc này đây, Triệu Nam Ca nhìn xem kia đã đen lại màn hình, mở miệng nói ra một cái tên.

"Là Đế Tuấn!"

Một nháy mắt, tất cả mọi người đều nổi da gà.

Có lẽ ngoại giới người không nhất định biết Đế Tuấn là ai, nhưng là người ở chỗ này bất luận là ai đều hiểu cái tên này ý tứ.

Giờ khắc này, Lộ Cương cũng đồng dạng cảm giác đầu một tiếc.

Bất quá cùng người khác không giống, bởi vì trước mắt của hắn nổi lên một bức tranh.

Nghe được cái tên này một nháy mắt, hắn liền bản năng nhớ tới hắn lần trước tại Đào Sơn đảo nhìn thấy thượng cổ chi vu hồi ức.

Ngẩng đầu thời điểm.

Trên trời có lấy mười cái mặt trời, mặt đất là một phiến đất hoang vu..

---

Chương 89:: Biến mất Nhật Xuất Quốc

Chương 89:: Biến mất Nhật Xuất Quốc

Trước đó tại Nhật Xuất Quốc.

Lý Tuấn nói qua hết thảy còn chưa từng bắt đầu, rất nhanh tất cả mọi người liền minh bạch Lý Tuấn nói là có ý gì.

Máy bay từ hiện tại Nhật Xuất Quốc trên không bay qua, có thể nhìn thấy trên máy bay người đều vô cùng gấp gáp, sắc mặt nhăn nhó lại quái dị.

Bất luận là điều khiển máy bay phi công, vẫn là trên máy bay thành viên khác.

Bọn hắn nhìn xem phía dưới.

Có, sắc mặt trắng bệch ngón tay phát run, nhìn qua một chút về sau cũng không dám lại hướng phía phía dưới nhìn.

Còn có, cầm thiết bị không ngừng mà hướng phía phía dưới quay chụp, không nói một lời.

Có thể nhìn thấy đối phương ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ bị phía dưới đồ vật cho thu đi hồn phách.

Kinh khủng chia làm rất nhiều loại.

Như là mười ngày hoành thiên trùng trùng điệp điệp, hay là như là kinh lôi thiểm điện vội vàng không kịp chuẩn bị, còn có như là bao trùm thế giới màu đen yêu phong từ Bắc Minh thổi tới, khiến người ta cảm thấy tận thế tàn lụi.

Mà bây giờ, trên máy bay người nhìn thấy chính là một loại khác kinh khủng.

Xinh đẹp kinh khủng.

Yên tĩnh kinh khủng.

Máy bay từ trên Nhật Xuất Quốc mới bay qua, phía dưới là bình tĩnh đến không có bất kỳ cái gì gợn sóng nước, là chân chính trên ý nghĩa không có bất kỳ cái gì gợn sóng, vuông vức đến so tấm gương còn muốn khoa trương.

Hướng phía dưới nhìn lại thứ gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy cái bóng mình cùng trên trời vô hạn xanh thẳm, cùng tô điểm tại xanh thẳm trên mây trắng.

Lúc này thiết bị bên trong truyền đến thanh âm: "Mời báo cáo vị trí cùng tình huống."

Tay lái phụ trên một tên người da trắng dùng Khẳng Đặc ngữ nói: "Hiện tại đã vượt qua qua giới hạn, chúng ta phát hiện nguyên Nhật Xuất Quốc hòn đảo biên giới xuất hiện nhô thật cao dãy núi."

"Này rặng núi như là một tầng tường cao đồng dạng, khả năng như cùng chúng ta trước đó vệ tinh trên nhìn thấy như thế, vờn quanh toàn bộ Nhật Xuất Quốc."

Đối phương lại hỏi: "Trên dãy núi có phát hiện gì?"

Tay lái phụ thượng nhân: "Tựa hồ có ngay tại sinh trưởng thực vật, trước mắt cũng không thể xác định là cái gì."

Giờ này khắc này.

Nhìn về phía máy bay đằng sau, hoàn toàn chính xác có thể nhìn thấy một loạt hướng hai bên tựa hồ dưới kéo dài vô hạn đi dãy núi.

Mà bởi vì bên trong dãy núi bộ như là tấm gương đồng dạng mặt nước, để vùng núi này cảm giác không giống như là tọa lạc ở trên mặt đất, mà là trôi nổi giữa không trung.

Mà căn cứ trên máy bay đối thoại cũng liền biết, dạng này dãy núi cũng không là xuất hiện ở chỗ này, mà là không ngừng mà kéo dài xuống dưới, vờn quanh đồng thời nối liền với nhau.

Nó lớn đến khó có thể tưởng tượng, cơ hồ đem nguyên bản Nhật Xuất Quốc biến thành một cái cự đại hồ nước, hoặc là một cái ao nước.

Trên máy bay đối thoại vẫn tại tiếp tục.

Đối phương nói: "Căn cứ của chúng ta đâu, có hay không tiếp thu được trong căn cứ phát ra tín hiệu, hay là phát hiện căn cứ thành viên tung tích."

Phi công trả lời nói: "Không có bất kỳ phát hiện nào, không nhìn thấy căn cứ, cũng không có thu được tín hiệu cầu cứu, nơi này cái gì cũng không có, an tĩnh tựa như là ngay cả gió thanh âm cũng không có."

"Đáng chết, ta cảm giác ngay cả chính chúng ta phát ra thanh âm đều muốn bị phía dưới đồ ăn rơi mất, phía dưới này khẳng định có đồ vật gì, nó ăn hết hết thảy."

"Nó đem nơi này tất cả mọi thứ đều ăn hết, là tất cả, tất cả. . ."

Có thể nghe ra được, phi công cực độ khẩn trương, phía sau nói chuyện cũng có chút hỗn loạn.

Đối phương nhưng như cũ đang truy vấn: "Căn cứ phải chăng tại dưới nước, mời đến một bước dò xét."

Hắn nói: "Đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không tới gần phía dưới một điểm, chúng ta đang đến gần một cái làm cho cả Nhật Xuất Quốc biến mất kinh khủng tồn tại, nó thôn phệ cả một cái quốc gia, hàng trăm triệu tính toán người."

"Con mẹ nó ngươi rất rõ ràng, biết nó nguy hiểm cỡ nào."

"Ngay tại ánh mắt của chúng ta phía dưới, thế giới một phần mấy chục nhân khẩu biến mất, cả một cái quốc gia tất cả vết tích cũng không có, thật giống như chưa từng có tồn tại qua đồng dạng."

"Mà nó liền dùng không đến một cái giờ."

Đối phương nói: "Các ngươi là tại thi hành nhiệm vụ."

Phi công nói: "Ta cho rằng tại nguy hiểm ước định hoàn thành trước đó, chúng ta có lý do cự tuyệt dạng này không hợp lý nhiệm vụ, chúng ta chỉ là người bình thường, mời các ngươi điều động siêu phàm giả đến đây chấp hành nhiệm vụ như vậy."

"Nếu như các ngươi có siêu phàm giả, đồng thời còn dám tới."

Rốt cục, bọn hắn phi hành đến toàn bộ dị thường khu vực một chỗ khác.

Kia không ngừng không nghỉ khiến người ta cảm thấy mình giống như bay ở một bức dừng lại trong tấm hình "Mặt kính" rốt cục bị đánh vỡ, trong máy bay người thấy được phía trước xuất hiện mới đồ vật.

Phương xa, là một cái nhô thật cao cự phong.

Trên đỉnh núi cao.

Có thác nước rầm rầm lao xuống, nơi này cũng là toà này to lớn "Hồ nước" hay là "Ao" tất cả nguồn nước.

"Đó là vật gì!"

"Nó đến tột cùng cao bao nhiêu?"

"Nước này là từ trên mây lao xuống sao?"

Trên máy bay người quen thuộc nhìn xuống, mà giờ này khắc này bọn hắn theo càng ngày càng tới gần toà kia cự phong, vậy mà bắt đầu cần ngưỡng mộ nó.

Mà kia núi trực tiếp thiên ngoại, độ cao chí ít tại vạn mét phía trên, nó tản ra hơi nước đem chung quanh toàn bộ bao phủ, để người thấy không rõ nó cụ thể bộ dáng.

Từ trong máy bay thị giác bên trong nhìn lại, kia nước không phải từ trên ngọn núi lao xuống, mà là từ trong mây rơi xuống.

Đây tuyệt đối không phải hiện thế có thể xuất hiện hình tượng, cũng không phải thiên nhiên có thể chế tạo ra địa hình.

"Thần a!"

"Chỉ có chân chính thần linh, mới có thể chế tạo ra vật như vậy đi!

"Thế nhưng là vị này thần linh, vừa mới hủy diệt một quốc gia, để trên thế giới một phần mấy chục người biến mất không thấy."

"Đây là tận thế."

"Nào có xinh đẹp như vậy tận thế."

Hình tượng này đích xác rất đẹp, yên tĩnh xinh đẹp giống như tiên cảnh, hoặc là phương tây trong thần thoại Thiên quốc.

Nhưng là ở chỗ này, duy chỉ có tìm không thấy người tồn tại.

Máy bay vờn quanh Nhật Xuất Quốc một vòng, cuối cùng phát ra báo cáo.

"Báo cáo!"

"Trước mắt đã xác nhận, toàn bộ Nhật Xuất Quốc toàn bộ biến mất!"

Trời còn chưa có tối.

Liên quan tới Nhật Xuất Quốc tin tức liền đã bắt đầu truyền đến toàn thế giới, cùng Nhật Xuất Quốc kia bình tĩnh mặt nước không giống, tin tức này như là sóng thần.

Một trận động đất qua đi, toàn bộ Nhật Xuất Quốc trầm luân lõm lún xuống dưới.

Quỷ dị dãy núi hở ra vờn quanh nơi này, đem nó chế tạo thành một tòa thung lũng, hay là một cái to lớn "Ao" .

Đảo không thấy, một quốc gia không thấy, hàng trăm triệu người cũng không thấy.

Tất cả mọi người nghe được tin tức này người, hoặc là nhìn thấy hình ảnh như vậy người, đều cảm thấy sợ hãi thật sâu, bởi vì bọn hắn thật cảm thụ cùng thấy được nhân loại diệt tuyệt dấu hiệu.

Cho dù là Chúc Long, nó mặc dù biểu hiện ra tận thế cấp bậc lực lượng kinh khủng, càn quét toàn bộ thế giới lực lượng để mỗi người đều có thể cảm nhận được.

Nhưng là hắn mang tới tai nạn, lại còn kém rất rất xa nơi này lặng yên không một tiếng động.

Nó không có cái gì báo trước.

Trước đó, cũng bất quá là hai cái Trọng Thụy Lý Tuấn sự kiện để người đoán trước không kịp, sau đó siêu phàm giả đại chiến để xa xa không ít người hưng phấn không thôi.

Rất nhiều người thậm chí còn đem bên này tin tức xem như một cái nháo kịch, hoặc là phim truyền hình theo dõi.

Sau đó tỉnh lại sau giấc ngủ, hết thảy liền kết thúc.

Nhưng là để bọn hắn càng sợ hãi chính là, có thể hay không lại tỉnh lại sau giấc ngủ, thế giới của bọn hắn cũng kết thúc.

Không đúng, cái kia hẳn là là bọn hắn đều vĩnh viễn sẽ không tỉnh nữa đến.

Nam Cảng thị.

Từ khi Nhật Xuất Quốc xuất hiện lượng lớn phục sinh người, trên Nam cảng là dưới chợ cùng "cửa" căn cứ liền bắt đầu tiến hành tự tra, cũng đồng thời phát hiện nội bộ bọn họ có lượng lớn bị phục sinh người thay thế tồn tại.

Những người này bình thường nhìn qua cùng người bình thường giống nhau như đúc, chính bọn hắn đều không ý thức được mình là giả.

Nhưng là.

Một khi cái nào đó tập thể ý thức phát ra chỉ lệnh, bọn hắn liền sẽ trở thành cái kia tập thể ý thức một bộ phận.

Phát hiện dạng này có thể sẽ mang đến cực kỳ đáng sợ hậu quả sự kiện về sau, "cửa" căn cứ cùng toàn bộ Nam Cảng thị thậm chí Đông Quốc bắt đầu xử lý chuyện này.

Bọn hắn thông qua hồn phách góc độ phương thức đến tìm kiếm những này bị thay thế người, nhưng là cùng lúc đó bọn hắn cũng bắt đầu tìm kiếm.

Những vật này là đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Ban đầu xuất hiện địa phương là nơi nào?

Vì sao lại tại Nam Cảng thị?

Rốt cục, bọn hắn tìm được cái kia có thể là chân chính đầu nguồn địa phương.

Con đường bị cách ly ra.

Có người đang chỉ huy giao thông, từng chiếc cỡ lớn xe công trình ngay tại thông hành, trong đó còn kèm theo cái khác các loại cỗ xe, nhìn dấu hiệu là phân biệt đến từ khác biệt bộ môn.

"Phía trước nói đường phong tỏa, mời đi vòng."

"Ra vào xin lấy ra giấy chứng nhận."

"Khẩn cấp sơ tán người mời đi bên này lối đi. . .

Mà hết thảy, đều vờn quanh tại một cái nhìn không quá thu hút sườn núi nhỏ phụ cận.

Núi này thật sự là rất nhỏ mọn, còn quấn núi nhỏ còn kiến tạo một tòa công viên, ngày bình thường cư dân phụ cận cũng tới nơi này tản tản bộ.

Nhưng là giờ này khắc này động tĩnh của nơi này lại phi thường lớn, số lớn cỗ xe ngay tại mở hướng nơi này, chung quanh hộ gia đình đều bị sơ tán khẩn cấp sơ tán rồi ra ngoài.

Rất nhanh.

Lộ Cương cũng ngồi xe đến đây.

Dưới hắn xe về sau Lộ Cương trái xem phải xem, cảm thấy nơi này có vẻ giống như tới qua đồng dạng.

Nhưng nơi này cũng thật sự là rất là bình thường, chung quanh là mấy cái cũ cư xá, đại bộ phận địa phương vẫn là bình dân nhà trệt cùng mấy tầng lầu nhỏ.

Đường đi cũng không tính được rộng lớn, to to nhỏ nhỏ ngõ nhỏ ngược lại là có rất nhiều.

Lộ Cương tìm không thấy vấn đề: "Chúng ta có phải hay không tới qua cái này?"

Triệu Nam Ca nói: "Lý Tuấn nhà ở chỗ này, mấy cây số ngoài có một con đường, chúng ta trước đó tại kia ăn cơm xong."

Lộ Cương lập tức nghĩ tới: "Trách không được."

Hắn nhìn về phía cách đó không xa một chỗ, có một tòa nhìn không nổi lên mắt nhà dân, nhưng là bây giờ nơi đó đã bị vây bắt đầu, cải biến thành một cái chính phủ kiến trúc.

Một nháy mắt.

Lộ Cương có chút minh bạch dị thường xuất hiện ở đây nguyên nhân, cũng là hắn nói trách không được nguyên nhân.

"Trách không được cảm thấy nơi này quen thuộc, trách không được vật kia muốn lựa chọn nơi này."

Mặc dù có chút đoán được bộ phận chân tướng, nhưng Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca vẫn là phải đi xem một chút kia cái gọi là dị thường điểm, mới có thể xác nhận có phải thật vậy hay không.

Bọn hắn từ công viên lối vào đi vào, bước qua phiến đá nói, một chút xíu tiến vào một tòa đứng thẳng hòn non bộ địa phương.

Ở chỗ này đã bu đầy người, trước mặt hẳn là một cái nhân công hồ nước.

Hiện ở bên trong nước đều bị rút khô tịnh, lộ ra một cái cửa hang.

Lộ Cương hỏi: "Xuất hiện bao lâu?"

Một bên nhân viên công tác: "Không rõ ràng, bởi vì là giấu ở dưới đáy nước, bên cạnh còn có một đám hòn non bộ vây quanh, bình thường căn bản chú ý không đến.

Lộ Cương hỏi: "Gần nhất có hay không xảy ra chuyện gì khác thường sự tình?"

Nhân viên công tác nói: "Không có bất kỳ cái gì dị thường sự tình, hết thảy đều giống như trước đây."

Lộ Cương nhẹ gật đầu, sau đó đối sau lưng tiểu tổ thành viên nói: "Dẫn hắn xuống dưới làm kiểm tra."

Kiểm tra, dĩ nhiên chính là công việc này nhân viên có phải hay không phục sinh người.

Nhưng mà lời này vừa ra, Lộ Cương nghiêng đầu lại, liền nhìn thấy người này như là tượng sáp đồng dạng hòa tan.

Lộ Cương lập tức lui lại, Triệu Nam Ca cũng lấy ra vũ khí.

Một nháy mắt, tất cả mọi người trở nên cảnh giác, chung quanh những người khác bắt đầu rút lui, nhân viên chiến đấu bắt đầu ai vào chỗ nấy.

Sau đó, chính là một vòng hoàn toàn mới kiểm tra.

Triệu Nam Ca trở về về sau nói: "Toàn bộ công viên, tất cả nhân viên công tác toàn bộ đều bị thay thế."

Lộ Cương nói: "Đã cơ bản có thể xác định, đây chính là nàng ban sơ xuất hiện địa phương."

Sau đó, Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca tiến vào cái này trong động.

Không qua lại hạ không đến bao lâu, bên trong liền bị nước bao phủ lại.

Bên trong rất được không dám tưởng tượng, dưới nước người máy bên trong đi về phía trước mười cây số, vẫn không có đến cuối cùng.

Sau đó, liền cắt ra đã mất đi tin tức.

Bất quá nương tựa theo trước mắt quan sát được tình huống, bọn hắn đã xác định nơi này cùng Nhật Xuất Quốc cái kia động tuyệt đối là xuất từ cùng một cái đầu nguồn.

Hắn mới từ trong động ra, liền ngồi ở một bên trên tảng đá hút thuốc, nhìn qua giống như đang suy tư điều gì.

Một bên tổ viên Lữ Thanh đem thu thập đồ vật giao cho một người mặc trang phục phòng hộ nhân viên công tác, sau đó nhìn về phía Lộ Cương.

Hắn hỏi: "Tổ trưởng, làm sao sắc mặt có chút khó coi?"

Lộ Cương ngẩng đầu nhìn đứng đấy Lữ Thanh một chút: "Ngươi nói, là nơi này động xuất hiện trước, vẫn là Nhật Xuất Quốc động xuất hiện trước?"

Lữ Thanh nói: "Căn cứ chúng ta bây giờ điều tra tình huống, hẳn là bên này đi, đương nhiên cũng có thể là đồng bộ xuất hiện."

Lộ Cương lại hút một hơi thuốc: "Nhật Xuất Quốc chuyện bên kia ngươi biết a?"

Lữ Thanh nhẹ gật đầu: "Ừm!"

Lộ Cương nói tiếp đi: "Có lẽ phát sinh ở Nhật Xuất Quốc sự tình, vốn là muốn phát sinh ở nơi này.

"Con kia cô hoạch điểu, nàng ngay từ đầu lựa chọn muốn tạo ra ra cái kia kinh khủng quỷ dị khu vực địa phương là tại Nam Cảng thị."

"Toà kia cự phong hẳn là xuất hiện ở đây, đem nơi này hết thảy bao phủ, sau đó mang đi biến mất."

Lữ Thanh lập tức sắc mặt thay đổi: "Không thể nào?"

Lộ Cương nói: "Làm sao không biết, đối phương ở trước đó liền đã trong bóng tối ở chỗ này chuẩn bị kỹ càng, đánh tốt cơ sở."

"Nàng ở chỗ này chế tạo lượng lớn phục sinh người, những này phục sinh người bị chế tạo ra thời gian đều sớm qua Nhật Xuất Quốc những người kia."

"Bọn hắn dính đến các mặt, toàn bộ Nam Cảng thị liền là một cái to lớn tế đàn, một tòa nàng lý tưởng bên trong Sơn Hải chi quốc."

"Chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, nàng lựa chọn từ bỏ, hoặc là nói không thể không từ bỏ."

Lộ Cương càng nghĩ, càng cảm thấy sự thật chính là như vậy, cũng càng cảm giác lưng phát lạnh.

Đối phương ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, một phát tác liền thôn phệ toàn bộ thế giới một phần mấy chục nhân khẩu, mà bọn hắn trước đó căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí ngay tại hôm qua, bọn hắn còn không biết, bọn hắn trên thực tế mới là tràng tai nạn này ban đầu người bị hại, khoảng cách cái gọi là diệt tuyệt tai nạn chỉ có cách nhau một đường.

Nhưng là, Lữ Thanh vẫn là có chút không rõ.

"Nàng tại sao muốn từ bỏ?"

"Lấy nàng lực lượng làm đến một bước này, không nên cứ như vậy lặng yên không một tiếng động từ bỏ rơi, chúng ta căn bản không có phát hiện nàng, thậm chí không có phát hiện cái này động."

"Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, nàng ngay từ đầu lựa chọn cũng không phải là nơi này."

Lộ Cương lại khẳng định gật gật đầu: "Liền là Nam Cảng thị, nàng muốn ở chỗ này chế tạo ra lý tưởng của nàng chi địa."

"Chỉ bất quá theo nàng từng bước một tiến hành kế hoạch này thời điểm, ý thức của nàng dần dần trở nên tiếp cận nhân loại, thậm chí bắt đầu có được nhân loại một chút dục vọng cùng trí tuệ, cho nên nàng đi nhìn thoáng qua Lý Tuấn."

"Mà Lý Tuấn phát hiện nàng, nàng cũng phát hiện Lý Tuấn lực lượng nàng ngăn cản không nổi, chí ít tại giai đoạn trước không có cách nào ngăn cản."

"Nàng lúc kia cần đại lượng tế phẩm, cần thời gian đến phát động trận này triệu hoán sau lưng nàng Yêu Thần khổng lồ tế tự.

"Nếu như, cô hoạch điểu ngay từ đầu lựa chọn là Nam Cảng thị, nhất cử nhất động của nàng cũng sẽ ở Lý Tuấn dưới mí mắt.

"Nàng có lẽ chỉ cần ba ngày liền có thể thôn phệ một quốc gia, nhưng là Lý Tuấn lại sẽ không cho nàng ba ngày.'

"Cho nên, nàng mới từ bỏ Nam Cảng thị, đi đến Nhật Xuất Quốc."

"Ở nơi nào, nàng tiến hành một trận cuồng hoan, thậm chí còn khiêu khích Lý Tuấn."

Lộ Cương dựa theo chính mình suy đoán, có nhiều chỗ hắn có lẽ đoán sai, nhưng là hắn cảm thấy đại khái tình huống hẳn là dạng này.

Lữ Thanh đứng tại chỗ, hắn so Lộ Cương còn muốn sợ hãi.

"Cho nên, kém một chút chính là chúng ta?"

Lộ Cương đứng dậy, đem cây kia khói giẫm diệt.

"Thật còn kém một điểm."

________________.

---

Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (1)

Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (1)

Nhưng mà.

Lộ Cương tiểu may mắn còn không có duy trì bao lâu, đi phụ trách giao tiếp công tác Triệu Nam Ca trở về.

Triệu Nam Ca vừa đi đến Lộ Cương trước mặt, liền nói đến một việc.

"Cái này động không phải ví dụ."

Lộ Cương đứng dậy, bước qua tàn thuốc đốm lửa nhỏ.

"Còn có?"

Triệu Nam Ca: "Vừa mới người liên bên kia truyền đến tin tức, nam bán cầu, Bắc bán cầu đều xuất hiện hư hư thực thực dạng này hang động, lớn nhỏ không giống nhau lắm, nhưng là đều hiện ra giống nhau tính trạng.

"Tức là, hang động không giống như là động, ngược lại giống như là loại nào đó sinh vật."

"Đông Nam Á cũng phát hiện mấy cái, phương tây bên kia cũng xuất hiện, tình huống khả năng cùng chúng ta trước đó nghĩ có chút sai lệch."

"Chúng ta cho rằng dưới Nhật Xuất Quốc mới có thể có thể có một cái không gian thật lớn, nhưng là căn cứ hiện tại chúng ta biết được tình huống, khả năng ngay từ đầu liền là sai."

Nghe xong Triệu Nam Ca nói lời, Lộ Cương trong nháy mắt minh bạch nàng ý tứ.

"Cho nên cái này căn bản cũng không phải là cái gì dưới Nhật Xuất Quốc mặt có một cái không gian thật lớn, mà là tại Địa Cầu bên trong một nơi nào đó, có một cái không gian."

"Nó chế tạo ra cái này đến cái khác hang động  liên tiếp lấy toàn bộ thế giới?"

Lộ Cương minh bạch ý tứ này, nhưng là vẫn rất giật mình.

"Thứ này nên lớn bao nhiêu?"

"Đây không phải so Chúc Long còn muốn lớn?"

Lộ Cương rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó Lý Tuấn nói đây là một cái có thể cùng Chúc Long sánh vai kinh khủng đồ vật.

Tại Nhật Xuất Quốc biến mất sự kiện phát sinh trước kia, Lộ Cương cảm thấy có lẽ chỉ là khoa trương.

Kế tiếp phát sinh một ít chuyện, để hắn cảm thấy nó có lực lượng khả năng đạt đến loại cấp bậc này, nhưng là nó tạo thành lực phá hoại hẳn là sẽ xa xa không kịp Chúc Long.

Nhưng là ngay tại trước đó, Nhật Xuất Quốc biến mất sự kiện đã chứng minh nó có thể chế tạo ra dạng gì tai nạn.

Kế tiếp phát hiện thuộc về lực lượng của nó, Lộ Cương càng hiểu kia phát sinh ở Nhật Xuất Quốc tai nạn, không phải nó lực lượng toàn bộ.

Chỉ là một góc của băng sơn.

Lộ Cương vuốt vuốt mặt: "Kia rốt cuộc là thứ gì?"

Triệu Nam Ca từ Lý Tuấn nơi đó đã nghe qua tên của đối phương: "Tên gọi Nữ Oa Chi Tràng!"

Lộ Cương cũng nhìn qua báo cáo, nhưng là hắn hỏi không phải cái này.

"Chúng ta biết tên của nó, nhưng lại vẫn như cũ không rõ nó đến cùng là một cái dạng gì tồn tại."

"Bất quá may mắn, nó không có tại chúng ta bên này phát động."

Sau đó, Lộ Cương lại đem vừa mới mình nói với Lữ Thanh kia phiên suy đoán đối Triệu Nam Ca nói một lần.

Cùng Lữ Thanh không giống, Lộ Cương từ Triệu Nam Ca trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, cũng không biết nàng là sợ hãi, vẫn là không quan trọng.

Có lúc, Lộ Cương vẫn là cực kỳ muốn nhìn một chút Triệu Nam Ca trên mặt xuất hiện loại này biểu lộ.

Nhưng là tiếp xuống, Lộ Cương lại bị Triệu Nam Ca nói một việc dọa đến tê cả da đầu.

"Nó là không có tại chúng ta bên này phát động, nhưng là cái này tồn tại chế tạo nhiều như vậy động kết nối lấy toàn thế giới là nghĩ phải làm những gì?"

Cho dù là vô ý thức bản năng, hoặc là bị cái kia quỷ thần cô hoạch điểu cho thúc đẩy.

Tóm lại, những này kết nối lấy toàn thế giới các ngõ ngách động khẳng định là có loại nào đó tác dụng, không phải vô duyên vô cớ xuất hiện.

Triệu Nam Ca: "Nó chỉ là hiện tại không có phát động."

Lộ Cương nói: "Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đem cái này động lấp bắt đầu."

Triệu Nam Ca: "Nó trải rộng toàn bộ dưới mặt đất, dài không biết bao nhiêu cây số, xuyên qua toàn bộ thế giới, chúng ta lấp không nổi."

Kế tiếp.

Trời vừa sáng, Lộ Cương liền bị một cái điện thoại đánh thức, sau đó trở lại một nhà bệnh viện.

Trong bệnh viện đã tụ tập rất nhiều người, Nam Cảng thị đại bộ phận quan viên đều trình diện, thậm chí còn có không ít tin tức truyền thông nhân viên công tác.

Thậm chí, bên ngoài còn có không ít ngay tại khóc rống đám người, tựa hồ là gia thuộc.

Trên Lộ Cương ti cũng đến, giờ phút này đứng tại đám người đằng sau, nhìn cũng không dễ thấy.

Đối phương nhìn về phía Lộ Cương: "Tới, sang đây xem một chút đi!"

Lộ Cương tiến vào bệnh viện, nhìn thoáng qua cái gọi là bệnh hoạn.

Cái kia hẳn là là một cái phụ nữ mang thai, hoặc là nói vốn là một cái phụ nữ mang thai, nhưng là giờ phút này nàng ngay tại lớn tiếng chất vấn bệnh viện nhân viên y tế, trên mặt khóc đến một mảnh hỗn độn.

Lộ Cương đã được đến một chút tin tức: "Hài tử còn không có xuất sinh, cứ như vậy trực tiếp biến mất, chúng ta có phải hay không hẳn là lập tức sắp xếp người đi tìm, hoặc là ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn. . .

Đối phương nói: "Ngươi còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề."

Lộ Cương nói: "Ta minh bạch, đây đối với một gia đình, thậm chí chúng ta cái này thành thị. . ."

Đối phương lắc đầu, nói ra một cái để Lộ Cương đầu nhất niệm tin tức.

"Không phải cái gia đình này, cũng không phải cái này thành thị."

"Từ hôm qua bắt đầu, toàn thế giới tất cả sắp ra đời trẻ sơ sinh, đều khi sinh ra trong nháy mắt đó đột nhiên biến mất."

"Giống như bị trộm đi đồng dạng."

Lộ Cương bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn đã không cần ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, hoặc là nói hắn trước tiên liền hiểu ai là đầu nguồn.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

"Cô hoạch điểu!"

Có thể làm được chuyện như vậy, chỉ có đối phương.

Hắn nhớ tới kia trải rộng toàn bộ thế giới hang động, khả năng này tồn tại ở Địa Cầu chỗ sâu không biết không gian cùng tồn tại.

Còn có Triệu Nam Ca nói câu kia: "Nó chỉ là bây giờ còn chưa có phát động."

Lúc này, bên cạnh cấp trên nói.

"Con kia cô hoạch điểu nó muốn hủy diệt chúng ta, diệt tuyệt cả nhân loại."

Đây là trần trụi ác ý, mà lại là không che giấu chút nào nhằm vào cả nhân loại ác ý.

Làm con người đã không còn đời sau sinh ra, hủy diệt cũng đã tiến vào đếm ngược.

Thế giới vẫn như cũ mỹ lệ, nhưng lại không còn thuộc về bọn hắn.

Lý Tuấn về tới tại chỗ, mà Nhật Xuất Quốc đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nơi này đã biến thành một vùng biển mênh mông.

"Ầm ầm!"

Phô thiên cái địa nước từ chỗ cao lao xuống, cảm giác tựa như là úy bầu trời màu lam biến thành một vùng biển rộng, sau đó cái này biển lại từ bầu trời sụp xuống.

Mà theo nước này lao xuống, xa xa cao phong còn đang không ngừng hở ra.

Nguồn nước cũng không ngừng bị nâng lên, biến thành một tòa thác nước.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn càng thêm rõ ràng, cùng nó nói cái này cao phong là từ dưới mặt đất mọc ra tới, không bằng nói những vật này càng giống là bị trực tiếp cụ hiện ra.

"Hoá sinh vạn vật sinh linh."

"Hoá sinh thiên địa Sơn Hải."

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Đây cũng không phải là Cô Hoạch Điểu lực lượng, mà là chân chính thuộc về Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Con kia Cô Hoạch Điểu tại Nhật Xuất Quốc dùng ba ngày thời gian, đã từ một nơi bí mật gần đó bên trong ăn mòn nơi này các ngõ ngách.

Cũng rốt cục tại hiện thực bên trong, triệu hoán ra cái này đáng sợ tồn tại.

Thậm chí dưới chân cái này không nhìn thấy cuối cùng, giống như tiên cảnh phúc địa đồng dạng quỷ dị chi vực cũng không phải chân chính Nữ Oa Chi Tràng, thậm chí không phải Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận, nó bất quá là Nữ Oa Chi Tràng hóa sinh ra một vật.

Chí ít hiện tại, Lý Tuấn còn thấy không rõ lắm chỗ này tác dụng là cái gì, đối phương chế tạo ra mục đích tới nơi này.

Liền như là, Lý Tuấn hiện tại còn không có hoàn toàn biết rõ ràng Nữ Oa Chi Tràng tồn tại hình thức là dạng gì.

Bất quá tay bên trong cầm thanh này phong ấn quỷ thần Ngu Cương kiếm, Lý Tuấn đã làm tốt một chút chuẩn bị, lại muốn một lần đi phía dưới kia tìm một chút.

Lý Tuấn đứng ở trên mặt nước, yên tĩnh mà nhìn xem toàn bộ chuyển hóa quá trình hoàn thành, cho đến nó triệt để dừng lại.

Sau đó, hắn liền chuẩn bị tiến vào.

Bất quá trước đó, hắn còn có một ít chuyện muốn làm xong.

Lý Tuấn vỏ kiếm lắc lư một cái, liền nhìn thấy một cái Sơn Hải chi quốc cái bóng lóe lên, bên trong lượng lớn bóng người phát ra các loại thanh âm.

Lý Tuấn: "Ra!"

Mà trong đó một bóng người cụ hiện ra, rơi vào trên mặt nước.

Hắn vừa ra thời điểm còn không có phát giác được mình tại trên mặt nước, phù phù một chút đã rơi vào trong nước.

Nhưng là rất nhanh hắn cái bóng lóe lên, thật giống như đã mất đi thân thể đồng dạng vọt ra, cuối cùng lại lại lần nữa rơi vào trên mặt nước.

Lần này, hắn liền cùng Lý Tuấn đồng dạng đứng trên mặt nước.

Trịnh Thi Lượng bị từ trong vỏ Sơn Hải chi quốc đổ ra, trước đó hắn vẫn luôn tại bên trên tế đàn, tại Sơn Hải chi quốc bên trong.

Nhưng là theo Lý Tuấn hoàn thành phong ấn, đây hết thảy liền một lần nữa thu hồi trong vỏ.

Lý Tuấn: "Thấy rõ ràng chưa?"

Trịnh Thi Lượng: "Đại khái rõ ràng, bất quá vẫn là có rất nhiều nghi vấn."

Lý Tuấn: "Kia hỏi đi, tiếp xuống ta không có thời gian dạy ngươi."

Trước đó, Lý Tuấn để Trịnh Thi Lượng chấp chưởng một bộ phận Sơn Hải chi quốc quyền hạn..

---

Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (2)

Chương 90:: Hiện thế Nữ Oa Chi Tràng (2)

Cái này khiến hắn có thể chân chính cảm nhận được Sơn Hải chi quốc là cái gì, Đại Vu lực lượng đến tột cùng là như thế nào vận chuyển.

Không có cái gì dạy học, có thể so với loại này trực quan thao tác có thể càng trực tiếp, học tập đến nhanh hơn.

Lý Tuấn chân chính cho Trịnh Thi Lượng giai đoạn thứ ba Đại Vu bí thuật, hoặc là nói cho cửa căn cứ dạng này truyền thừa.

Trịnh Thi Lượng: "Đại khái đến tu hành phương pháp ta xem như minh bạch, cũng đều nhớ rõ ràng."

"Nhưng là, ta vẫn là không biết rõ."

"Coi như ta dựa theo phương pháp này lập xuống Sơn Hải chi quốc, chân chính đem cái này thượng cổ thần thoại thời đại sinh mệnh luân hồi chi khế mở ra, nó đến cùng là như thế nào tác dụng tại những người khác, có thể làm cho tuyệt địa thiên thông kế hoạch lực lượng tác dụng tại người của toàn thế giới." Lý Tuấn suy nghĩ một chút, sau đó nói cho Trịnh Thi Lượng.

"Ngươi cảm thấy quỷ thần cùng Yêu Thần là cái gì?"

Trịnh Thi Lượng: "Một loại đặc thù cá thể, có được siêu phàm lực lượng sinh mệnh?"

Lý Tuấn: "Quỷ thần có lẽ có thể được cho nửa cái, nhưng đã đến Yêu Thần cái giai tầng này, cùng nó nói bọn hắn là cá thể cùng sinh mệnh, không bằng chúng nói chúng nó càng giống là một loại pháp tắc."

"Mặc dù bọn hắn có thiên kì bách quái hình thái, có một ít thậm chí không thể tưởng tượng tới cực điểm, nhưng là bất luận ngoại hình của bọn nó là cái gì, bọn chúng căn nguyên cùng bản chất đều không thay đổi."

"Quỷ thần cũng không hề chỉ thị quỷ thần, bọn hắn là thu hoạch Yêu Thần một bộ phận mảnh chi pháp tắc tồn tại, hay là từ một loại nào đó phương diện thượng tu đặt trước hoặc là tái tạo một bộ phận Yêu Thần pháp tắc tồn tại."

"Những này đại đạo pháp tắc không giống với vật lý quy tắc, cũng không phù hợp lẽ thường, nhưng là nó lại trúc tạo ra được siêu phàm thế giới nền tảng."

"Phần này khế là tại thời đại thượng cổ Chúc Long nhược tiểu nhất, thậm chí còn không có sinh ra chỉ là một cái hình thức ban đầu hỏa diễm thời điểm, tiên dân cùng nó ký kết."

"Khi ngươi trở thành Đại Vu thậm chí trở nên mạnh hơn thời điểm, ngươi chính là nửa cái quỷ thần hay là quỷ thần đồng dạng tồn tại, thu được Yêu Thần chi nhánh pháp tắc đồng thời làm ra bộ phận sửa chữa, đem nó tác dụng tại toàn thế giới."

"Chúc Long để người của toàn thế giới bị bóc ra hoặc là phục chế toàn bộ tin tức, từ đó có hồn phách.

"Mà ngươi thông qua phần này sinh tử luân hồi chi khế cùng Sơn Hải chi quốc, liền có thể đem loại này pháp tắc làm ra một chút bị lệch hoặc là tại vận dụng nó thời điểm động một chút tay chân."

"Làm cho tất cả mọi người bị bóc ra không phải toàn bộ tin tức, mà là bóc ra tất cả mọi người hoặc là trên thân động vật siêu phàm tin tức."

"Đây chính là tuyệt địa thiên thông."

Lý Tuấn nhìn xem điện thoại, hắn cũng chú ý đã tới chưa trẻ sơ sinh ra đời tin tức, sau đó đưa điện thoại di động đưa cho Trịnh Thi Lượng.

Đây chính là một cái có sẵn ví dụ, có lẽ có thể làm cho hắn càng trực quan biết loại phương pháp này vận dụng.

"Nàng sửa đổi quy tắc, đem mình làm Cô Hoạch Điểu loại nào đó quy tắc, tác dụng đến toàn thế giới một bộ phận cá thể trên thân."

"Đương nhiên, đây không phải nàng tự thân lực lượng, mà là mượn Nữ Oa Chi Tràng mới có thể đạt thành hiệu quả như vậy, có thể nói là đem nó vô hạn phóng đại."

"Nhưng là."

"Ngươi chỉ cần có thể chân chính vận dụng cái này sinh tử luân hồi chi khế, một chút xíu mà ảnh hưởng Hoàng Tuyền, mượn dùng Bắc Minh chi lực, cũng liền có thể đạt tới một chủng loại giống như tác dụng."

"Về sau, chỉ cần có mới siêu phàm nhân tố sinh ra, ngươi liền có thể đem nó lực lượng trực tiếp trục xuất tới tầng dưới thế giới cùng trong âm phủ đi."

"Đương nhiên, cái này cũng cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn, nhưng là đã có thể đỗ tuyệt đại bộ phận không có năng lực tránh thoát loại này quy tắc người."

Nhưng nhìn đến tin tức này, Trịnh Thi Lượng hoàn toàn không có loại kia nghi hoặc đạt được giải đáp vui sướng.

Trong nháy mắt tinh thần căng cứng tới cực điểm, hắn liền vội vàng hỏi.

"Cái này bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lý Tuấn: "Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ ở nơi nào?"

Trịnh Thi Lượng nhìn một chút chung quanh: "Trên biển?"

Nhưng là hắn thấy được phía sau mình đồ vật: "Không đúng, chẳng lẽ là tầng dưới một nơi nào đó?"

Lý Tuấn nói: "Chúng ta tại Nhật Xuất Quốc, ngay tại chúng ta trước đó ở địa phương."

Trịnh Thi Lượng lông mày cao cao giơ lên: "Nhật Xuất Quốc?"

Lý Tuấn nói: "Đã không có Nhật Xuất Quốc, nó đã biến mất."

Trịnh Thi Lượng há to miệng, hắn nói.

"Ta có thể làm những gì, chúng ta đến cùng phải làm những gì, mới có thể ngăn cản. . ."

Lý Tuấn: "Ngươi chỉ cần làm tốt ngươi nên làm sự tình liền đã đầy đủ."

Trịnh Thi Lượng rời đi thời điểm, hắn triệt để minh bạch trong đầu của chính mình nhớ kỹ đồ vật tầm quan trọng.

Cũng triệt để minh bạch, tuyệt địa thiên thông kế hoạch lửa sém lông mày.

Vô biên vô tận trên mặt nước.

Từ trên trời giáng xuống thác nước trước đó.

Nhìn xem Trịnh Thi Lượng hóa thành một đạo bóng đen lướt qua mặt nước hướng phía Đông Quốc phương hướng mà đi, Lý Tuấn cũng ngẩng đầu nhìn về phía trước người cao phong cùng thác nước.

Sau đó, hai tay của hắn biến thành một đôi cánh.

Cánh tay cùng cánh chim kết hợp lại cùng nhau, hướng phía chỗ cao xoay tròn lấy bay đi.

Lướt qua kia từ chỗ cao rủ xuống thác nước, xuyên qua tầng tầng hơi nước mây mù, cuối cùng đi đến trên biển mây.

Lý trên Tuấn Phi đỉnh.

Ở chỗ này.

Mặt trời ánh sáng mắt đến người bình thường con mắt đều không mở ra được, nhìn một chút đều cảm giác nóng rực đau đớn vô cùng.

Phía dưới là thác nước nổ vang, còn có bởi vì nó phát ra hóa thành phô thiên cái địa mây tầng.

Mà nhìn bốn phía, phía dưới cái gì cũng không có, bốn phương tám hướng toàn bộ đều là màu xanh thẳm.

Thiên hòa biển nối liền cùng một chỗ tựa như là một cái lam sắc cầu, đem nơi này bao quanh bao trùm.

Không phân rõ trên dưới trái phải, thậm chí nhìn lâu còn có một loại trên dưới điên đảo đầu váng mắt hoa cảm giác.

Mà hắn xoay người sang chỗ khác, tại vạn dặm vân quang cùng xanh thẳm ở giữa trắng lóa bên trong, đạp trên không ngừng lưu động mặt nước một chút xíu đi hướng quang mang kia hạ lỗ lớn, tựa như là đi hướng một cái kỳ dị trên trời cánh cửa.

Mà theo Lý Tuấn hướng phía kia trong động đi đến, hắn liền thấy được quen thuộc một màn.

Như là kính tượng đồng dạng, trong động cũng có được người hướng phía hắn đi tới.

Đi đến gần, Lý Tuấn liền thấy được kia là một cái khác chính mình.

Cái này cũng chưa hết.

Theo cái thứ nhất Lý Tuấn xuất hiện, càng ngày càng nhiều Lý Tuấn đi ra.

"Một cái, hai cái, ba cái. . . . ."

Cái bóng tầng tầng lớp lớp, đều hướng phía Lý Tuấn nhìn qua.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn nhìn về phía trên tay hắc kiếm.

Ông

Kia hắc kiếm lực lượng khuếch tán ra, một cỗ lạnh vô cùng chi ý từ bên trong kiếm khuếch tán ra đến, phảng phất có thể đem thế gian hết thảy đông kết.

Nhưng mà, giờ này khắc này Lý Tuấn đem cỗ lực lượng này tác dụng tại trên người mình.

Một nháy mắt, Lý Tuấn thân thể bị đông cứng, sau đó cái bóng của hắn chậm rãi tiêu động, cùng Lý Tuấn thân thể bắt đầu nặng chồng lên nhau.

Cuối cùng.

Lý Tuấn biến mất, chỉ có một hình bóng đứng tại chỗ.

Mà theo Lý Tuấn hướng phía phía trước đi đến, tiến vào hang động đằng sau, hắc ám bên trong ngay cả cái bóng cũng đã biến mất.

Dần dần, cửa đầu kia duỗi ra không ngừng đi ra "Lý Tuấn" cũng rốt cục biến mất

"Thật có thể."

Lý Tuấn rốt cục xác nhận cái gì, hoặc là nói hắn tới cầm tới Ngu Cương thanh kiếm này thời điểm liền có loại mục đích này.

Yêu Thần Huyền Minh từ Chúc Long nơi đó đạt được pháp tắc, là có thể đem thiên địa vạn vật sinh linh chuyển hóa trở thành Âm Thái.

Ngu Cương lực lượng nguồn gốc từ Yêu Thần Huyền Minh, tự nhiên đại bộ phận địa phương không có quá nhiều khác biệt.

Cũng có thể đem người chuyển hóa trở thành Âm Thái.

Nhưng là, lại có một chút nhỏ xíu chỗ khác biệt.

Nó có thể đem mình tin tức toàn bộ phong tỏa đông lại, để hắn không có bất kỳ cái gì tiết ra ngoài, từ đó đạt tới một loại bất luận là thế giới chân thật góc độ, vẫn là hư ảo tin tức thế giới góc độ, để cho mình hoàn toàn biến mất trạng thái.

Đã Nữ Oa Chi Tràng lực lượng là hoá sinh vạn vật, nó tự nhiên là cần không ngừng thu hoạch tin tức của ngoại giới.

Mà chỉ cần ngươi có thể làm cho mình tin tức không lộ ra ngoài, từ phương thức nào đó trên liền là từ đối phương thị giác bên trong biến mất.

Chỉ cần Nữ Oa Chi Tràng không nhằm vào hắn, Lý Tuấn địch nhân liền chỉ còn lại có Cô Hoạch Điểu.

Đen kịt lòng đất, vô tận lối đi, một cái không tồn tại cái bóng đang theo lấy chỗ sâu nhất tiến lên.

Mà nơi đó, một tòa cổđiện phía trên Cô Hoạch Điểu mở mắt.

"Hắn tới."

Nhưng là một lát sau, nàng còn nói thêm.

"Không thấy?".

---

Chương 91:: Hoá sinh

Chương 91:: Hoá sinh

Khúc chiết gấp khúc mê cung dưới mặt đất.

Cái bóng đi xuống dưới một đoạn đường rất dài trình, xuyên qua tầng tầng thủy đạo, phía trước đột nhiên rộng mở trong sáng.

Hắn đi ra hang động, đứng ở một cái cửa ra bên ngoài, phía trước sườn đồi hạ là một mảnh không ngừng hướng phía nơi xa kéo dài mặt đất.

Trước mắt xuất hiện ánh sáng, quang mang kia cùng bình thường chỉ riêng không giống nhau lắm.

Lý Tuấn ngẩng đầu lên xem xét, liền phát hiện chỉ là từ trên đỉnh đầu một mảnh tựa như lơ lửng vô ngần trong mặt nước phát ra.

Lý Tuấn lại hướng trước xem xét, hắn liền nhìn thấy thành thị cùng người vết tích.

"Nhật Xuất Quốc!"

Hắn liền biết, mình đây là đi tới kia Cự Cốc hồ hồ tầng dưới.

Lý Tuấn cái bóng xuyên qua đường đi, thành thị, hương dã, thời gian giống như ở chỗ này dừng lại.

Người nơi này cũng còn còn sống, nhưng lại đều ở vào một loại dị thường trạng thái.

Hắn đi ở trong thành thị.

Nhà cao tầng đã mất đi người ồn ào náo động về sau thật biến thành một tòa băng lãnh rừng sắt thép.

Mọi người nằm ở trên giường hoặc là ngồi trên ghế, Lý Tuấn nhìn thấy người thật sâu lâm vào giường bên trong hoặc là ghế sô pha, cái bóng của hắn xuyên thấu vách tường trải qua bọn hắn bên cạnh thời điểm, còn có thể nghe được tiếng ngáy của bọn họ. Nhưng là tại một chỗ cửa hàng bên trong, hắn nhìn thấy một cái nhân viên cửa hàng ngồi trên ghế, cái ghế gỗ sinh trưởng ra sợi rễ nối vào trong cơ thể con người.

Trên đường phố.

Lý Tuấn thấy được cỗ xe dừng ở trên đường hóa thành một hàng dài, người trên xe đang ngủ gà ngủ gật.

Lý Tuấn cái bóng từ trước xe trải qua, nghiêng đầu hướng bên trong xem xét, có cực ít người hai chân đã cùng phanh lại cùng chân ga tan hợp lại cùng nhau, giống như sinh trưởng ở trên xe đồng dạng.

Ly khai đại lộ, xuyên qua hương dã ở giữa.

Đường xi măng thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một chút xe vận tải nhỏ, đồng ruộng bên trong sẽ thấy thao tác nông dùng người máy, trong rừng rậm có thể thấy có người mặc quần áo lao động tại đốn củi hay là đi lên chỗ cao tu bổ nhánh cây.

Lý Tuấn nhìn thấy phần lớn người coi như bình thường, nhưng là có một bộ phận để Lý Tuấn Lý Tuấn thấy được so thành thị bên trong càng vấn đề nghiêm trọng.

Hắn đứng tại một mảnh vườn hoa, trong vườn hoa đứng đấy một đám mặc quần áo hoa mộc, những này hoa mộc hiện ra hình người, nhưng là thân thể lại hoàn toàn do hoa cỏ sinh trưởng mà thành.

Không chỉ có như thế, hắn tại hương dã bên trong còn chứng kiến càng nhiều "Kỳ hoa dị thảo" .

Đi tại trong rừng thời điểm, Lý Tuấn thấy được sẽ chạy nhân sâm, một bên chạy trước, còn như là nhi đồng đồng dạng hát ca dao.

Dưới một cây đại thụ, Lý Tuấn thấy được hình người hà thủ ô, hắn mọc ra mặt người, còn có một đầu màu đen tóc đen trải rộng ra mấy chục mét.

Hắn thấy được tựa như núi thịt đồng dạng thái tuế, tại dưới nền đất ngay tại chậm rãi di chuyển, tiến về phương xa.

Trên đường, nó như là đụng phải một chút cái khác tiểu thái tuế, sẽ còn đem nó "Thôn phệ" rơi, hoặc là nói hòa làm một thể trở nên càng lớn, sẽ cùng nhau từ dưới mặt đất tiến về phương xa

Nhìn đến mức quá nhiều, Lý Tuấn đương nhiên cũng biết những này trong thần thoại kỳ hoa dị thảo là cái gì biến, những này toàn bộ đều là người.

Mảnh này dưới nước không gian cực kì rộng lớn, Lý Tuấn cuối cùng dùng độn thuật nhanh chóng xuyên qua trong đó, mới rốt cục đi đến tầng tiếp theo.

Dưới mặt đất tầng thứ hai.

Nhưng là nơi này so sánh với một tầng thì nhỏ hơn nhiều, toàn bộ không gian toàn bộ đều ngâm tại trong nước.

Nơi này nước ấm áp, khiến người ta cảm thấy cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Lý Tuấn xuyên qua trong nước.

Hướng xuống, hắn ở chỗ này thấy được đủ loại hoa cỏ cây cối.

Bọn chúng toàn bộ đều như là tiêu bản đồng dạng sinh trưởng dưới đáy nước hạ, không biết bao nhiêu thực vật được phân loại bày ra đến chỉnh chỉnh tề tề.

Đi lên, Lý Tuấn thấy được đủ loại động vật, lớn đến cá voi xuống đến các loại côn trùng.

Bọn chúng toàn bộ đều bị từng cái bọt khí bao vây lấy, phiêu phù ở trong nước.

Nhưng là xuyên thấu qua kia bọt khí nhìn xem bên trong nhìn thời điểm, Lý Tuấn thấy được những vật này đều tại bị một cỗ lực lượng dị hoá.

Con cá trên thân mọc ra tay, nhành hoa cần biến thành chân.

Dưới đáy nước.

Lý Tuấn đứng tại một đóa kỳ dị đóa hoa màu tím trước, hắn có chút đẩy ra kia tiêu to lớn nụ hoa, ở bên trong thình lình thấy được một cái như là trẻ sơ sinh đồng dạng cuộn tròn rúc vào một chỗ nữ nhân.

Nàng còn không có tỉnh, nhưng là Lý Tuấn đẩy ra nụ hoa thời điểm, hắn tựa hồ có chút mở to mắt nhìn Lý Tuấn một chút.

Xuống chút nữa thời điểm ra đi, Lý Tuấn đã ẩn ẩn đoán đến nơi này hết thảy đều là vì cái gì mà chuẩn bị.

"Nó muốn cải tạo toàn thế giới sinh mệnh."

Hoặc là có thể đổi một cái thuyết pháp, gọi là thần linh hoá sinh thiên địa vạn vật.

Con đường sau đó đối với Lý Tuấn liền rất quen thuộc.

Lúc trước hắn đi qua một lần.

Lần theo ký ức, hắn liền đi tới kia mảnh đất dưới đáy liên miên Sơn Hải chi quốc.

Dòng nham thạch trôi đến khắp nơi đều có như là địa ngục, Hoàng Tuyền vờn quanh quỷ thành mà qua, quái dị chống đỡ dài cao chèo thuyền vượt qua quỷ sông.

Yêu ma hành tẩu ở Man Hoang vu thành, cổ điện sừng sững tại chỗ sâu nhất.

Lần trước.

Lý Tuấn cảm nhận được Nữ Oa Chi Tràng bài xích rời đi, mà lần này hắn leo lên cổ điện.

Cổ điện phía dưới, Lý Tuấn nhìn xem kia cổ lão quỷ dị điện đường.

Phía dưới trong thành trì lượng lớn yêu ma ngay tại dò xét, cái này đến cái khác dị hoá thân ảnh cùng cái này thành trì hòa làm một thể, quỷ dị khóc nỉ non âm thanh không ngừng mà từ trong bóng tối truyền đến.

Mà cùng lúc đó, Lý Tuấn càng thấy được cung điện cổ kia phía sau trong bóng tối, giấu kín tại chỗ sâu nhất quỷ thần hình bóng.

Đối phương tư thái nhìn qua mỹ lệ lại quỷ dị, trong ngực ôm một cái giống như là nhi đồng lại giống là phôi thai đồng dạng đồ vật.

Cái này quỷ thần trên mặt lộ ra tràn ngập mẫu tính từ ái, nhưng là thân hình lại lộ ra tà dị.

"Chính là chỗ này."

"Nàng lấy nơi này Sơn Hải chi quốc, mượn nhờ Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh thiên địa vạn vật bản năng, để Cô Hoạch Điểu pháp tắc thẩm thấu tại nhân loại trong chủng tộc này."

Cũng chính là nơi này, để toàn thế giới nhân loại đã không còn mới trẻ sơ sinh sinh ra.

Cái bóng từ từ xuyên qua kia cầu thang, đứng tại cổ điện trước cổng chính lúc, bên trong trên bệ thần thân ảnh nhìn về phía hắn.

Mà lúc này đây, Lý Tuấn đã giơ lên kiếm.

Một cỗ lực lượng cường đại trong nháy mắt từ hắc kiếm bên trong khuếch tán mà ra, gió đen hô hô thổi tới, đem chung quanh hết thảy đông kết.

Dưới chân hắc thủy lưu bắt đầu chuyển động, Bắc Minh Chi Hải một bộ phận được triệu hoán đến nơi này.

Nhưng là đây là mặt ngoài nhìn thấy.

Từ ngoại giới nhìn lại, có thể nhìn thấy Lý Tuấn rút kiếm một nháy mắt hắc thủy cùng yêu phong từ trên trời dưới đất hai cái phương diện đem tòa cổ điện này cùng Sơn Hải chi quốc triệt để bao trùm, ngăn cách trong ngoài để hắn tất cả tin tức đều biến mất tại ngoại giới.

Từ giờ trở đi, Cô Hoạch Điểu chỉ là Cô Hoạch Điểu.

Lý Tuấn muốn ở chỗ này cùng nàng điểm một cái thắng bại, chỉ có một người có thể từ bên trong này đi ra ngoài.

Đại điện bên trong Cô Hoạch Điểu đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời càng ngày càng lạnh thấu xương yêu phong, cúi đầu xuống lại nhìn một chút dưới bậc thang mới không ngừng đi lên lan tràn tăng cao hắc thủy.

"A, Ngu Cương lực lượng!"

"Hắn còn có thể phong cấm tin tức."

"Trách không được ngươi biến mất."

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, nàng mở miệng nói ra.

"Bất quá ngươi đến chậm, hết thảy đã trễ rồi."

Lý Tuấn không để ý đến nàng, tiếp tục rút kiếm mà lên.

Lần này, hắn nhằm vào không phải cái này Phương Sơn Hải chi quốc, thậm chí không phải phía dưới Cô Hoạch Điểu thực thể, mà là Cô Hoạch Điểu quỷ thần chi thể.

Kia trên bệ thần hóa thành nữ nhân hình dạng thực thể Cô Hoạch Điểu lập tức quay đầu nhìn lại, cái kia quỷ thần Cô Hoạch Điểu lập tức kích động lên cánh.

Thu

Một âm thanh nhọn gáy, tản mát ra tầng tầng quang huy từ chỗ cao đè ép xuống.

Một bên.

Lý Tuấn rút kiếm mà lên trong nháy mắt, dưới chân tầng tầng hắc thủy lưu động bắt đầu, lạnh thấu xương gió lạnh từ chỗ cao triệt để thổi hướng phía dưới.

Yêu phong thổi qua tất cả địa phương, hết thảy đều bị xóa đi, hết thảy bắt đầu hòa tan biến mất, cuối cùng biến thành Âm Thái hắc thủy.

Yêu phong càng thổi càng liệt, hắc thủy cũng càng trướng càng cao, nhìn qua liền muốn thôn phệ toàn bộ Sơn Hải chi quốc.

Mà đổi thành một bên.

Cô Hoạch Điểu lực lượng cũng triệt để hiện ra, cái kia quỷ thần hình bóng không ngừng mà dựng dục ra cái này đến cái khác quái dị tồn tại, lượng lớn yêu ma tại lực lượng hạ sinh ra, hướng phía Lý Tuấn công kích mà đến.

Lý Tuấn thấy được tản ra kịch liệt ánh sáng dị thú, thấy được Trư Đầu Nhân thân ác vật, thấy được phun ra hỏa diễm đại xà.

Lý Tuấn kiếm không ngừng vung vẩy, thiên địa như là lạnh thấu xương trời đông giá rét, tất cả mọi thứ đều tại hóa thành hư vô.

Mà Cô Hoạch Điểu cũng đang không ngừng hoá sinh, đem mới đồ vật không ngừng mà chế tạo ra, bổ khuyết lấy đang không ngừng biến mất hết thảy, cùng Lý Tuấn trên tay cái kia thanh hắc kiếm tiến hành đối kháng.

Đối phương không ngừng đưa tới cái này đến cái khác quỷ dị lại chân thực tồn tại, Lý Tuấn thấy được một chút sớm đã tử vong cùng biến mất thân ảnh, thậm chí là một chút ảo tưởng bên trong không tồn tại sự vật, đều tại bị đối phương từng cái kéo vào hiện thực bên trong.

Ừm

Lý Tuấn cầm trong tay hắc kiếm, triển khai bên trong cổ điện hết thảy, phá hủy đỉnh đầu mái vòm, đánh nát tất cả cột cung điện.

Nhưng là tại kia Cô Hoạch Điểu lực lượng hạ, đại xà biến thành trụ lớn, cự điểu phủ lên mái vòm, lít nha lít nhít trắng rùa bò ra hóa thành nền tảng.

Càng là cùng kia Cô Hoạch Điểu chiến đấu, Lý Tuấn thì càng có một loại cảm giác kỳ quái.

" ta tại khắc chế nàng."

"Nhưng là, nàng cũng tại khắc chế ta?"

Lý Tuấn trên tay cái kia thanh hắc kiếm, cũng chính là Ngu Cương cùng Yêu Thần Huyền Minh lực lượng có thể đem thế gian vạn vật chuyển hóa làm Âm Thái, làm cho đối phương mất đi thực thể, hóa thành một chủng loại giống như tin tức đồng dạng trạng thái.

Nhưng là, Cô Hoạch Điểu lực lượng liền là không ngừng mà hoá sinh, nàng giống như là trống rỗng chế tạo ra đủ loại đồ vật, đưa nàng đã biết thậm chí tưởng tượng đồ vật cho chuyển vào đến hiện thực.

Lý Tuấn ngay từ đầu coi là thanh này hắc kiếm là có thể khắc chế đối phương, rốt cuộc lần trước sử dụng Nguyên Long đạo nhân lực lượng lúc, hắn liền ẩn ẩn đã nhận ra điểm này.

Nhưng là hiện nay, hắn phát hiện đây hết thảy không có đơn giản như vậy.

"Nếu như nói, Chúc Long lực lượng là âm lời nói, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng là không phải liền là dương?"

Hai người ở giữa giao chiến càng ngày càng kịch liệt.

Lý Tuấn đem hắc kiếm lực lượng thôi động đến cực hạn, sau lưng của hắn thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện quỷ thần Ngu Cương hư ảnh, trên trời yêu phong cùng hắc thủy đem hắn tầng tầng bao lấy.

Mà đổi thành một bên Cô Hoạch Điểu đem mình thực thể ôm vào trong ngực, không ngừng mà phiến đi Lý Tuấn thổi tới hắc thủy cùng gió đen, đem tất cả Âm Thái đồ vật một lần nữa chế tạo hoá sinh ra, ngăn chặn Lý Tuấn lực lượng.

Thời gian dần trôi qua.

Hai người lực lượng tựa hồ đạt đến một loại cân bằng, biến thành đơn thuần tiêu hao, nhưng là song phương lực lượng lại đang không ngừng bổ sung.

Mà Lý Tuấn chế tạo ra ngăn cách tất cả tin tức kết giới, cũng theo loại này trạng thái quỷ dị, bị lực lượng của đối phương chậm rãi thẩm thấu.

Sắp đánh vỡ.

"Âm dương tương khắc, âm dương tương sinh."

"Nguyên lai là dạng này."

Lý Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía kia Cô Hoạch Điểu, hoặc là nói là hắn phía sau tồn tại.

Đến giờ khắc này, hắn mới thật sự là có chút nhìn thấu Nữ Oa Chi Tràng bản tướng, biết lực lượng bản nguyên một bộ phận.

________________.

---

Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (1)

Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (1)

Nam Cảng thị "cửa" căn cứ.

Quá khứ lâu như vậy, tựa hồ rất nhiều người đã quên đi nơi này vốn là một gian bệnh viện.

Mà bây giờ tại "cửa" căn cứ thượng tầng, mặt đất kiến trúc nơi hẻo lánh bên trong một gian nguyên bản thuộc về Nam Cảng thị thứ tư Trung y viện vứt bỏ nằm viện lâu lần nữa bị bắt đầu dùng.

Chỉ là lần này vào ở không phải bệnh hoạn cũng không phải siêu phàm giả, hay là căn cứ nhân viên công tác.

Mà là một nhóm phụ nữ mang thai.

Dưới lầu, Lộ Cương mang theo không ít người canh giữ ở bên này, làm lên giống như là bảo an đồng dạng sống.

Chỉ bất quá hắn đề phòng không phải tặc, mà là tất cả khả năng xâm nhập nơi này siêu phàm nhân tố.

Trong đó "cửa" căn cứ một chút chuyên môn nghiên cứu các loại siêu phàm lực lượng nhân viên chuyên nghiệp cũng chuyển đến các hạng dụng cụ, toàn bộ nằm viện lâu nội nội ngoại ngoại đều bị một cỗ lực trường cho bao vây lại, chiến trận to đến cùng đánh một trận siêu phàm đại chiến không hề khác gì nhau.

Mà chuyện bên này hoàn toàn chính xác cùng một trận chiến tranh không khác, bọn hắn muốn đánh chính là một trận liên quan đến toàn nhân loại sinh tử tồn vong đại chiến, có thể nói không tiếc bất cứ giá nào.

"Chúng ta nhất định phải cam đoan những hài tử này xuất hiện trên thế giới này."

Lộ Cương lúc họp, nghe được chính là câu nói này lặp đi lặp lại cường điệu.

Lộ Cương ở ngoài cửa, mang theo người đem từng khối đặc thù Đào Mộc tấm đính tại cửa sổ bên ngoài, còn có người tại trải "Sàn nhà" "Sàn nhà" bên trên có đặc thù mạch điện kết cấu.

Hết thảy đặc thù siêu phàm thiết bị cũng bị dời tiến đến, nhìn qua giống như là khoa học kỹ thuật tạo vật, nhưng là gỗ cùng ngọc chất địa, cùng kết cấu cùng thần bí cấu tạo, khiến người ta cảm thấy có chút chỉ tốt ở bề ngoài.

Lộ Cương kiểm tra thời điểm, xuyên thấu qua pha lê nhìn đến bên trong ngay tại chờ sinh phụ nữ mang thai.

Nàng liền muốn sinh hạ con của mình, nhưng là giờ này khắc này trên mặt của nàng không có mừng rỡ, chỉ có sợ hãi cùng sợ hãi.

Lộ Cương đương nhiên biết là vì cái gì.

Liên quan tới toàn thế giới không có trẻ sơ sinh ra đời tin tức, phạm vi thật sự là quá lớn quá rộng cái này căn bản là không có cách che lấp, bây giờ đã bị tất cả mọi người biết.

Bọn họ biết tại sao mình lại lại tới đây, nhưng là cũng càng biết bọn họ phải đối mặt là cái gì.

"Bọn hắn đều nói, đều nói sẽ xảy ra chuyện."

"Sẽ không, chúng ta đều ở nơi này, nhiều người như vậy bồi tiếp ngươi, hài tử khẳng định sẽ tốt tốt tốt "

"Thật sao?"

"Thật, bằng không đến nhiều người như vậy làm gì, tất cả mọi người khẳng định đều sẽ giúp ngươi, sẽ không xảy ra chuyện."

Lộ Cương nhìn xem người ở bên trong, nghe hai người ở giữa đối thoại, nhưng là tâm tình lại phi thường phức tạp.

Nói thật, bọn hắn đối với trận này "Đại chiến" căn bản không có chút tự tin nào.

Bởi vì bọn hắn gặp phải địch nhân là như thế dị, lực lượng của đối phương vô hình vô tướng, căn bản không có biện pháp suy nghĩ.

Rất nhanh.

Lộ Cương bên này công tác chuẩn bị sau khi hoàn thành, ngoại lai những cái kia cửa căn cứ chuyên gia cũng kiểm trắc xong tất cả kết giới lực trường.

Ngoại giới những nhân viên y tế kia từ lâu tiến vào trong đó chờ lệnh, tiếp xuống liền không có quá nhiều Lộ Cương có thể làm việc tình, còn lại cũng chỉ có chờ đợi.

Lộ Cương cảm giác trong khoảng thời gian này phá lệ dày vò, hắn chờ đợi từng giây từng phút trôi qua, nhìn xem cái này đến cái khác chờ sinh phụ nữ mang thai bị từ toàn các nơi trên thế giới tập trung đưa đến nơi này.

Lộ Cương bên cạnh Lữ Thanh so với hắn còn muốn lo lắng: "Tổ trưởng, nếu như khi sinh ra một nháy mắt đối phương liền có thể thực hiện ảnh hưởng, như vậy xách trước sinh mổ không được sao?"

Lộ Cương nói: "Hiện giai đoạn còn không biết đối phương đến cùng là như thế nào sử dụng cỗ lực lượng này, nhưng là trước đó từng có dạng này nếm thử, đều xuất hiện cực kỳ hậu quả nghiêm trọng." Lữ Thanh nói: "Xảy ra chuyện?"

Lộ Cương nói: "Đúng vậy, nghe nói lúc ấy không chỉ sẽ ảnh hưởng đến mẹ con, tất cả mọi người ở đây đều bị tác động đến, không ai sống sót, tràng diện vô cùng thê thảm."

Nói chuyện còn chưa kết thúc, lúc này bên trong truyền đến động tĩnh.

Bên trong một đám người nóng nảy bắt đầu chuyển động, mơ hồ nghe được tiếng kêu.

Sau đó, Lục Cương đột nhiên đứng dậy hướng phía bên trong nhìn lại.

Hắn liền phát hiện, những người khác cũng là động tác giống nhau, không có cách nào, tất cả mọi người vô cùng chú ý tình huống bên trong.

Có lẽ bọn hắn đều hiểu, đây không phải một đứa bé ra sinh sự tình, cũng liên quan đến lấy bọn hắn cái chủng tộc này tồn vong.

Lộ Cương cùng Lữ Thanh hành bên ngoài nhìn lại, trông thấy một người bị đẩy vào giống như thành lũy đồng dạng sinh phòng.

Lữ Thanh trẻ tuổi một chút, lần thứ nhất gặp cái tràng diện này: "Đây là muốn sinh?"

Lộ Cương cũng gắt gao mà nhìn xem bên trong: "Ừm!"

Đỉnh đầu màn hình bên trong có thể nhìn thấy đen trắng đồ án lộ ra ra trẻ sơ sinh cái bóng, phía dưới tầng tầng lớp lớp bóng người đều chú ý tới hài tử xuất sinh.

Nhưng là, theo tân sinh mệnh sắp hàng thế.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy một cỗ lực lượng vô hình ngay tại xâm nhập mẫu thể, trẻ sơ sinh hình dáng trở nên càng lúc càng mờ nhạt, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình từ hiện thế bên trong xóa đi đồng dạng Lữ Thanh cũng đã nhìn ra vấn đề: "Đây là không ngăn được a, làm sao bây giờ, chúng ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, đều không dùng sao?"

Lộ Cương giậm chân một cái: "Thao!"

Có thể nhìn ra được Lộ Cương có chút vội vàng xao động, thân là một cái phụ thân hắn, đối với loại tình huống này phát sinh liên tưởng đến đến càng nhiều, cũng càng có thể trải nghiệm trong đó thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Nhưng là, hắn giờ phút này nhưng căn bản bất lực.

Cái này không giống hắn dĩ vãng gặp phải địch nhân, những địch nhân kia dù là lại trách dị  bình thường đều như vậy đứng trước mặt của hắn, hắn có thể chạm đến đối phương.

Mà cỗ lực lượng này, nó liền như là pháp tắc đồng dạng.

Hắn căn bản không biết như thế nào đi tóm lấy đối phương cái bóng, dù là lại dùng lực, cũng chỉ là giống đối không khí huy quyền.

Nhưng là lúc này, Lữ Thanh lại đột nhiên hô lên.

"Mau nhìn, trở về, lại trở về."

Lộ Cương ngẩng đầu, liền thấy được màn hình bên trong hình dáng dần dần trở nên rõ ràng, cuối cùng hiện ra một đứa bé bộ dáng.

Phảng phất, cỗ kia cướp đi toàn thế giới nhân loại thai nghén đời kế tiếp lực lượng bị thứ gì ngăn cách lên, hết thảy im bặt mà dừng.

Lộ Cương vẫn không nói gì, chung quanh cái khác "cửa" căn cứ công việc thành viên từng cái kích động không thôi nói.

"Thật trở về, bị đoạt trở về."

"Đây là có chuyện gì, không phải là không có ngăn trở sao, tại sao lại đột nhiên trở về."

"Có phải hay không trong khoảng thời gian này lại đã làm những gì?"

"Không biết a, nên làm chúng ta đều xách trước làm xong, lúc này từ đâu tới mất bò mới lo làm chuồng, có thể làm tốt sự tình khẳng định xách trước làm a!"

"Chặn, đây chính là có thể ra đời a?"

"Cỗ kia quy tắc đồng dạng lực lượng không có tác dụng ra, tiếp xuống chỉ cần sinh ra hẳn là là được rồi."

Lộ Cương cũng vui sướng không thôi, cùng những người khác đồng dạng kích động, nhưng là tất cả mọi người đồng dạng không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn không nhìn thấy, lúc này tại kia sâu trong lòng đất Lý Tuấn vừa vặn rút kiếm mà lên, lấy Ngu Cương lực lượng hóa thành một cái kết giới trận pháp, ngăn cách Cô Hoạch Điểu Sơn Hải chi quốc đối với ngoại giới ảnh hưởng.

Cũng chính là cỗ lực lượng này, để cỗ kia quy tắc đồng dạng lực lượng tạm thời không còn tác dụng tại nhân loại trên thân.

Bất quá, ngay cả như vậy hài tử xuất sinh vẫn là chẳng phải thông thuận.

A

Sinh phòng bên trong mặt tiếng kêu bên ngoài nghe không được, nhưng lại có thể nhìn thấy không ngừng có người ra ra vào vào, nhưng là hài tử lại từ đầu đến cuối không có xuất sinh.

Mà mấu chốt cuối cùng thời khắc, lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Màn hình bên trong trẻ sơ sinh lại bắt đầu chậm rãi biến mất, hình dáng trở thành nhạt, sau đó chỉ còn lại một cái không rõ rệt cái bóng.

Lần này, đám người so trước đó còn kích động hơn.

"Đây là tình huống như thế nào.

"Làm sao lại bắt đầu."

"Chỗ nào có vấn đề, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tra một chút, đều nhanh đi tra một chút, khẳng định là có địa phương xảy ra vấn đề.

"Là chúng ta bên này sao, có phải hay không là ngoại giới nguyên nhân?"

" "

Tất cả mọi người ngồi không yên, tranh thủ thời gian bắt đầu chuyển động, bọn hắn tra không được nguyên nhân, chỉ có thể đem bọn hắn cho rằng khả năng tồn tại ảnh hưởng nhân tố tiến hành kiểm tra cùng gia cố.

Mà Lộ Cương cùng Lữ Thanh cũng là như thế, bọn hắn nhanh lên đem mình trước đó làm qua công việc lại làm một lần cùng lại kiểm tra một lần.

Cái này biến đổi bất ngờ.

Để Lộ Cương cái này xem như trải qua cảnh tượng hoành tráng người cũng cảm giác tâm thật giống cũng nên từ ngực nhảy ra ngoài, mà loại kia tìm không thấy nguyên nhân sự không chắc chắn, càng làm cho bọn hắn khẩn trương đến đầu đầy mồ hôi.

Đám người không biết, đây là bởi vì bên kia Lý Tuấn cùng Cô Hoạch Điểu chiến đấu cũng tiến vào một cái thời khắc mấu chốt.

Một bên khác.

Lý Tuấn lấy Ngu Cương lực lượng bố trí kết giới, sắp lấy một loại âm dương tương sinh tương khắc phương thức bị đánh vỡ.

Lý Tuấn cuốn lên đen cùng Cô Hoạch Điểu cánh phun trào chỉ riêng giao chồng lên nhau, như là âm dương đồ đồng dạng không ngừng mà xoay tròn.

Chân thực cùng hư ảo ở trong đó không đoạn giao xếp tiêu tan, chân thực tồn tại bị xóa đi hóa thành cái bóng, cái bóng lại bị hoá sinh ra trở thành chân thực tồn tại.

Lý Tuấn lấy hư ảo phong cùng thủy công kích chân thực, mà đối phương lại dùng thực thể yêu ma quỷ quái không ngừng thôn phệ lấy Lý Tuấn lực lượng.

Đột nhiên, quỷ thần cái bóng hạ, cái kia nửa người nửa yêu hình nữ nhân nói.

"Ngươi không ngăn được."

"Ngươi còn không phải chân chính Thiên Đế, ngươi không có Đế lực lượng."

"Ta nói qua, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi."

Lý Tuấn không có trả lời, mà lúc này đây kia Cô Hoạch Điểu cũng chuẩn bị cho Lý Tuấn một kích trí mạng.

Kia yêu nữ ngẩng đầu, mắt trái chia ra trùng đồng.

Mà lúc này đây, cái kia quỷ thần Cô Hoạch Điểu cũng giống như bị một cỗ lực lượng triệt để khống chế được, bạo phát ra toàn bộ lực lượng, thậm chí là siêu việt mình lực lượng.

Quỷ thần chui vào kia yêu nữ trong cơ thể, yêu nữ thân hình bắt đầu bành trướng.

Nguyên bản hư ảo quỷ thần, lần này biến thành thực thể huyết nhục tồn tại, thân cao mấy chục mét đồng thời còn tại bành trướng bên trong.

Cái này Cô Hoạch Điểu có lẽ là một cái đặc thù nhất quỷ thần.

Kia trùng đồng vốn là dùng để khống chế quỷ thần, nhưng là bởi vì Cô Hoạch Điểu có được hoá sinh lực lượng, nàng hoá sinh ra một cái thực thể mình, sau đó để cái này thực thể mình điều khiển quỷ thần chính mình.

Thượng cổ Đại Hoang Sơn biển thế giới bên trong.

Lý Tuấn gặp qua thiên kì bách quái yêu ma quỷ quái, nhưng là giống Cô Hoạch Điểu dạng này, hắn là lần đầu tiên trông thấy.

"Ta đến rồi!"

Cô Hoạch Điểu hướng phía Lý Tuấn đánh tới, giống như là nhân thủ đồng dạng có năm ngón tay nhưng là lại có vuốt chim đồng dạng đặc thù tay từ chỗ cao áp xuống tới, trở nên càng lúc càng lớn.

Đã muốn đem Lý Tuấn chế tạo cái này màu đen kết giới xé rách, cũng muốn đem Lý Tuấn bắt bỏ vào lòng bàn tay của mình.

Quỷ thần cùng Trùng Đồng Người, hai người hòa làm một thể, đối Lý Tuấn công kích mà đi.

Nhìn, hết thảy liền muốn bị đánh vỡ.

Hòa làm một thể Trọng Thụy quỷ thần Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, trên mặt lộ ra cái loại người này đồng dạng nụ cười, ánh mắt nhưng lại lộ ra quỷ thần Cô Hoạch Điểu cái chủng loại kia mẫu tính ánh mắt.

"Ngươi cỗ này người thân thể quá yếu ớt, không xứng với ngươi."

Đến

"Trở thành Thiên Đế đi!"

"Lý Tuấn!"

Nhìn xem không ngừng đến gần Cô Hoạch Điểu, lúc này Lý Tuấn làm ra một cái quyết định.

Hoặc là nói.

Đây là lúc trước hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng dùng sau cùng thủ đoạn, lần trước hắn lúc đến nơi này, kỳ thật liền đã chuẩn bị dùng..

---

Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (2)

Chương 92:: Khóc nỉ non âm thanh (2)

Bất quá lần trước hắn không có niềm tin tuyệt đối, bởi vì thiếu khuyết mấu chốt một vòng Ngu Cương lực lượng, mà lần này hắn dùng ra.

Theo kia Cô Hoạch Điểu đem Lý Tuấn chộp vào trong lòng bàn tay, hoặc là nói Lý Tuấn để hắn chộp vào trong lòng bàn tay, Ngu Cương âm lực lượng cùng Cô Hoạch Điểu dương lực lượng hoàn toàn quấn quít lấy nhau.

Nguyên bản phong ấn lại hết thảy quả cầu ánh sáng màu đen kết giới, đã bắt đầu thuế biến, biến thành trắng đen xen kẽ.

Cô Hoạch Điểu nhìn xem lòng bàn tay Lý Tuấn, ánh mắt lộ ra si mê cùng cuồng nhiệt.

"Bắt được ngươi."

Mà lúc này đây, Lý Tuấn ngẩng đầu nói.

"Nữ tế!"

"Nữ khỏa!"

Theo Lý Tuấn hô lên hai cái thượng cổ đào quỷ danh tự, cuối cùng nói.

"Thay thế!"

Một gốc Thần Mộc cây đào mang theo khôn cùng kim quang trong nháy mắt giáng lâm, không nhìn không gian cùng hết thảy, đã tới cái này sâu trong lòng đất không gian.

"Đông đang!"

Kim quang cây đào tựa như là một con bàn tay khổng lồ, bắt lấy cái kia trắng đen xen kẽ kết giới quang cầu.

Đồng thời, cũng cầm bên trong Cô Hoạch Điểu Sơn Hải chi quốc, càng khóa lại Lý Tuấn cùng quỷ thần Cô Hoạch Điểu cùng cái kia Trọng Thụy hóa thân.

Lần này, kinh động cũng không phải là Cô Hoạch Điểu, Nữ Oa Chi Tràng cũng bị hoàn toàn kinh động đến.

Đối với cái này xuất hiện tại tự thân nội bộ, còn có lực lượng cường đại tồn tại, nó ý biết lập tức chú ý tới, đồng thời tiến hành cường lực đả kích.

Đen trắng kết giới quang cầu nội bộ, Lý Tuấn dù là nhìn không thấy bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được kịch liệt chấn động cùng vù vù.

Bất luận là phổ thông ý nghĩa phương diện, vẫn là siêu phàm lực lượng phương diện.

Đông

Cho dù là Đào Quỷ Nữ tế dạng này tồn tại cường đại, cũng khó có thể chịu đựng Nữ Oa Chi Tràng trực diện công kích, có thể nhìn thấy kim quang kia cây đào đều xuất hiện lượng lớn vết rách.

Nhưng là, lúc này một cái khác trọng lực phạm vi hiện.

Nữ nga lúc trước lấy ra Lý Tuấn trái tim biến thành một cái tượng gỗ, trói buộc tại Đào Quỷ Nữ tế kim quang cây đào bên dưới.

Giờ này khắc này, một cái khác đào quỷ lực lượng xâm nhập tiến đến, đem Lý Tuấn còn có quấn quanh khóa kín ở trên người hắn âm dương hai cỗ lực lượng, cùng toàn bộ màu trắng đen kết giới cầu cùng nhau kéo ra ra ngoài.

Trong nháy mắt, sâu trong lòng đất hết thảy bắt đầu biến mất.

Một con rối tượng gỗ rơi xuống, đập vào một mảnh huyết nhục bên trong.

Ngay sau đó, kia con rối tượng gỗ tầng tầng vỡ vụn, vỡ nát từ trong vô hình.

Nữ Oa Chi Tràng lực lượng tại sâu trong lòng đất đảo qua mấy lần, cuối cùng cũng liền biến mất.

Mà không qua bao lâu.

"cửa" căn cứ bên kia sinh phòng truyền đến một tiếng khóc nỉ non âm thanh, một cái tân sinh mệnh cất tiếng khóc chào đời.

Oa

Mà rất nhanh bên ngoài cũng truyền tới tiếng hoan hô, tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô, thanh âm hóa thành thủy triều, phảng phất muốn đem nóc nhà lật tung.

"Ra đời!"

"Thành công."

Thắng

Lộ Cương đầu đầy mồ hôi chạy tới cửa, nhìn xem bên trong reo hò nhân viên y tế, còn có thuận lợi bị đẩy ra mẫu thân cùng hài tử, cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là, giờ này khắc này Lộ Cương vẫn là có một cái thật sâu nghi hoặc.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Kia Cô Hoạch Điểu lực lượng đến cùng là nhất thời biến mất, vẫn là vĩnh cửu biến mất?"

Mà cũng là ở thời điểm này.

"cửa" căn cứ sâu dưới lòng đất cửa không gian kia đằng sau, một không gian khác Đào Sơn đảo.

Hôm nay phụ trách phòng thủ Triệu Nam Ca nhảy lên một cái, leo lên chỗ cao nhất, mở ra siêu phàm thị giác nhìn về phía Đào Sơn đảo nội bộ.

Tại kia từng lớp sương mù bên trong, nàng nhìn thấy kim quang phóng lên tận trời, sau đó lại có màu trắng đen ánh sáng từ chỗ cao rơi xuống.

Cuối cùng, nàng thậm chí còn nghe được người thanh âm, cùng quái dị chim gáy.

Ừm

"Xảy ra chuyện gì?"

Cuối cùng, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Tất cả ba động đều bị đặt ở kia Đào Sơn đảo chỗ sâu, kia mảnh rừng đào phía sau cùng, vặn vẹo kim sắc nguồn sáng bên trong.

Tầng không gian tầng chồng chất tiên đảo, như là chốn đào nguyên đồng dạng rừng đào.

Vặn vẹo nguồn sáng.

Còn có chỗ sâu nhất thông thiên triệt địa kim quang cây đào.

Kim quang cây đào hạ nguyên bản tượng gỗ biến mất, trấn áp ở bên trong là một cái trắng đen xen kẽ trứng lớn, trứng lớn bên trong có một tòa Sơn Hải chi quốc như ẩn như hiện.

Mà giờ này khắc này, tầng tầng lớp lớp kim quang sợi rễ không ngừng mà tràn vào tiến đến, đem đồ vật trong này triệt để khóa kín.

Tựa hồ, lại cũng không muốn để đồ vật bên trong ra.

Lý Tuấn vận dụng nữ tế lực lượng không nỗ lực giá phải trả đã đã không biết bao nhiêu lần, nhất là lần này càng thêm khoa trương, dùng nữ tế lực lượng đối kháng một lần Nữ Oa Chi Tràng.

Hiện tại, Đào Quỷ Nữ tế muốn triệt để đem Lý Tuấn khóa ở bên trong, để hắn triệt để cùng ngoại giới đoạn tuyệt bất cứ liên hệ gì.

Đen trắng trong kết giới.

Lý Tuấn vẫn như cũ nắm lấy cái kia thanh hắc kiếm, từng tầng từng tầng kim quang sợi rễ từ kết giới bên ngoài kéo dài tiến đến, tầng tầng bao trùm khóa kín tại trên người hắn.

Tân tân khổ khổ lâu như vậy, giống như một khi về tới trước giải phóng.

Mà lại.

Giờ này khắc này hắn nhìn qua tình trạng phi thường kém, thậm chí có thể nói là mặt không có chút máu.

Bởi vì, ngay tại vừa rồi lúc trước hắn làm thế thân tượng gỗ trái tim hư hóa biến mất.

Trước đó hắn trái tim bị lấy đi, nhưng là trên thực tế từ một loại nào đó phương diện trên tại không gian trên còn kết nối với hắn trong lồng ngực, chỉ là người bình thường từ phổ thông không gian trên nhìn không thấymà thôi.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn tâm triệt để bị mang đi.

"Người vô tâm, có thể hay không sống?"

Lúc này, Lý Tuấn lại không hiểu đột nhiên nhớ tới khi còn bé nhìn qua phim truyền hình Phong Thần bảng bên trong Tỷ Can.

Mà đổi thành một bên, Cô Hoạch Điểu cũng so Lý Tuấn cũng không khá hơn chút nào.

Nàng bị triệt để phong ấn lên, kim quang sợi rễ lít nha lít nhít quấn quanh ở trên người nàng, thậm chí trực tiếp đâm vào trong thân thể của nàng, ngay tại rút ra nàng lực lượng nào đó, hoặc là nói là cái nào đó phương diện cùng khái niệm trên đồ vật.

Đối với Lý Tuấn, Đào Quỷ Nữ tế để hắn nỗ lực giá phải trả chỉ là mất đi tự do.

Mà đối với cái này Cô Hoạch Điểu, kia giá phải trả liền không đồng dạng.

Đối phương bị kim quang kia sợi rễ tầng tầng đè ép, tựa như là biển cả đồng dạng muốn đem hắn bao phủ.

Nàng nhìn về phía Lý Tuấn, mở miệng nói ra.

"Ta minh bạch, chúng ta vĩnh viễn không cách nào hóa thân thành chân chính ngươi."

"Bất luận là ta, vẫn là Nữ Oa Chi Tràng."

"Bất luận là hiện tại, vẫn là thượng cổ thời điểm."

"Nữ Oa Chi Tràng có thể diễn hóa thiên địa vạn vật, thậm chí để Yêu Thần tái sinh, nhưng ngươi là đặc thù."

Lý Tuấn nhìn xem Cô Hoạch Điểu, nhớ tới mình tiến vào dưới mặt đất thời điểm nhìn thấy hình tượng.

Dưới nước bị đông lại Nhật Xuất Quốc, còn có những cái kia quỷ dị ngâm mình ở trong nước các loại sinh vật.

Lý Tuấn: "Các ngươi đến cùng chuẩn bị làm những gì?"

Cô Hoạch Điểu: "Chúng ta nghĩ đến một cái khác phương pháp, chuẩn xác tới nói, là ta biến thành người về sau nghĩ đến phương pháp này.

"Nữ Oa Chi Tràng, nó chỉ là muốn hoá sinh hết thảy."

"Đương nhiên, ngươi cũng là nó muốn nhất, cái kia đặc thù một cái."

"Từ một loại ý nghĩa nào đó, nó vậy cùng người đồng dạng, càng là không chiếm được, liền càng là muốn."

Lý Tuấn chỉ hỏi cái kia mấu chốt: "Phương pháp gì?"

Cô Hoạch Điểu cũng không có che lấp, hoặc là nói nàng cảm thấy cũng không cần che đậy.

"Đã chúng ta không cách nào thai nghén hoá sinh ra một cái khác ngươi, nhưng là chúng ta chỉ cần thôn phệ thiên địa này, đem thiên địa vạn vật toàn bộ hoá sinh, đem hết thảy đều đặt vào trong bụng."

"Tự nhiên ngươi cũng liền liền tại chúng ta trong bụng, ngươi đem triệt để cùng chúng ta cùng ở tại."

Cô Hoạch Điểu lời nói, đã chứng minh Lý Tuấn một chút ý nghĩ.

Lý Tuấn: "Cho nên ngươi muốn đem người toàn bộ một lần nữa hoá sinh, thôn phệ toàn bộ thế giới, cuối cùng chế tạo hết thảy toàn bộ từ các ngươi một lần nữa tạo nên thế giới?"

Cô Hoạch Điểu: "Đúng, cũng không đúng."

Lý Tuấn:

"Cái gì ý tứ?"

Cô Hoạch Điểu nói: "Vì cái gì cần người đâu, nếu như cần vạn linh chi trưởng, cần có thể chúa tể mặt đất sinh linh, chúng ta có thể chế tạo ra tốt hơn."

"Người, cùng hoa cỏ cây cối, cùng những cái kia bay đi cầm thú, khác nhau ở chỗ nào.

Đột nhiên, Lý Tuấn linh quang lóe lên, triệt để nghĩ thông suốt cái gì.

Hắn nhớ tới dưới đất tầng thứ nhất, nhìn thấy những cái kia số ít ngay tại bắt đầu dị hoá người, kia biến thành thần kỳ hoa thụ người, biến thành hà thủ ô người, biến thành thái tuế người.

Còn có tầng thứ hai, những cái kia ngay tại dần dần có được người đặc thù hoa cỏ cây cối cùng phi cầm tẩu thú.

Trước đó, hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ là muốn lấy hoá sinh chi lực, một lần nữa tạo nên giữa thiên địa toàn bộ sinh linh.

Nữ Oa Chi Tràng đích thật là làm như vậy.

Nhưng là, trước mặt cái này Cô Hoạch Điểu hẳn là tại trong quá trình này thực hiện một chút ảnh hưởng, hoặc là nói là tăng thêm một chút hàng lậu.

Đối thoại ở giữa.

Lý Tuấn chống hắc kiếm, chân sau dựng thẳng lên bị kim quang sợi rễ như là cầm tù tại lồng chim bên trong, bị nhấc lên đến càng ngày càng cao.

Mà phía dưới, Cô Hoạch Điểu khổng lồ thân hình bị che kín đến càng ngày càng tròn đầy, đè xuống đến càng ngày càng sâu.

Lý Tuấn ánh mắt tiêu điểm cũng theo đó không ngừng kéo xa, nhìn xem Cô Hoạch Điểu hỏi nàng.

"Nữ Oa Chi Tràng muốn hoá sinh thiên địa."

"Mà ngươi ở trong quá trình này sửa lại một vài thứ, ngươi muốn đem toàn bộ thế giới người đều biến thành thực vật cùng động vật, biến thành cái gọi là kỳ hoa dị thảo cùng kỳ trân dị thú.

"Cuối cùng, đem nguyên bản động vật cùng thực vật biến thành người đồng dạng tồn tại, sinh hoạt tại thế giới của chúng ta bên trong."

"Dạng này, nhân hòa thú loại thực vật địa vị liền hoàn toàn đổ tới, song phương nhân vật tiến hành thay thế."

Một lần nữa tạo nên thiên địa bên trong, nhân loại đem biến thành chuỗi sinh vật tầng dưới chót nhất, đúng nghĩa loại kia tầng dưới chót nhất.

Ngay cả trí tuệ cùng dục vọng đều bị xóa đi, trở thành rèn đúc một cái đối phương muốn thần thoại thế giới nền tảng.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Tại sao muốn làm như thế, làm như vậy đối ngươi có ý nghĩa gì?"

Cô Hoạch Điểu cười: "Ngươi không nhớ rõ ta, đúng không?"

Lý Tuấn ngây ngẩn cả người: "Ngươi là ai?"

Đối phương không có nói sai, Lý Tuấn thật sự là không nhớ rõ đối phương, bất quá loại này không nhớ rõ cùng đối phương tưởng tượng có chút khác nhau.

Lý Tuấn không biết mình là không nhớ rõ đối phương, vẫn là tại cái kia rối loạn thời gian bên trong, căn bản là còn không có gặp được đối phương.

Cô Hoạch Điểu không có trả lời: "Ta nói, đã muộn."

Nàng rốt cục lộ ra nụ cười, dù là bị kia tầng tầng lớp lớp kim quang sợi rễ bao trùm, nàng vẫn là vui sướng mà đối với Lý Tuấn nói.

"Ngươi cuối cùng rồi sẽ tiến vào trong cơ thể của chúng ta, cùng chúng ta trở thành một thể."

"Dù là đi qua một vạn năm."

Cuối cùng, Cô Hoạch Điểu triệt để bị kim sắc quang mang nuốt hết, biến mất tại Lý Tuấn trước mắt.

Mà Lý Tuấn lúc này cũng nhìn phía dưới, suy tư đối phương.

Hết thảy giống như thật như là đối phương nói tới.

Đã muộn.

Lấy hắn hiện tại tình trạng hoàn toàn chính xác làm không là cái gì, nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói còn có một lựa chọn.

Hắn xử lấy kiếm ngồi tại sợi rễ bên trên, đầu đặt ở trên đầu gối.

"Nếu như, ta có thể lại đi một lần thượng cổ.".

---

Chương 93: : Tây Vương Mẫu Quốc

Chương 93: : Tây Vương Mẫu Quốc

Nam Cảng thị.

Trịnh Thi Lượng sau khi trở về, khẽ dựa bờ liền bị một đám người vây quanh, sau đó lập tức được đưa đến "cửa" trong căn cứ.

Trên người hắn mang theo trọng yếu tư liệu, hoặc là nói hắn tự thân liền là một cái vô cùng trọng yếu dụng cụ lưu trữ, từ vị kia nặng Lý Tuấn lạc ấn tại trên người hắn.

Trải qua "cửa" căn cứ thượng tầng, hắn liền nhìn thấy bên trong một bộ chúc mừng reo hò bộ dáng, cơ hồ tất cả mọi người trên mặt lấy vui mừng.

Hắn còn có chút kỳ quái, hỏi người bên cạnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thế giới bên ngoài rối loạn, các loại tai nạn gặp trắc trở liên tiếp phát sinh, có cái gì tốt đáng giá reo hò, Trịnh Thi Lượng trong lòng nghĩ như vậy.

Nhưng là hắn lập tức nhận được tin tức, lại có con cái tại trong bệnh viện ra đời.

Trịnh Thi Lượng lúc này mới nhớ tới nơi này vốn là một tòa bệnh viện, mà hắn càng kinh ngạc chính là trước đây không lâu hắn mới từ Lý Tuấn nơi đó biết được liên quan tới đã không còn trẻ sơ sinh ra đời tin tức.

Hắn hỏi: "Nguyền rủa giải quyết?"

Đối phương nói: "Tình huống cụ thể còn không biết, nhưng là hôm nay chúng ta bên này ra đời tốt mấy đứa bé."

Một tên khác nhân viên công tác nói: "Không chỉ có là dạng này, vừa mới nhận được tin tức, toàn các nơi trên thế giới cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe có trẻ sơ sinh xuất sinh."

Trịnh Thi Lượng hỏi: "Ai giải quyết cái vấn đề khó khăn này?"

Đối phương trả lời: "Không rõ ràng, nguyên bản chúng ta còn tưởng rằng là chúng ta bên này bố trí có tác dụng, nhưng là nếu như là toàn thế giới phạm vi nguyền rủa được giải quyết lời nói, vậy liền hẳn không phải là chúng ta bên này quan hệ."

Một người khác cao hứng nói: "Chí ít vấn đề giải quyết."

Trịnh Thi Lượng lại không cảm thấy là như thế này, căn bản không biết nguyên do giải quyết vấn đề, ngay tại lúc này ngược lại càng có vẻ đáng sợ.

Ai biết cái này thật là một chuyện tốt, vẫn là đang nổi lên càng lớn tai nạn.

Bất quá.

Trịnh Thi Lượng lúc này lập tức nhớ tới trước đó nhìn thấy Lý Tuấn một lần cuối tình cảnh, Lý Tuấn lúc kia liền chuẩn bị lại một lần nữa tiến vào dưới nền đất, đi gặp cái kia Cô Hoạch Điểu cùng Nữ Oa Chi Tràng.

Hắn vượt qua biển cả trở về, tính toán thời gian  dựa theo tốc độ của đối phương hẳn là đã sớm tới dưới nền đất, cùng kia hai cái kinh khủng tồn tại chạm mặt.

Hắn nghĩ: "Bất luận thắng bại, hai người va chạm khẳng định sẽ phát sinh một ít chuyện."

Mà bây giờ nhìn, chuyện này khả năng liền cùng đối phương có quan hệ.

Ngồi thang máy chuyến về.

Tiến vào chân chính "cửa" căn cứ.

Rất nhanh hắn liền tới đến Lộ Cương trước mặt, đem chuyện này trên báo lên.

Lộ Cương nghe xong nói cho hắn một tin tức: "Vừa mới Đào Sơn đảo bên kia đạt được tin tức, mấy giờ trước Đào Sơn đảo chỗ sâu phát sinh dị động, phải cùng Lý Tuấn có quan hệ, cùng ngươi tình huống bên này vừa vặn cũng có thể đối ứng được." Nói xong, hắn còn gọi tới Triệu Nam Ca: "Nam Ca cũng nhìn thấy."

Triệu Nam Ca lên tiếng: "Ừm!"

Trịnh Thi Lượng nói: "Có lẽ chính là bởi vì Lý Tuấn tiến vào dưới nền đất, cho nên sự kiện lần này mới đến giải quyết đi!"

Lộ Cương gật đầu: "Rất có thể là dạng này."

Nhưng là, dạng này sung sướng cảm xúc cũng không có tiếp tục bao lâu.

Trịnh Thi Lượng nói đến liên quan tới từ Nhật Xuất Quốc một đường đi tới tình huống, còn có Lý Tuấn nói tới hết thảy.

Hắn nói: "Nữ Oa Chi Tràng tiến vào hiện thế, thậm chí dung nhập Địa Cầu  dựa theo tiến độ này tới nói, dưới nó một bước khẳng định còn có động tác khác.

Triệu Nam Ca cũng nói lên liên quan tới tầng dưới chú ý đến tình huống: "Phía dưới mặt đất các loại dị thường cũng bắt đầu hiện lên đến thượng tầng."

Lộ Cương nhìn xem Trịnh Thi Lượng nói: "Tuyệt địa thiên thông kế hoạch muốn mở ra bậc tiếp theo đoạn."

Trịnh Thi Lượng minh Bạch Lộ vừa ý tứ: "Chúng ta nhất định phải xây dựng một cái Sơn Hải chi quốc, mà lại cái này Sơn Hải chi quốc còn muốn ở trong hiện thực."

Trịnh Thi Lượng đem mình mang về đồ vật nộp lên, tuyệt địa thiên thông kế hoạch cũng tiến một bước đạt được hoàn thiện.

Chỉ bất quá, đối với Trịnh Thi Lượng cùng Lộ Cương tới nói, bọn hắn cảm giác đây hết thảy đều giống như thượng cổ cùng hiện thế luân hồi cùng đảo ngược.

Tại thượng cổ thời điểm.

Tất cả yêu ma quỷ quái cùng tiên thần vu nhân đều sống ở nhân gian, sau đó địa phủ âm gian bên trong chỉ có đơn nhất quỷ hồn.

Mà hiện tại bọn hắn đem nghịch chuyển cái phương hướng này, để người ở giữa chỉ có đơn nhất phổ thông sinh linh tồn tại, đem tất cả siêu phàm sinh mệnh đều trục xuất tới tầng dưới đi.

Tựa như là nhân gian biến thành âm phủ, nguyên bản dưới mặt đất tầng thế giới liền biến thành một cái thần dị Sơn Hải thế giới.

Trải qua qua vài ngày nữa xác nhận.

Toàn thế giới các quốc gia cũng triệt để xác nhận, trước kia cỗ kia làm cho nhân loại không cách nào sinh ra đời sau như là quy tắc đồng dạng nguyền rủa rốt cục biến mất.

Làm các quốc gia tại công bố ra ngoài tin tức này thời điểm, toàn bộ thế giới đều lâm vào cuồng hoan bên trong.

Lộ Cương đi thủ đô bên kia làm xong báo cáo, cũng vừa từ bên ngoài trở về.

Trong xe, hắn cũng nhìn thấy ven đường reo hò chúc mừng tràng cảnh, cũng tương tự bị cỗ này cảm xúc ảnh hưởng.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đem cái này reo hò hình tượng ghi lại, có lẽ là bởi vì hắn cũng thời gian rất lâu không nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Lúc này, Lộ Cương nhớ tới Trịnh Thi Lượng đề cập Lý Tuấn nói một đoạn văn.

Hắn có hắn có thể làm sự tình, Trịnh Thi Lượng bọn hắn cũng có bọn hắn phải làm tốt sự tình.

Nghĩ tới đây, Lộ Cương liền cảm giác mình không dừng được.

Đào Sơn đảo.

Lộ Cương vừa về đến liền lại tới đây  dựa theo trước đó Triệu Nam Ca cùng bên này nhân viên công tác giám sát đến tình huống, Lý Tuấn rất có thể đã về tới Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Lần này, hắn chính là đến xem thử.

Hỏi một chút hắn tình huống cụ thể.

Còn có liên quan tới Nữ Oa Chi Tràng càng nhiều tin tức.

To lớn miệng cống mở ra, mây mù như là nước đồng dạng đổ xuống ra, chung quanh phát ra mãnh liệt tiếng cảnh báo.

Lộ Cương bước vào mê vụ, biến mất ở bên trong.

Nhưng là rất nhanh Lộ Cương liền cảm thấy không thích hợp, hắn xuyên qua tầng tầng dị thường không gian, hết thảy chung quanh đều đang không ngừng điên đảo thay thế, để hắn nhất định phải không ngừng mà thôi động đào vu lực lượng mới có thể miễn cưỡng tìm đúng phương hướng.

Dĩ vãng khi hắn tiến vào nơi này về sau, Lý Tuấn đều sẽ dùng mình lực lượng để dẫn dắt hắn, để hắn có thể thuận lợi xuyên qua mảnh này quỷ dị lĩnh vực đến kia Đào Sơn đảo chỗ sâu nhất.

Nhưng là lần này hắn cảm giác Lý Tuấn ý chí cùng lực lượng cơ hồ biến mất, hắn xuyên qua vùng rừng tùng này thời điểm phá lệ gian nan, thậm chí gặp rất nhiều nguy hiểm.

Trong rừng, hắn thấy được thành đàn thượng cổ hình bóng đang múa may, trùng thiên đốm lửa nhỏ tại thiêu đốt lấy cái gì không phải người đồ vật.

Nồng vụ tràn ngập hoang dã, hắn thấy được thành đàn mặc áo trắng người gặp thoáng qua, để hắn sinh ra mãnh liệt muốn đi theo đối phương cùng nhau mà đi tâm tư.

Hồ lớn phía trên, các loại dị thường thực vật phát ra xì xào bàn tán, hắn hướng trong hồ nước xem xét, lại thấy được từng bóng người.

Trải qua gian khổ.

Hắn cái này giai đoạn thứ hai đào vu, rốt cục miễn cưỡng đến đến chỗ sâu nhất.

Nhưng mà, cái kia kim quang cây đào hạ rừng cây, còn có tầng tầng kim quang đầu nguồn lại ngăn cản lại hắn.

Hắn bất luận như thế nào hướng về phía trước, cũng không có cách nào tới gần một bước, tiến vào kia mảnh trong rừng đào.

Lộ Cương rốt cuộc minh bạch, lần này hắn là không cách nào nhìn thấy Lý Tuấn.

"Thế nào?"

"Là không trở về, vẫn là xảy ra chuyện?"

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua rừng đào cùng trong đó vặn vẹo không gian, trong lòng sinh ra các loại phỏng đoán.

Hắn cuối cùng chẳng hề làm gì thành, chỉ có thể đem lúc trước đầu gian nguy lai lịch lại đi một lần.

Nhưng là trước khi rời đi, Lộ Cương đem mình trước đó ghi lại video cùng một bộ điện thoại lưu lại.

Vấn đề giải quyết, hắn nghĩ nếu như có thể để Lý Tuấn nhìn thấy bên ngoài người chúc mừng reo hò hình tượng, chí ít có thể cảm thấy mình nỗ lực được đền đáp.

Sau đó, hắn liền quay người rời đi.

Mà lúc này đây.

Lý Tuấn ngay tại kia Đào Sơn đảo chỗ sâu nhất vặn vẹo kim quang cùng không gian bên trong, chỉ là hắn hoàn toàn mất đi đối với ngoại giới cảm ứng.

Hắn tình trạng có thể nói là kém đến cực hạn, nhưng là hắn một mực chống đỡ, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đột nhiên, tầng kia tầng kim quang sợi rễ quấn quanh chỗ sâu, Lý Tuấn mở mắt.

Hắn chờ đến một khắc này, một cỗ lực lượng đem hắn không thể ngăn cản lôi kéo hướng về phía khác một thời đại.

Thượng cổ Man Hoang.

Lý Tuấn vừa mở mắt nhìn chung quanh, liền phát hiện mình lại là tại Thiên giới.

Có lẽ là bởi vì cây đào kia cùng sương mù đặc thù nặng chồng lên nhau, vừa mới bắt đầu hắn còn cho là mình cũng không trở về đến thượng cổ, vẫn tại toà kia Đào Sơn đảo chỗ sâu rừng đào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng khi Lý Tuấn từ nào giống như là bàn rồng đồng dạng cây đào trên cành cây đi xuống, liền phát hiện nơi này là thượng cổ Thiên giới.

Nguy nga cây đào ngay tại sau lưng, mỹ lệ hồ nước nhộn nhạo thu thuỷ, nơi này bốn mùa như mùa xuân, như là tiên cảnh đồng dạng sương mù bốc hơi xuyên qua dưới chân, hắn đối với nơi này rất quen thuộc.

Mà Lý Tuấn hắn nhớ kỹ mình ngủ thời điểm là tại Hoàng Tuyền bên trong, tựa ở cái kia Tam Sinh Thạch trước.

Lý Tuấn có chút không rõ đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Vì cái gì mình đột nhiên liền chạy tới cái này Thiên giới bên trong tới?

Tâm hắn nghĩ.

Có phải hay không tại hắn ngủ trong khoảng thời gian này, mình bị người cho chuyển đến nơi này.

Nhưng là cụ thể là ai đem hắn dời đến nơi này đến, Lý Tuấn tạm thời cũng không dò rõ tình huống.

Lý Tuấn bắt đầu hướng phía bốn phía thăm dò, tiếp xuống hắn phát hiện vật dị thường càng ngày càng nhiều.

Không chỉ là chính hắn, liền ngay cả cái này Thiên giới tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa.

Nơi này không gian trở nên lớn hơn, rừng đào trở nên càng rộng lớn hơn, gần như vô biên vô hạn.

Trừ cái đó ra, cái này Thiên giới cũng chia làm nhiều tầng.

Hắn đi tới rừng đào cuối cùng nhìn xuống dưới, liền phát hiện mảnh này rừng phía dưới còn có một tầng không gian.

Lý Tuấn đi vào tầng tiếp theo, kết quả đến cuối cùng lại nhìn xuống dưới.

"Còn có một tầng?"

Từng tầng từng tầng hướng xuống, Lý Tuấn liền phát hiện cái này Thiên giới vậy mà biến thành chín tầng.

Mà tới được phía dưới cùng nhất một tầng, xuyên thấu qua tầng tầng kim quang hắn thấy được nhân gian cảnh tượng, mênh mông mặt đất, còn có các loại thành trì, cung điện cùng các loại kiến trúc.

"Là nhân gian."

"Đây là tầng cuối cùng."

Mặc dù làm rõ ràng thiên giới tình trạng, nhưng là Lý Tuấn cảm thấy ngoại trừ mình tỉnh lại vị trí không đúng bên ngoài, thứ hai nơi kỳ quái.

Dựa theo thường ngày kinh lịch tới nói, hắn ngủ mặc dù ngủ say thời gian có to to nhỏ nhỏ khác biệt, nhưng là bình thường đều sẽ không quá dài.

Mà dạng này thời điểm là sẽ không thúc đẩy biến hóa to lớn như vậy, cho nên nhất định là xảy ra chuyện gì trọng đại biến cố.

Mà giờ khắc này.

Lý Tuấn còn nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Hắn lần này tại vạn năm về sau hiện thế bên trong dạo chơi một thời gian cũng không thích hợp, thường ngày hắn tại hiện thực bên trong phần lớn thời gian liền là mấy ngày hơn mười ngày không giống nhau.

Nhưng là lần này hắn ở bên kia dừng lại mấy tháng, cái này cùng tình huống trước là hoàn toàn không giống.

Như thế nhìn đến, nhất định là phát sinh một chút Lý Tuấn không biết tình huống.

Lý Quân mang theo tầng tầng nghi hoặc đi xuống chân trời, hướng về nhân gian mà đi.

Có lẽ hắn có thể ở nơi đó tìm tới đáp án.

Vượt qua Thiên giới cùng nhân gian bình chướng, vượt qua một tầng lại một tầng không gian khoảng cách.

Hắn xuất hiện ở biển mây.

Đạp trên biển mây, Lý Tuấn hướng phía Thiên giới nhìn lại.

Thiên giới trên thực tế cũng không thật liền ở trên đỉnh đầu, kia là khác một vùng không gian.

Nhưng là bởi vì thường xuyên sẽ đem cửa vào mở tại chỗ cao, đối với người thường mà nói giống như là trên chín tầng trời cảm giác.

Mà Lý Tuấn từ nhân gian khám phá một cái khác tầng không gian, quan trắc đến kia thiên giới toàn cảnh.

Thật là chín tầng.

Lý Tuấn: "Tăng Thành chín tầng?"

Hắn đột nhiên nhớ tới trong thần thoại liên quan tới thiên giới ghi chép, nghe nói Thiên Đế ở lại thành chia làm chín tầng, cũng được xưng là Tăng Thành chín tầng, đương nhiên cũng có thể xưng là cửu trọng thiên.

Từ trên chín tầng trời rơi xuống về sau, xuất hiện địa phương cũng là một cái Lý Tuấn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ địa phương, nơi này là ngày xưa Côn Luân Khâu.

Nhưng là nơi này biến hóa cũng to đến Lý Tuấn kém chút nhận không ra, bởi vì trong ngày thường trụi lủi hoặc là băng thiên tuyết địa gò núi triệt để biến mất không thấy.

Trên Côn Luân Khâu.

Hắn thấy được một tòa hùng tráng thành trì, còn có tầng tầng cung điện lầu các.

Trong thành trì ngoài có lấy như là dải lụa màu đồng dạng nước sông ghé qua mà qua, thành bên trong còn có thể nhìn thấy các loại lâm viên vườn hoa, bên trong có đủ loại kỳ hoa dị thảo, lượng lớn kỳ trân dị thú ở trong đó bốc lên bay vọt.

Thành bên trong ở lại cũng không phải người bình thường, cơ hồ đều là có được các loại thần dị đặc thù vu cùng dị nhân.

Mà dưới Côn Luân Khâu.

Trong ngày thường cằn cỗi mặt đất cũng không thấy, Lý Tuấn thấy được những cái kia Sơn Hải dị thú thậm chí là Yêu Thần trực tiếp cất bước tại hoang dã phía trên.

Bọn chúng đến, đem mảnh này Côn Luân Khâu sở thuộc mặt đất hoàn toàn cải tạo thành mặt khác một bức cảnh tượng.

Phía đông hoang dã biến thành màu mỡ đồng ruộng, phía tây hoang dã biến thành liên miên rừng rậm, còn có thể nhìn thấy đầm lầy cùng không biết khi nào toát ra tầng tầng núi nhỏ, phía trên đều mọc đầy các loại thực vật, còn có thể nhìn thấy một chút đặc thù kiến trúc cùng không biết có phải hay không là người thân ảnh.

Nơi này không phải tiên cảnh, nhưng là so Lý Tuấn nhìn thấy Thiên giới càng giống là tiên cảnh.

Rơi xuống đám mây.

Lý Tuấn tại một cái ngọn núi gặp được một cái "người" đối phương ở tại trên núi một tòa nhà cỏ bên trong, trên thân quấn quanh lấy một đầu đại xà.

Nghe đối phương nói, hắn là đường xa mà đến vu, đến Côn Luân Khâu tu hành, đồng thời muốn triều bái Tây Vương Mẫu.

Nhưng là đến lâu như vậy, cũng chỉ có thể ở bên này trên núi ở, chưa thể đạt được cho phép tiến vào Đế Hạ Chi Đô, càng chưa thể nhìn thấy Tây Vương Mẫu bản thân.

Hắn nói: "Trước khi đến, tại hạ đã từng muốn bái tế Thiên Đế, cho dù là tại mặt đất phía trên nhìn thấy một tia cái bóng cũng đầy đủ, đáng tiếc chưa thể nhìn thấy."

Lý Tuấn giật mình, nơi này lại là Đế Hạ Chi Đô, còn có đối phương nói tới Tây Vương Mẫu.

Tại trong ấn tượng của hắn, dưới Đế chi đô tại Ốc Chi Dã, Tây Vương Mẫu cũng còn chưa từng sinh ra.

Hắn mặc dù lựa chọn mới Tây Vương Mẫu, cũng làm xuống bố trí, nhưng là dựa theo kế hoạch của hắn tới nói, hẳn là tại hắn tỉnh lại về sau vừa vặn có thể gặp chứng đến Tây Vương Mẫu xuất hiện.

Lý Tuấn hỏi: "Dưới Đế chi đô không phải tại Ốc Chi Dã sao?"

Kia vu ánh mắt quái dị mà nhìn xem Lý Tuấn, sau đó lại bừng tỉnh đại ngộ, có lẽ là cảm thấy Lý Tuấn là một cái bất thế ra ngăn cách địa phương tới vu.

Hắn nói: "Ốc Chi Dã dưới Đế chi đô hủy diệt đã là trăm năm sự tình trước kia, mà nơi này là bây giờ Tây Vương Mẫu mới xây Đế Hạ Chi Đô."

Lý Tuấn cảm giác ngoài ý muốn thật là một tầng tiếp lấy một tầng, bất quá do ngoài ý muốn qua đi, hắn rất nhiều nghi hoặc lại lấy được giải đáp.

"Nguyên lai đã qua một trăm năm."

Kể từ đó, hết thảy liền đều đối được.

Đi qua một trăm năm, cho nên Thiên giới biến thành cửu trọng thiên.

Đi qua một trăm năm, cho nên Tây Vương Mẫu đã sớm xuất hiện, thậm chí đã biến thành cái kia chân chính thống ngự tây hoang Tây Vương Mẫu.

Cũng bởi vì cái này một trăm năm thời gian, Côn Luân Khâu cùng Đế Hạ chi đô hòa làm một thể, biến thành hiện tại bộ dáng này.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn lần nữa nhìn xem nơi này hết thảy.

Nhìn lại toà kia lạ lẫm lại quen thuộc Côn Luân Khâu, thật sự có một loại thương hải tang điền cảm giác.

Đạt được đáp án, Lý Tuấn ngược lại không vội.

Ngồi xuống cùng cái này vu đàm luận lên cái này hiện nay sự tình, hiểu rõ lên cái này trăm năm ở giữa biến hóa.

Lý Tuấn: "Ngày xưa Bắc Minh có Đại Vu Ngu Cương, bây giờ còn tại?"

Vu trả lời: "Đại Vu Ngu Cương sớm đã chết đi, bây giờ biến thành quỷ thần, kia Bắc Minh U đều quỷ môn hiện nay bị hai cái chạy trốn tới bên kia Hàn Hoang thị hậu duệ chiếm cứ, tên là Thần Đồ cùng Úc Lũy."

Lý Tuấn: "Hàn Hoang thị hậu duệ?"

Vu: "Ngươi ngay cả Hàn Hoang thị sự tình cũng không biết sao, tự đại vu Nữ Sửu về sau Hàn Hoang thị nhiều đời suy sụp, Tây Vương Mẫu đánh bại Hàn Hoang thị về sau đem nó chiếm đoạt, một bộ phận hậu duệ bây giờ ở tại Đế Hạ Chi Đô, còn có một bộ phận chạy trốn tới càng phía tây."

"Đương nhiên còn có một số rải rác tộc nhân, đào vong đến địa phương khác."

"Kia Thần Đồ Úc Lũy chính là trong đó hai cái, nói đến Hàn Hoang thị cũng thật không hổ là lúc trước Đế Vu truyền thừa, nhiều đời suy sụp xuống tới, cho dù là hai số không giải tán lúc sau duệ cũng có thể náo ra động tĩnh như vậy."

"Kia U Đô cũng không phải người bình thường có thể chiếm cứ địa phương, Thần Đồ Úc Lũy có thể chiếm đoạt nơi đây, có thể nói là Đại Hoang bên trong khó được cường hoành hạng người."

"Bất quá, Thần Đồ Úc Lũy có thể chiếm cứ kia U Đô quỷ môn, cũng là bởi vì bọn hắn rất nhanh thần phục với Tây Vương Mẫu nguyên nhân."

"Bằng không, Tây Vương Mẫu cũng sẽ không cho phép người bên ngoài chiếm cứ quỷ môn vị trí."

Lý Tuấn nhìn về phía Côn Luân Khâu phụ cận những cái kia bị Yêu Thần chi lực ảnh hưởng, từ đó tạo nên ra dòng sông sông núi.

Thậm chí, toàn bộ Côn Luân Khâu mặt đất đều bị lại lần nữa nhấc cao lên, đây cũng là Yêu Thần lực lượng.

Lý Tuấn xếp bằng ở nhà cỏ trước: "Nhiều như vậy Yêu Thần tụ tập cùng một chỗ, không có phát sinh xung đột cùng phân loạn, đây cũng là Tây Vương Mẫu làm?"

Vu dưới tàng cây loay hoay trên người đại xà, một bên trả lời nói.

"Tây Vương Mẫu có đế huyết cùng Trọng Thụy, nắm giữ thiên địa chúng sinh sinh tử sát phạt quyền lực, kia dưới Đế chi đô chính là từ mấy chục Sơn Hải chi quốc hội tụ mà thành."

"Tây Vương Mẫu ở chỗ này sát sinh thiên địa vạn vật, tế tự tứ phương thần linh, bái Thiên Đế."

"Mỗi khi Sơn Hải chi quốc có quỷ thần xuất thế, Tây Vương Mẫu liền sẽ đem kia thị tộc Sơn Hải chi quốc di chuyển đến dưới Đế chi đô cùng Côn Luân Khâu, kia thị tộc Đại Vu cũng nhất định phải cắt thịt hiến máu, hướng Tây Vương Mẫu biểu thị thần phục."

"Sau đó, kia Đại Vu, Sơn Hải chi quốc, quỷ thần liền lệ thuộc vào Tây Vương Mẫu dưới trướng, nghe hắn hiệu lệnh điều khiển, dần dà ngay cả một chút nhỏ yếu Yêu Thần đều hội tụ ở đây, bị Tây Vương Mẫu ảnh hưởng khống chế."

"Còn nếu là có kia thị tộc ra quỷ thần, lại không chịu dời đến cái này dưới Côn Luân Khâu đến, Tây Vương Mẫu càng là sẽ ở tế tự Thiên Đế thời điểm, lấy tế khí giết quỷ thần tế tự, cuối cùng đem quỷ thần, Sơn Hải chi quốc, Đại Vu tính cả hắn toàn bộ thị tộc trên dưới Sơn Hải chi dân đều cùng nhau luyện hóa, chế tạo thành một kiện quỷ thần tế khí."

Lý Tuấn lập tức chú ý đến trong đó một vấn đề: "Quỷ thần?"

Lý Tuấn rời đi thời điểm thứ này nhưng không có tràn lan, hắn vì có thể luyện ra quỷ thần Thổ Bá, còn có vì thực hiện Đại Vu Ngu Cương hứa hẹn, vì thế còn đi Túc Quảng Chi Dã từ Nữ Oa Chi Tràng nơi đó tìm kiếm biện pháp.

Lý Tuấn hỏi: "Là bởi vì kia Túc Quảng Chi Dã Nữ Oa Chi Tràng, mượn dùng lực lượng của nó chế tạo ra quỷ thần?"

Quả nhiên, kia vu nói: "Chỉ nghe nói qua thế gian có ngũ sắc thạch, nếu có được đến loại này thần thạch, liền có thể có được quỷ thần chi lực."

Nhưng là.

Lý Tuấn hỏi lại một chút chi tiết đồ vật, cái này vu cũng liền không biết.

Cái này cũng rất bình thường, hắn nếu như có thể đem ở trong đó tường tình cùng bí mật biết được rõ ràng như vậy, cũng sẽ không bị khốn ở cái địa phương này ngay cả dưới Đế chi đô cửa lớn còn không thể nào vào được.

Mắt thấy hỏi không ra càng suy nghĩ nhiều hơn muốn tin tức, Lý Tuấn cũng liền rời đi.

Hắn hướng phía kia trên Côn Luân Khâu dưới Đế chi đô đi đến.

Tiến về chỗ cao nhất Tây Vương Mẫu cung.

Hắn muốn gặp một lần Tây Vương Mẫu, có lẽ từ đối phương nơi đó có thể có được càng nhiều đáp án.

Lý Tuấn từ từ tới gần Côn Luân Khâu.

Trên thực tế, núi này đồi phụ cận những cái kia Yêu Thần ảnh hưởng khu vực, cũng được cho rằng là Côn Luân Khâu một bộ phận.

Thậm chí mảnh này nghĩa rộng đầu tuần vây tất cả dãy núi, đều được xưng là Côn Lôn.

Liền như là phương xa người đều xưng là tây hoang vùng này là Tây Vương Mẫu Quốc, nhưng là kỳ thật lần này mới từng cái lớn thị tộc đều có mình quốc danh, chỉ là cho là mình nhận Tây Vương Mẫu làm chủ, Tây Vương Mẫu tự thân cũng không cho rằng nàng cần gì nước.

Lý Tuấn trải qua dưới đồi, hắn thấy được một chút cỡ nhỏ thành trì, bất quá càng nhiều giống như là một cái trại.

Lớn năm, sáu ngàn người, tiểu nhân một hai ngàn người, có thậm chí chỉ có vài trăm người.

Lượng lớn thượng cổ thị tộc tụ tập tại đây dưới Côn Luân Khâu, trong đó lại sinh còn sống không biết bao nhiêu Sơn Hải dị nhân, Lý Tuấn lần này cũng coi là thấy được loại kia hàng ngàn hàng vạn có được khác hẳn với thường nhân đặc thù Sơn Hải dị nhân sinh hoạt chung một chỗ tràng diện.

Có người mặt thú thân, có nách sinh hai cánh, còn có sinh ra hổ trảo, có mọc ra đuôi dài.

Đại đa số dị nhân mặc dù không giống vu đồng dạng có thần thông, nhưng là cũng đều có một chút khác hẳn với thường nhân lực lượng.

"Không có người bình thường."

Lý Tuấn đi qua cái này dưới Côn Luân Khâu, liền phát hiện nơi này ở toàn bộ đều là vu cùng Sơn Hải dị nhân, không nhìn thấy một người bình thường.

Nhìn đúng như là cùng vừa mới cái kia vu nói tới, Tây Vương Mẫu đem các nơi Sơn Hải chi quốc cùng dị nhân số lớn di chuyển đến nơi này, hợp thành cái này mới Đế Hạ Chi Đô.

Mà lại hướng lên, trèo lên đến trên đồi.

Lý Tuấn liền tiến vào chân chính ý nghĩa Đế Hạ Chi Đô.

Thân thể của hắn giống như trong suốt hóa đồng dạng, trực tiếp xuyên qua thành cung tiến vào bên trong, kia là Yêu Thần cây đào lực lượng.

Nơi này.

Cùng nó nói là một tòa thành, đối với Lý Tuấn tới nói càng giống là một tòa cung điện bầy.

Bởi vì phía dưới những cái kia thành quách bên trong ở mặc dù đều là Sơn Hải dị nhân, nhưng là chí ít còn có người đặc thù, những này dị nhân rất nhiều tập tục có lẽ phi thường đặc biệt, nhưng là chí ít còn duy trì sinh hoạt khí tức.

Mà dãy cung điện này bên trong.

Từng tòa cung điện chỗ sâu, Lý Tuấn chỉ cần mở ra siêu phàm thị giác, đều ẩn ẩn nhìn đến bên trong thờ phụng quỷ thần cái bóng.

Mà cung điện phía dưới, Lý Tuấn thấy được tuần tra lực sĩ, những này lực sĩ toàn bộ từ vu tạo thành.

Bất quá cùng Lý Tuấn tại trăm năm trước nhìn thấy vu so sánh, bọn hắn nắm giữ lực lượng càng thêm tinh chuẩn, cũng càng thêm cường đại.

Bọn hắn tựa hồ không cần giống trước đó vu đồng dạng có được nhiều như vậy giá phải trả, thân thể dị hoá khủng bố như vậy, khiến người ta cảm thấy căm hận.

Nhưng là, trong đó cũng có một chút lực sĩ thoạt nhìn là cố ý, đem hình tượng của mình cố ý làm đặc biệt ghê tởm, dạng này mới có thể có càng lớn lực chấn nhiếp.

Thậm chí, hữu lực sĩ đem chiều cao của mình cố ý biến thành gần hơn một trượng tồn tại, đứng tại kia cửa cung trước đó lộ ra uy phong lẫm liệt, trừng mắt chuông đồng đồng dạng con mắt lộ ra mười điểm doạ người.

Lại tới đây nhìn thấy dạng này một màn, phàm nhân trong nháy mắt liền sẽ bị dọa đến mồ hôi đầm đìa trở nên cẩn thận chặt chẽ.

Mà những cái kia từ Đại Hoang các nơi đuổi tới chỗ này tới tâm cao khí ngạo vu, xuyên qua dãy cung điện cùng tầng tầng cửa cung về sau, cũng liền cái gì lòng dạ cũng bị mất.

Trở nên nơm nớp lo sợ, đi trên đường đều run lẩy bẩy.

Thế là, trong khi một đường đi đến chỗ sâu nhất, triều bái chủ nhân nơi này Tây Vương Mẫu thời điểm, cũng liền chân chính trở nên vui lòng phục tùng.

Cứ như vậy.

Lý Tuấn từ leo lên Côn Luân Khâu gia cung, một đường leo lên đi tới chỗ cao nhất Tây Vương Mẫu cung.

Nơi này chính là Tây Vương Mẫu chỗ chỗ ở.

Nơi này cung điện cùng lâm viên vườn hoa kết hợp với nhau tồn tại, khắp nơi có thể nhìn thấy thanh tuyền nước chảy, điện cùng điện ở giữa có cầu đá kết nối, phía dưới dòng nước róc rách.

Lý Tuấn thấy được các loại kỳ hoa dị thảo kỳ trân dị thú, trong nước có long dược ra, trong sương mù có hươu nhìn trộm, dưới cây cột khóa lại Hung Hổ, tầng hai điện phía trước cửa sổ mọc ra hai cái đuôi mèo ngáp một cái.

Ngoại trừ những này trân thảo dị thú.

Từng gian cung điện, hành lang, cầu đá, lâm viên trong lối đi nhỏ.

Lý Tuấn thấy được không ít còn không có triệt để dị hoá thành mộc khách nhân, còn có lượng lớn có được Vũ Dân đặc thù người.

Lý Tuấn biết, đây là ngày xưa hai chi Đế Vu huyết mạch hậu duệ.

Có được mộc khách đặc thù là Hàn Hoang thị hậu duệ, bất luận nam nữ trên thân đều tản ra một cỗ hoa đào thực vật mùi thơm ngát, nhìn qua dung mạo tú mỹ, cho dù là nam tử cũng là dạng này.

Tây Mẫu thị hậu duệ thì là dáng người cao gầy gầy cao, nam tử nhìn qua một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nữ nhân nhìn qua cũng như trong thần thoại tiên nga.

Những này Tây Mẫu thị hậu duệ mặc quần áo cũng rất có đặc điểm, Lý Tuấn nhìn kỹ liền phát hiện y phục kia tựa như là lông vũ hóa thành, có được vũ y đặc thù.

Leo lên kia chỗ cao nhất đại điện.

Đối với Lý Tuấn tới nói, cùng đi một lượt cửu trọng thiên Thiên Đế Tăng Thành tựa hồ không hề khác gì nhau.

Trong suốt đến giống như tại một cái không gian khác Lý Tuấn tiến vào trong điện, đứng ở một cây trụ bên dưới.

Vừa vặn.

Hắn nhìn thấy một cái phương xa thị tộc Đại Vu đến đây bái kiến Tây Vương Mẫu, tự tay dâng lên lễ vật, nghe nói là Yêu Thần Cuồng Điểu chi vũ.

"Bái kiến Tây Vương Mẫu.

"Chúc mừng Tây Vương Mẫu thọ đản."

Tây Vương Mẫu thanh âm từ màu trắng trên bậc thềm ngọc truyền xuống: "Ta thọ thần sinh nhật đã qua."

Trong đại điện quỳ Đại Vu nói: "Ta Bạch Dân Quốc đến Côn Lôn một đường ngàn vạn dặm xa, bởi vậy mới lầm Tây Vương Mẫu thọ thần sinh nhật."

Tây Vương Mẫu nói: "Đã như vậy, sao không cả tộc dời đi Côn Lôn?"

Kia Đại Vu run lẩy bẩy, không dám ngôn ngữ.

Từ bên ngoài góc độ nhìn lại, kia Đại Vu mái đầu bạc trắng, nhìn qua giống như là một cái lão giả.

Nhưng là Lý Tuấn nghe đối phương tự xưng là Bạch Dân Quốc người, liền nhớ tới liên quan tới cái này Sơn Hải nước lạ ghi chép, cái này Sơn Hải chi quốc so Lý Tuấn từng tới muốn quảng chi dã càng xa xôi, hắn người trong nước màu tóc đều là màu trắng.

Mà hắn cung phụng Yêu Thần, Lý Tuấn nhớ kỹ là: "Thừa hoàng."

Lý Tuấn ngẩng đầu, Tây Vương Mẫu thân hình bị ẩn nấp tại tầng tầng tia trướng cùng một tầng bình phong về sau.

Ẩn ẩn có thể thấy được hình dáng, nhưng lại nhìn không rõ lắm.

Tây Vương Mẫu nhìn Đại Vu không ngôn ngữ, tựa hồ là cười.

"Ngươi không nguyện ý?"

Vị kia tại trăm năm trước, có thể nói là Đại Hoang bên trong mạnh nhất một nhóm người Bạch Dân Quốc Đại Vu, giờ phút này nghe được kia sau tấm bình phong Tây Vương Mẫu cười nói một câu ngươi không nguyện ý, trong nháy mắt liền bị dọa đến nằm rạp trên mặt đất.

Hắn tựa hồ nhớ tới đã từng thấy qua hình tượng, trên chín tầng trời Thiên Đế hiện ảnh, Tây Vương Mẫu giơ cao tế dao găm tế tự thiên địa.

Lấy thần linh làm tế phẩm, lấy Đại Hoang Sơn biển thị tộc làm tế phẩm.

"Bạch Dân Quốc nguyện dời đi Côn Lôn, cung phụng Tây Vương Mẫu, bái tế Thiên Đế."

Tây Vương Mẫu: "Kia Yêu Thần thừa hoàng nghe nói có chút thần dị chi lực, ngươi Bạch Dân Quốc lại khống chế không được nó, ta có thể giúp ngươi."

Bạch Dân Quốc Đại Vu: "Bái tạ Tây Vương Mẫu.

Không có ai biết cái này Bạch Dân Quốc Đại Vu có bao nhiêu cảm tạ, lại có bao nhiêu oán hận cùng không cam lòng, nhưng là liên quan tới Bạch Dân Quốc Sơn Hải dị quốc dời đến Côn Lôn phía dưới sự tình, lại như vậy trở thành kết cục đã định.

Lý Tuấn nhìn xem đây hết thảy, hắn đối với hai người ở giữa đối thoại cảm thấy rất hứng thú, chẳng qua hiện nay hắn càng cảm thấy hứng thú còn có rất nhiều.

Cái này trăm năm ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì, nơi này vì sao lại biến thành dạng này.

Theo người phía dưới thối lui, trên đại điện người cũng chậm rãi rút lui, đi theo Tây Vương Mẫu cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp rời đi.

Lý Tuấn xuyên qua kia bạch ngọc giai tiến vào sau tấm bình phong, lần theo đội ngũ kia đi tới đối phương tẩm cung.

Chỉ còn lại tự thân một người thời điểm, Tây Vương Mẫu rốt cục cảm thấy không thích hợp, cái này trong tẩm cung còn có người.

Nàng đứng dậy, cất bước tại băng lãnh đại điện trống trải bên trong.

Rống

Mà theo nàng đứng dậy, trong vách tường từng cái Ác Hổ chui ra, tranh vẽ trên tường chi bên trong từng cái hung thần cũng bắt đầu trợn mắt tìm tác lấy trong đại điện tất cả nơi hẻo lánh.

Ai

Ra

Không có bất kỳ cái gì răn dạy lời nói, cũng không có chất vấn.

Hoặc là nói, nàng đã thành thói quen như là miệng ngậm thiên hiến đồng dạng ra lệnh.

Lý Tuấn từ trong hư vô một chút xíu đi ra, nhìn về phía đối phương.

Tây Vương Mẫu cũng tự nhiên thấy được Lý Tuấn, nàng cũng không có giật mình Lý Tuấn là ai, ngược lại đối hắn nói một câu.

Đế

"Ngài tại sao lại tới đây?"

"Mấy ngày nữa, ta liền muốn tế tự trời xanh, trèo lên chín tầng khuyết đi bái kiến ngài nghe ngài pháp chỉ."

"Ngài lúc này đến, thế nhưng là có cái gì pháp chỉ muốn truyền xuống?"

Lý Tuấn nghe xong càng giật mình

Kinh ngạc không phải Tây Vương Mẫu nhận ra hắn, kỳ thật hắn đã nhận ra cái này Tây Vương Mẫu là ai.

Chính là cái kia hắn ngày xưa tuyển trúng, hoang dã trong rừng dắt ngựa thượng cổ Vu tộc bộ lạc nữ hài.

Mặc dù trôi qua một trăm năm, đối phương nhưng không thấy bất luận cái gì già nua.

Nhìn qua mặc dù càng thêm thành thục, trên người phục sức cùng thân là Tây Vương Mẫu kinh lịch để hắn khí chất cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng Lý Tuấn vẫn là liếc mắt nhận ra đối phương cặp kia mặt mày.

Bất quá.

Để Lý Tuấn kinh ngạc chính là, đối phương nói lời có ý tứ là thường xuyên nhìn thấy hắn, tựa hồ còn có thể thường xuyên nghe được hắn "Pháp chỉ" .

Không phải đã từng nhìn thấy hắn, mà là thường xuyên có thể nhìn thấy hắn.

Lý Tuấn: "Pháp chỉ?"

"Từ một trăm năm trước ta gặp qua ngươi về sau, bây giờ ta còn là lần đầu tiên gặp lại ngươi.

Tây Vương Mẫu có chút không biết làm sao: "Thiên Đế, trên ta tháng liền từng đi cửu trọng thiên khuyết trên gặp qua ngài a?"

"Bất quá ngài cái này bao nhiêu năm cũng không từng xuống Thiên giới, vì sao hôm nay lại đột nhiên hạ giới mà đến."

"Mà lại, ngài thường ngày cũng chưa từng mở miệng nói chuyện với ta, đều là lấy thần ý trực tiếp đem pháp chỉ truyền vào đầu óc ta."

"Hôm nay, vì sao đột nhiên mở miệng nói chuyện?"

Tại Tây Vương Mẫu nơi này, Lý Tuấn biết được một cái mười điểm kinh hãi sự tình.

Lý Tuấn ý thức thoát ly cái này một trăm năm bên trong, hắn cỗ này đế khu tựa hồ còn tại dựa theo loại nào đó bản năng tại vận chuyển.

Nó một lần nữa về tới Thiên giới, lại lần nữa bò lên trên kia bàn đào trên cây, tựa như lại biến thành một viên thần thạch.

Mà lại, nó còn có một chút tự động đáp lại năng lực.

Tỉ như, làm Tây Vương Mẫu hỏi hắn nên như thế nào trùng kiến dưới Đế chi đô thời điểm, hắn cho Tây Vương Mẫu một phần hắn trong tưởng tượng cung điện đồ ảnh, đây cũng là Lý Tuấn vừa mới nhìn thấy dưới Đế chi đô cùng Tây Vương Mẫu cung thời điểm cảm giác có chút kỳ quái.

Mặc dù trôi qua một trăm năm, nhưng là tòa cung điện này rất nhiều nơi cũng không phù hợp thời đại này, kiến tạo càng giống là Lý Tuấn trong tưởng tượng thiên thượng cung khuyết.

Tỉ như, Lý Tuấn vừa mới nhìn thấy một chút người phục vụ cùng cung nga phục sức, mặc dù là vũ y biến thành, nhưng là kia chế thức cũng có chút siêu việt thời đại.

Mà bây giờ Lý Tuấn liền minh bạch, đây hết thảy đều là từ "Hắn" nơi này lấy được.

Đương nhiên.

Tây Vương Mẫu từ hắn nơi này lấy được không chỉ là cung điện chế thức cùng quần áo kiểu dáng, còn có rất nhiều vật gì khác.

Theo Lý Tuấn hiện tại biết, liền có ngôn ngữ cùng chữ viết, cùng một chút đặc thù kỹ thuật, bất quá cũng cơ bản ở vào một loại dưới Đế chi đô cùng chúng vu lũng đoạn trạng thái.

Thậm chí còn có một số Tây Vương Mẫu gặp nan đề thời khắc, cũng sẽ hướng "Lý Tuấn" cầu vấn.

Theo Tây Vương Mẫu nói, có đôi khi hắn cũng sẽ cho một chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo hỗn loạn trả lời.

Bất quá đây đối với Tây Vương Mẫu tới nói, đó chính là thiên ý khó dò.

Lý Tuấn rốt cuộc biết tại sao mình lại tại thiên giới nguyên nhân, thậm chí tiến thêm một bước biết, tại sao mình lại tại vạn năm về sau trì hoãn lâu như vậy nguyên nhân.

"Đế khu!"

"Quả nhiên là bên này ra một vài vấn đề."

"Nếu như ta quá lâu thoát ly nó, cái này trên bản chất cùng Yêu Thần thuộc về cùng một loại đồ vật, có thể sẽ bị kích hoạt lên bản năng, như là một bộ máy móc hoặc là thiết lập tốt pháp tắc đồng dạng bắt đầu vận chuyển.

Hao phí cả ngày, Lý Tuấn hiểu rõ tình huống về sau liền rời đi Tây Vương Mẫu cung.

Hắn leo lên cửu trọng thiên khuyết, một lần nữa về tới cây đào kia bên trên.

Sau đó.

Có quá nhiều chuyện cần hắn chỉnh hợp cùng hiểu rõ.

Mà đổi thành một bên.

Lý Tuấn hỏi cực kỳ trực tiếp, Tây Vương Mẫu tự nhiên cũng cảm thấy Đế dị thường.

Cái này một trăm năm ở giữa.

Nàng đích xác đã từng thấy qua nhiều lần Đế, nhưng mỗi một lần đều là tại tế tự thời điểm đăng lâm cửu trọng thiên khuyết đi yết kiến Đế.

Đối phương cao cao tại thượng như là thần linh, mỗi một lần ngoại trừ ban bố pháp chỉ thời điểm cho ra một tia đáp lại, trừ cái đó ra tựa hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm, tựa như trời xanh nhật nguyệt.

Trăm năm ở giữa, theo thời gian dần dần lan tràn, làm loại nào đó ngày xưa ước ao và sùng bái từ từ giảm đi về sau.

Làm được chứng kiến càng ngày càng nhiều Yêu Thần, hiến tế hoặc là sáng lập qua càng ngày càng nhiều quỷ thần, có lúc Tây Vương Mẫu cũng sẽ nhịn không được sinh ra dạng này một cái ý nghĩ.

"Có lẽ!"

"Đế cũng là một loại giống như Yêu Thần tồn tại."

Hắn có lẽ là cường đại nhất đặc thù nhất Yêu Thần, nhưng là vẫn như cũ là Yêu Thần.

Không có tình cảm, không có linh trí.

Như đồng nhất nguyệt, như là thiên địa pháp tắc đồng dạng tự hành vận chuyển.

Đế phát ra pháp chỉ, luôn luôn cao cao tại thượng mệnh lệnh muốn Tây Vương Mẫu thống ngự Đại Hoang, lập càng nhiều Sơn Hải chi quốc, đem càng nhiều Yêu Thần quỷ thần câu thúc đến cái này Côn Lôn phía dưới.

Để toàn bộ thế giới thu hoạch được viên mãn, để hết thảy hướng phía thần thoại thời đại mà đi.

Đối với Đế pháp chỉ Tây Vương Mẫu không thể chống cự, thậm chí ngay cả chống cự tâm tư đều không sinh ra đến, huống chi Tây Vương Mẫu cũng cho rằng Đế làm hết thảy đích thật là đúng.

Mà cho tới nay, Tây Vương Mẫu cũng đều là dạng này dựa theo Đế pháp chỉ làm.

Nhưng là lần này.

Nàng nhìn thấy Đế cùng nó nói là giống thần linh, cảm giác lại giống như là một người.

"Không giống."

"Không, là giống nhau, ta đế huyết sẽ không cảm ứng sai, nhưng là lại có một ít không giống."

"Đế thật giống như sống lại, hoặc là nói là đổi một người."

Tây Vương Mẫu đuổi tới đại điện bên ngoài, nhìn xem Đế quy về cửu trọng thiên khuyết phía trên.

Lúc này, Tây Vương Mẫu nhớ tới một kiện cực kỳ lâu trước kia sự tình.

Một trăm năm trước.

Lúc kia, nàng vẫn là một phàm nhân.

Bọn hắn bộ lạc tại muốn quảng chi dã phụ cận, cái này từ một loại ý nghĩa nào đó tựa hồ cũng nói thân phận của bọn hắn.

Tây Mẫu thị, bất quá lại không phải chủ mạch, chẳng qua là cái bàng chi.

"Dưới Đế chi đô bị hủy!"

"Chúng ta là Tây Mẫu thị hậu duệ, là bị Thiên Đế tuyển trúng thị tộc."

"Một ngày nào đó, Thiên Đế sẽ một lần nữa tại trong chúng ta tuyển ra mới Đế Vu, mà lại là có được đế huyết Đế Vu."

"Tây Vương Mẫu."

Có lẽ là ngày xưa hết thảy quá mức huy hoàng, lại hoặc là vụ tai nạn kia quá khắc cốt minh tâm, nàng kiểu gì cũng sẽ nghe thấy trong bộ lạc người nói lên chuyện này.

Kia một trời mưa.

Nàng chăm sóc đàn ngựa bên trong một thớt ngựa con chạy ra, nàng tại hoang nguyên phía trên đuổi theo bộ lạc lạc đường ngựa con, xâm nhập một mảnh trong rừng.

Cái này phương bắc hoang nguyên phía trên rừng là thưa thớt, nàng nhìn thấy phương xa đi tới một cái nam nhân.

Khi đó nàng còn cái gì cũng đều không hiểu, chỉ cảm thấy người kia tốt đặc biệt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua người như vậy.

Nhưng là rất nhanh, lực chú ý của nàng liền bị trên tay đối phương Hồng Ngọc hấp dẫn.

Nàng nói kia Ngọc Chân đẹp mắt, đối phương liền cho nàng.

Khi đó.

Nàng lòng tràn đầy vui vẻ vuốt vuốt viên này xinh đẹp tảng đá, còn chưa từng minh bạch nó đại biểu cho cái gì, nàng vừa mới gặp phải là ai.

Khi đó nàng càng không ngờ đến, từ giờ khắc này bắt đầu, nàng liền trở thành bọn hắn thị tộc bên trong một mực nói tới cái kia.

"Tây Vương Mẫu."

Chính là Đế tiện tay tặng cho cho nàng về sau hết thảy, cũng kiến tạo bây giờ Đại Hoang các nơi trong miệng nói tới Tây Vương Mẫu Quốc.

Có một số việc dù là trải qua trăm năm, dù là rất nhiều ký ức đều đã mơ hồ, nhưng là có nhiều thứ nhưng như cũ khắc cốt minh tâm.

Tây Vương Mẫu rốt cục nhớ ra rồi, đó mới là nàng ngay từ đầu nhìn thấy Đế, cái kia cho nàng hết thảy cùng tất cả Thiên Đế.

"Không phải đổi một người."

"Là Đế tỉnh, đây mới thật sự là Đế.".

---

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (1)

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (1)

Từ một ngày này bắt đầu, Tây Vương Mẫu muốn lý Tuấn Thành là chân chính Thiên Đế.

Toà này dưới Đế chi đô khổng lồ chỗ, từ hiện tại tế đàn độ cao cũng có thể thấy được.

Nguyên Bản Sơn phong bị chặn ngang chặt đứt, mà bây giờ tế đàn vị trí lại so chủ quan thời đại còn muốn cao, bởi vậy có thể thấy được dãy cung điện này kích thước to lớn.

"Hiến sinh!"

Tây Vương Mẫu lấy hoa phục, suất lĩnh lấy chúng vu cùng Sơn Hải dị nhân hướng Thiên Đế dâng lên tế phẩm.

Dĩ vãng tế tự hiến tế bất quá là tam sinh, mà bây giờ đã đến mười điểm khoa trương tình trạng, bình thường hiến tế chính là các loại hung Thú Thần chim.

Mà lần này bởi vì tình huống đặc thù, hiến tế chính là một cái quỷ thần.

"Hô hô!"

Trên trời cuốn lên gió lớn, một cái kim sắc vòng xoáy xuất hiện ở trên trời.

Lý Tuấn ánh mắt xuyên qua cửu trọng thiên, tự nhiên thấy được nhân gian cảnh tượng.

Nhưng so với vật gì khác.

Tây Vương Mẫu chỗ cao giơ lên cao cao đồng dạng Lý Tuấn quen thuộc hơn đồ vật, kia là đồng dạng tế tự chủy thủ.

"Nữ nga tế dao găm, nguyên lai lúc này liền đã xuất hiện."

Tây Vương Mẫu ngay trước Đại Hoang chư tộc cùng Đại Vu mặt đem cái kia quỷ thần phân giải, sau đó phong ấn bắt đầu.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó, Tây Vương Mẫu đem kia phân giải sau quỷ thần đúc vào một kiện tế khí, sau đó vận dụng Yêu Thần cây đào lực lượng đem một tòa Sơn Hải chi quốc phong ấn tiến vào trong đó, hàng ngàn hàng vạn yêu vật cùng triệt để dị hoá Sơn Hải dị dân cũng bị chứa vào bên trong. Cuối cùng, tại Tây Vương Mẫu dưới chân hắc ám bắt đầu phun trào.

Một đầu to lớn dòng sông màu vàng từ đằng xa xuyên qua mà đến, chảy xuôi qua lòng bàn chân của nàng bên dưới.

Một tòa đầu hổ thân bò ba con mắt quỷ thần từ Hoàng Tuyền bên trong đứng lên, hiện lên ở Tây Vương Mẫu sau lưng, mà Tây Vương Mẫu con mắt cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, con ngươi phân chia thành hai cái.

"Nặng vó!"

Thiên giới phía trên, Lý Tuấn cũng lập tức chú ý tới điểm này.

Mà Lý Tuấn càng chú ý tới, Tây Vương Mẫu con mắt còn lại cũng có được chia ra Trọng Thụy cảm giác, giờ phút này Tây Vương Mẫu lực lượng cùng cái kia quỷ thần Thổ Bá lực lượng đã hoàn toàn hòa thành một thể, nàng triệt để khống chế được cái này quỷ thần. Thậm chí, Tây Vương Mẫu đã bắt đầu tiếp xúc đến lực lượng này bản nguyên.

Hoàng Tuyền.

Kia hung ác ba mắt hung thần nhìn qua giống như tại thẩm phán lấy chúng sinh sinh tử, phát ra chỉ riêng bao phủ tại Tây Vương Mẫu trên thân, cũng làm cho Tây Vương Mẫu khuôn mặt trở nên tràn đầy sát khí. Tại đây cái kinh khủng tế tự quá trình bên trong, tất cả mọi người run lẩy bẩy mà nhìn xem Tây Vương Mẫu tế rơi mất cái kia quỷ thần, lấy phương pháp đặc thù đem nó chế tạo thành một cái quỷ thần tế khí.

Sau đó, Tam Sinh Thạch xuất hiện.

Kia to lớn bia đá từ Hoàng Tuyền bên trong hiện lên, Tây Vương Mẫu ở phía trên tìm được quỷ thần danh tự, hoặc là nói quỷ thần lúc còn sống vẫn là người thời điểm danh tự.

Rút ra quỷ thần một bộ phận, đặt ở trên tảng đá.

Làm hết thảy làm xong về sau, Tây Vương Mẫu đem chế tác tốt quỷ thần tế khí giao cho một cái Đại Vu, rốt cuộc quỷ thần tế khí chế tác tốt, cũng không phải bất luận kẻ nào có thể điều khiển. Đại Vu mặc dù không có trùng đồng, nhưng là nương tựa theo quỷ thần chi khế, tế khí, Sơn Hải chi quốc còn có Tây Vương Mẫu lực lượng áp chế, cũng miễn cưỡng có thể vận dụng quỷ thần tế khí lực lượng. Mà cái này.

Liền là bây giờ toàn bộ dưới Đế chi đô trật tự cùng pháp tắc, cao cao tại thượng Tây Vương Mẫu thống ngự một chút, chưởng quản chúng sinh sinh tử.

Nàng chế tạo một cái khống chế cùng khống chế quỷ thần hệ thống, một cái từ thần linh tạo thành Đế Hạ Chi Đô.

Hoặc là cũng có thể xưng là: "Thần đình!"

Tây Vương Mẫu, quỷ thần, Đại Vu, thi Vu Linh vu mãi cho đến Sơn Hải dị dân, từ trên xuống dưới tạo thành một cái hoàn chỉnh trật tự, đây mới là Tây Vương Mẫu lực lượng chân chính.

Đi qua một trăm năm thời gian, Tây Vương Mẫu đã đem Đại Hoang cùng vu lực lượng đẩy lên một cái cao độ toàn mới.

Bất quá Tây Vương Mẫu muốn làm không chỉ là cái này, nàng muốn không phải thần đình, mà là một cái chân chính có thể khống chế tất cả quỷ thần, thậm chí là khống chế tất cả Yêu Thần tồn tại. Một cái đem tất cả Yêu Thần pháp tắc hòa làm một thể, cuối cùng sáng lập ra thống ngự hết thảy thần đình.

"Thiên Đình!"

Hoàn thành lần này tế tự về sau, cuối cùng kia Tam Sinh Thạch chậm rãi rơi xuống, gánh chịu lấy quỷ thần một bộ phận, tựa như là một cái nâng lên cống phẩm đĩa.

Tây Vương Mẫu bưng tế phẩm bay qua ở trên bầu trời kim sắc vòng xoáy, chậm rãi leo lên cửu trọng thiên.

Nàng tự mình đến đến Đế trước mặt, đem cống phẩm hiến tặng cho đối phương.

Lý Tuấn nhìn xem kia "Cống phẩm" hỏi nàng: "Đây là dùng như thế nào, ngươi dùng như thế nào nó đến khống chế quỷ thần?"

Tây Vương Mẫu nói: "Chỉ có Trọng Thụy có thể khống chế quỷ thần, nhưng là mượn nhờ Tam Sinh Thạch lực lượng cùng cái này quỷ thần một bộ phận, ta có thể tại quỷ thần mất khống chế thời điểm, lấy Hoàng Tuyền lực lượng đem nó một lần nữa áp chế phong ấn, cái này liền đã đầy đủ."

"Mà lại có thủ đoạn này, tất cả ta tự tay phong ấn khống chế quỷ thần chỉ có thể dùng để đối phó người khác, không có khả năng dùng để đối phó ta."

"Ta trao tặng lực lượng, ta cũng có thể tự mình thu hồi."

"Dưới Đế chi đô Đại Vu dù cho có thể sử dụng quỷ thần tế khí lực lượng, cũng nhất định phải nghe hiệu lệnh của ta, từ cái nào đó phương diện đi lên nói cũng đồng đẳng với quỷ thần nghe ta hiệu lệnh."

"Mà lấy đây, ta cũng đem kia một bộ phận Yêu Thần di chuyển phong cấm tại dưới Côn Luân Khâu."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Cái này cũng ngược lại là cái phương pháp."

Tây Vương Mẫu nói: "Nhưng là Đế lực lượng không chỉ có thể khống chế quỷ thần, chỉ cần chân chính phát huy ra, ngay cả Yêu Thần cũng có thể khống chế."

Lý Tuấn hỏi: "Ngươi tìm tới phương pháp sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Nhanh."

Tây Vương Mẫu cao cao nâng lên Tam Sinh Thạch, Lý Tuấn đem hòn đá kia tiếp nhận, cái kia quỷ thần một bộ phận liền dung nhập trong viên đá.

Sau đó Lý Tuấn liền quan sát khối này Tam Sinh Thạch, nó cùng trước đó so sánh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng tiếp cận với mình tại vạn năm về sau nhìn thấy loại hình thái đó.

Mà lúc này đây, Tây Vương Mẫu lại hỏi về cái này một trăm năm ở giữa phát sinh sự tình, tựa hồ đang thử thăm dò thứ gì.

Lý Tuấn cũng không có che che lấp lấp, hắn nói mình không nhớ rõ cái này trăm năm ở giữa phát sinh sự tình.

"Ta ý thức đi một nơi khác thần du."

"Cái này trăm năm ở giữa, ta đều không tại phiến thiên địa này."

Tây Vương Mẫu lộ ra biểu lộ nói cho Lý Tuấn, nàng cũng đã đoán được.

Bất quá, nàng đoán được tình huống cùng chân chính tình hình, vẫn là có chênh lệch cực lớn.

"Ngài nhớ kỹ sớm nhất sự tình là cái gì?"

Lý Tuấn: "Ta đem đế huyết cho ngươi, sau đó đi Bắc Minh Hoàng Tuyền, nói cho Ngu Cương, để hắn tại U Đô chờ ngươi."

"Không bao lâu, ngươi liền sẽ đến."

Lý Tuấn là an bài như vậy, nhưng là Lý Tuấn không nghĩ tới, tỉnh lại về sau nhìn thấy là hình ảnh như vậy.

Mà Tây Vương Mẫu nghe nói như thế về sau ngẩng đầu nhìn về phía địa, nàng nói.

"Quả nhiên, là Đế ngươi tỉnh lại."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Tế tự kết thúc."

Tây Vương Mẫu minh bạch, đứng dậy bái biệt.

Cái gọi là tế tự thần linh.

Bây giờ nhìn càng giống là cùng phàm nhân khó mà tiếp xúc tồn tại gặp mặt, sau đó tiến hành một trận giao lưu.

Chỉ là trận này gặp mặt gặp mặt phương thức vượt qua lẽ thường, bình thường giao lưu phương thức cùng người bình thường phương thức không giống, bất luận quỷ thần cùng Yêu Thần cho ra đáp lại cũng không dựa theo lẽ thường tiến hành.

Nhưng là lần này.

So với trước đó Đế, cái này một cái Đế cho Tây Vương Mẫu cảm giác kia càng thêm thân cận, có lẽ là bởi vì đối phương có thể như là người đồng dạng giao lưu, có lẽ là bởi vì đối phương là nàng đã từng lần thứ nhất nhìn thấy cái kia Đế.

Đối phương cho nàng hết thảy, để nàng có loại cảm ân đái đức cảm xúc.

Loại tâm tình này là trước kia cái kia như là pháp tắc đồng dạng Đế không có, bởi vì từ bị loại kia tồn tại tuyển trúng cảm giác tựa như là nước mưa rơi vào trên người, chỉ là bởi vì ngẫu nhiên, mà khi bị một người đồng dạng Đế tuyển trúng, liền có loại khâm định cảm giác.

Từ đó sau.

Tây Vương Mẫu càng nhiều đi tới cửu trọng thiên, ngay cả kia dưới Đế chi đô quỷ thần cũng bắt đầu tiến vào cửu trọng thiên dưới nhất một tầng.

Một ngày này, Lý Tuấn thấy được kia lực sĩ cùng quỷ thần vậy mà tại cửu trọng thiên dưới nhất một tầng xây dựng cung điện, thậm chí đem Sơn Hải chi quốc trực tiếp từ phía dưới di chuyển đến tầng thứ nhất.

Trước lúc này, Lý Tuấn mặc dù kia nói là Tăng Thành chín tầng.

Nhưng là cái này cửu trọng thiên bên trong ngoại trừ chỗ cao nhất, kỳ thật cái gì cũng không có.

Mà bây giờ, Tây Vương Mẫu ngay tại chuẩn bị tại đây cửu trọng thiên bên trong xây dựng cung điện, cái này Tăng Thành chín tầng cũng liền thật sự có loại kia Thiên Đế chỗ ở chín tầng cung điện cảm giác.

Lý Tuấn mặc dù thấy được, nhưng là vừa mới bắt đầu hắn cũng không nói thêm gì.

Thẳng đến có một ngày Tây Vương Mẫu tới trước mặt hắn, hắn mới nói tới một câu.

"Vì cái gì đột nhiên tại đây trên chín tầng trời xây cung điện."

Tây Vương Mẫu nói: "Đế chỗ ở, tự nhiên cần cung điện."

Lý Tuấn hỏi: "Vậy tại sao trước đó không xây?"

Tây Vương Mẫu trả lời: "Bởi vì lúc trước Đế như là nhật nguyệt tinh thần, cao cư tại tinh không phía trên, không dùng được cái này phàm nhân cung điện, mà bây giờ dưới Đế giới nhân gian, Tây Vương Mẫu cũng liền thuận theo xây dựng cái này phàm nhân chỗ ở.".

---

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (2)

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (2)

"Bất quá, mặc dù là bắt chước thế gian chỗ ở, nhưng ở dù sao cũng là Đế, có nhiều chỗ còn là không giống nhau."

Lý Tuấn tựa hồ bị Tây Vương Mẫu thuyết phục, Tây Vương Mẫu cũng liền lần nữa bái biệt mà đi.

Từ đó, kia chín tầng cung điện sự tình tựa hồ cũng liền định xuống tới.

Trên thực tế.

Lý Tuấn cũng hoàn toàn chính xác không có quá nhiều tâm tư ở phương diện này, tạm thời cũng không có tâm tư đi quản những này, đã Tây Vương Mẫu thích làm những này hình thức trên đồ vật, vậy liền từ nàng đi thôi.

Trong khoảng thời gian này, Lý Tuấn cũng hầu như kết một chút trên người mình vấn đề.

Cái thứ nhất, tự nhiên là đế khu vấn đề, theo ý thức của hắn thoát ly đế khu, tựa hồ sẽ nhường đế khu tự hành vận chuyển lại, Lý Tuấn tạm thời còn không dò rõ ở trong đó vấn đề, cùng đằng sau sẽ mang đến dạng gì hậu quả . Bất quá, Lý Tuấn cảm giác vấn đề này tựa hồ rất nghiêm trọng, nhưng là tạm thời hắn còn không nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Vấn đề thứ hai, tự nhiên là Nữ Oa Chi Tràng cùng Cô Hoạch Điểu, Cô Hoạch Điểu nhất định cùng Nữ Oa Chi Tràng có quan hệ, mà nghĩ muốn biết rõ ràng Nữ Oa Chi Tràng cùng Cô Hoạch Điểu nội tình, hắn bất luận như thế nào khẳng định muốn đi một chuyến muốn quảng chi dã.

Muốn giải quyết vấn đề, nhất định phải hiểu rõ vấn đề nguyên nhân cùng tình huống đến cùng là dạng gì.

Lý Tuấn nghỉ dưỡng sức một đoạn thời gian, cũng liền làm hạ quyết định.

"Đi Túc Quảng Chi Dã nhìn xem, thuận tiện cũng nhìn xem Đại Hoang biến hóa."

Vô luận như thế nào, Lý Tuấn tiếp tục lưu lại cái này Thiên giới cùng dưới Đế chi đô hoàn toàn chính xác ý nghĩa không lớn, chỉ ngồi lấy là không giải quyết được vấn đề.

Lý Tuấn từ trước đến nay là một cái nghĩ tới điều gì, liền lập tức động người.

"Thanh Điểu."

Lý Tuấn từ cây đào phía trên đứng lên, xa xa hồ nước phía trên một hình bóng phóng lên tận trời, xoay quanh tại toàn bộ rừng đào phía trên.

Kia trong thần thoại Thanh Điểu bàn treo lấy, cuối cùng thân hình một chút xíu thu nhỏ, chui vào Lý Tuấn trong thân thể.

Lý Tuấn hạ cửu trọng thiên thời điểm cố ý che đi thân hình, rốt cuộc hắn cái này tướng mạo cùng trước đó không giống, hiện tại rất nhiều người đều biết Đế bộ dạng dài ngắn thế nào, thậm chí thấy qua hắn.

Lý Tuấn trực tiếp liền từ trên biển mây rơi xuống dưới Đế chi đô bên ngoài, lại một lần nữa trải qua kia Yêu Thần lực lượng cải tạo qua dãy núi cùng trong rừng rậm.

Bất quá, kia trước đó nhà cỏ bên trong tu hành vu đã đổi một người.

Sau đó.

Tại trải qua một làm như là hẻm núi lại giống là Thiên giai đồng dạng lối đi thời điểm, Lý Tuấn nhìn thấy một đầu to lớn Yêu Thần.

Cái kia Cửu Đầu Hổ thân Yêu Thần chín người mặt phân biệt nhìn về phía phương hướng khác nhau, tựa hồ không có bất kỳ cái gì góc chết.

Đối phương cuốn sạch lấy lôi đình dò xét toàn bộ Côn Luân Khâu, ánh mắt sáng rực chiếu khắp thiên địa Cửu U.

Mà khi Lý Tuấn xuất hiện một nháy mắt, nó tựa hồ cũng ngửi thấy cái gì.

Kia Yêu Thần cây đào lực lượng mặc dù ngăn cách Lý Tuấn đại bộ phận tin tức, nhưng là di động sinh ra cùng loại với không gian ba động, đối với một chút Yêu Thần cùng tồn tại cường đại tới nói vẫn còn có chút mẫn cảm.

"Khai Minh Thú!"

Đối phương thật trở thành trông coi Côn Lôn Thần thú.

Bất quá kia Khai Minh Thú hướng về Lý Tuấn phương hướng nhìn qua, lặp đi lặp lại tra tìm mấy lần, cuối cùng vẫn không có phát hiện Lý Tuấn tung tích.

Lý Tuấn tiếp lấy đi lên phía trước, đi qua kia Khai Minh Thú giống như núi nhỏ thân thể phụ cận, hướng phía kia ngọc hóa hẻm núi dưới cầu thang mới đi đến.

Nguy nga cánh cửa trở nên càng lúc càng lớn, làm Lý Tuấn muốn từ môn hạ lúc đi qua, một thân ảnh đi ra.

Đối phương quỳ trên mặt đất, đối Lý Tuấn dập đầu, cũng ngăn cản hắn.

"Khai Minh thị bái kiến Thiên Đế!"

Đây là một cái nhìn đại khái hơn ba mươi tuổi bộ dáng nam nhân, mặc một bộ vừa vặn tiên y, rất có loại vũ hóa thành tiên tiên khí bồng bềnh cảm giác.

Khuôn mặt cổ phác, còn giữ thật dài sợi râu.

Trên thực tế lấy bình thường thị giác, cho dù là đại bộ phận có được siêu phàm thị giác vu nhìn đến, cái này trước mặt nam nhân cái gì cũng không có.

Nhưng là đối phương mười điểm khẳng định, trước mặt mình có người tại xuyên qua dưới Đế chi đô tầng ngoài cùng cửa lớn, đồng thời còn nhận ra đối phương liền là Đế.

Lý Tuấn từ trong hư vô đi ra, hiển lộ ra thân hình.

"Ngươi làm sao thấy được ta?"

Đối phương đứng lên, nhìn về phía kia trên ngọc môn.

"Đế mời xem, kia là Tây Vương Mẫu tự tay phủ lên thần kính."

Lý Tuấn cũng đi theo nhìn sang, phía trên quả nhiên treo một chiếc gương, cũng là Tây Vương Mẫu vì cấm chỉ một chút quỷ thần cùng yêu vật lặng yên không một tiếng động xuyên qua nơi này, mà để ở chỗ này.

Lý Tuấn nhìn xem mặt kia tấm gương, thình lình phát hiện bên trong cái bóng lấy chính mình.

Lý Tuấn: "Chân thực mặt thần dị tấm gương."

Mà mặt kia trước quỳ người lại nói: "Bất quá có thể nhận ra Đế, cũng là bởi vì ta bộ tộc này cùng Đế có chút nhân duyên, có lẽ là có từ nơi sâu xa loại nào đó duyên phận, để cho ta lại nhìn thấy Đế."

Lý Tuấn nghe hắn tự báo thị tộc cũng liền nhận ra hắn: "Khai Minh thị, ngươi hẳn là xuất thân từ lúc trước liền trú thủ tại chỗ này cái kia bộ tộc đi!"

Lý Tuấn nhớ tới thật lâu sự tình trước kia, cũng là hắn lần thứ nhất trông thấy Khai Minh Thú.

Lúc kia Lý Tuấn vừa vặn gặp đến nơi này một bộ tộc, nói cho bọn hắn tế tự Khai Minh Thú phương pháp, mà tại vạn năm về sau kinh nghiệm của hắn cũng đã chứng minh cái này thị tộc không chỉ dùng phương pháp này tế tự thu được Khai Minh Thú một phần lực lượng, đồng thời còn phát dương quang đại.

Lý Tuấn hỏi cái này người: "Ngươi tên là gì?"

Lý Tuấn rất ít hỏi lên tên người khác, có lẽ là bởi vì hắn cảm thấy tự thân ở chỗ này phần lớn thời gian chỉ là một cái khách qua đường.

Nhưng là giờ này khắc này, Lý Tuấn đột nhiên nhớ tới vạn năm về sau một ít chuyện.

Lúc trước hắn tại kia tầng dưới Khai Minh Thú bảo vệ Côn Lôn treo phố bên trong, lấy được nữ muốn tế dao găm gian kia cung điện cái tranh vẽ trên tường bên trong thấy qua một vài thứ, tranh vẽ trên tường phía dưới cùng nhất có một cái đi theo Khai Minh Thú cùng một chỗ nhìn về phía Tăng Thành chín tầng cái thân ảnh kia.

Dựa theo tranh vẽ trên tường biểu hiện, cái kia hẳn là là một cái trông coi Côn Lôn cửa vào tồn tại.

Lúc này đối phương nói: "Ta gọi Lục Ngô."

"Bị Tây Vương Mẫu phong tại nơi đây, thế hệ trông coi cái này cánh cửa lớn."

Cái này vậy mà cũng là một cái trong truyền thuyết thần thoại nhân vật, Lý Tuấn nghe xong danh tự cũng không nhịn được nhìn nhiều hắn vài lần.

Lục Ngô hỏi Lý Tuấn: "Đế muốn đi phương nào, ta lập tức mệnh Khai Minh Thú mở ra sơn môn."

Lý Tuấn nói: "Không cần, ta muốn xuống dưới đi một chút, đừng khiến cho như thế kinh động thiên địa."

Kia Lục Ngô cũng không có dám nói cái gì, lập tức ngã đầu liền bái, cung tiễn lấy Đế rời đi.

Lý Tuấn thân hình lóe lên, liền xuyên qua quạt xếp cửa lớn.

Thẳng đến Đế thân ảnh biến mất tại chân trời.

Hắn mới đứng người lên.

Một ngày này.

Tây Vương Mẫu lại gọi đến dưới Đế chi đô chúng vu quần tu, lần này cơ hồ đem toàn bộ dưới Đế chi đô người đều mời tới, tính cả ngoại vi những cái kia vu cũng trình diện.

Mời nhiều người như vậy đến, tự nhiên cũng có được đại sự muốn làm.

"Ta muốn xây dựng Thiên Đế cung điện."

"Triệu các ngươi đến đây, chính là vì chuyện này."

Phía dưới chúng vu quần tu sau khi nghe xong, cũng đã sớm dự liệu được, mặc dù kỳ quái vì cái gì trôi qua nhiều năm như vậy, mới rốt cục bắt đầu đem cung điện hướng kia Thiên giới bên trong xây.

Bất quá, nếu là dưới Tây Vương Mẫu ý chỉ, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân theo.

Có người hỏi: "Tu đến mấy tầng thiên mới thôi?"

Tây Vương Mẫu nói: "Tăng Thành chín tầng."

Vậy theo ý tứ này, liền không phải xây dựng tầng dưới Thiên giới, mà là muốn một đường trực tiếp đem cái này cung điện xây đến Đế trước mặt.

Một tên lực sĩ đứng dậy: "Tây Vương Mẫu đem chúng ta đều đưa tới nơi này, hẳn là muốn ta chờ hợp lực cùng nhau xây ngày đó khuyết."

Liên hạ mặt đám người cũng nhìn ra, Tây Vương Mẫu đã có một ít không thể chờ đợi.

Tây Vương Mẫu cùng đám người rất nhanh liền thương nghị xuất quan tại cung điện trên trời chín tầng xây dựng sự tình, mà lại có thể đoán trước chính là, tiếp xuống dưới Đế chi đô một bộ phận Yêu Thần, quỷ thần cũng sẽ di chuyển đến đâu Thiên giới bên trong đi.

Có lẽ, nơi đó mới càng thích hợp những tồn tại này ở lại.

Nhưng là.

Làm Tây Vương Mẫu lòng tràn đầy vui vẻ tiến về trên chín tầng trời, chuẩn bị nói cho Đế liên quan tới kia Tăng Thành chín tầng rộng lớn cùng đại khí, liên quan tới Thiên giới cùng tiên giới bố trí.

Nàng hi vọng Đế có thể hài lòng.

Dù cho vì thế muốn đưa tới bát phương quỷ thần, tứ hải chi vu, cũng sẽ không tiếc.

Nhưng mà lần này nàng đi tới cửu trọng thiên, liền phát hiện Đế biến mất không thấy, hoặc là nói nàng lấy bước vào mảnh không gian này, liền đã hiểu Đế không ở nơi này.

Có được đế huyết nàng, tại khoảng cách nhất định bên trong đối với đế đô có một loại mãnh liệt cảm ứng, chỉ cần Đế không cố ý che lấp.

Đế

Thượng thiên thời điểm, Tây Vương Mẫu là lòng tràn đầy vui vẻ.

Trở về thời điểm, tựa hồ là mang theo vạn phần vội vàng.

Đối mặt Tây Vương Mẫu tức giận, toàn bộ dưới Đế chi đô thần quỷ gia vu tựa hồ cũng tại run lẩy bẩy.

Tây Vương Mẫu cất bước trong đại điện, đi lại gấp rút, bất quá nàng cũng minh bạch, Đế khẳng định là không tại Thiên giới..

---

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (3)

Chương 94:: Tăng Thành chín tầng (3)

Bất quá Đế đã rời đi, tổng ứng nên có người sẽ nhìn thấy.

Mà lúc này đây, Tây Vương Mẫu cũng nhớ tới trông coi cửa lớn Lục Ngô, lập tức đưa tới hắn.

Mà lúc này đây Lục Ngô cũng vừa vặn hướng phía nơi này chạy đến, tại Tây Vương Mẫu cung bên trong bái kiến vị chúa tể này dưới Đế chi đô tồn tại.

Điện hạ.

Lục Ngô nói hắn nhìn thấy Đế rời đi.

Tây Vương Mẫu không hỏi hắn vì sao không ngăn trở, hoặc là nói nàng cũng cho rằng Lục Ngô không nên ngăn cản.

Hắn bất quá là một cái trông coi Côn Lôn cánh cửa tồn tại, như thế nào dám cản Thiên Đế giá, nếu như hắn làm như vậy, Tây Vương Mẫu ngược lại tại chỗ liền sẽ chém hắn.

Nhưng là ngay cả như vậy, Tây Vương Mẫu vẫn như cũ mặt hàm sát khí mà nhìn xem Lục Ngô, tựa hồ đem trong lòng lo lắng đều hóa thành lửa giận phát tiết đến những người này trên thân.

Tây Vương Mẫu hỏi Lục Ngô: "Đế đi nơi nào?"

Lục Ngô nhìn xem Đế rời đi phương hướng đại khái đoán được: "Đế đi chính là Túc Quảng Chi Dã phương hướng."

Tây Vương Mẫu vội vàng sâu hơn một phần, bởi vì vị trí bên kia rất đặc thù.

Nhưng là nghĩ nghĩ, Tây Vương Mẫu vẫn là nói: "Tiếp lấy xây Tăng Thành chín tầng."

Lục Ngô không nói gì, phía dưới chúng vu bên trong có người hỏi: "Không đi tìm Đế sao?"

Tây Vương Mẫu: "Đế cao cư tại cửu thiên chi thượng, dù là hạ giới tuần sát, không bao lâu cũng liền sẽ trở về.'

"Khi đó, các ngươi cung điện cũng nên đã sửa xong."

Phía dưới chúng vu áp lực lập tức đi lên, này bằng với đem thời gian cũng định ra.

Lý Tuấn dần dần ly khai Tây Vương Mẫu Quốc cốt lõi thống trị phạm vi.

Đã tới phương tây biên giới.

Mà trên đường đi, hắn cũng nhìn thấy mảnh này Đại Hoang cùng trăm năm trước đó to lớn khác biệt.

Lý Tuấn cơ hồ đã nhận không ra nơi này: "Cái này Đại Hoang đã hoàn toàn bị Yêu Thần pháp tắc cho bao phủ."

Từ Côn Lôn phía trên xuống tới, nguyên vốn phải là phát triển mạnh mẽ hướng xuống địa phương, hở ra từng đạo ngàn dặm Man Hoang núi lớn.

Chợt nhìn quá khứ, tựa như là nằm ngang ở trước mặt từng cái to lớn long xà hoặc là to lớn cánh cửa.

Nguyên vốn phải là cao nguyên băng hồ vị trí, biến thành kéo dài không hết màu đen đầm lầy.

Nguyên bản ngàn dặm lưu sa chỗ khu vực khoa trương hơn, Lý Tuấn nhìn thấy kia lưu sa phía trên thiêu đốt lên trùng thiên đại hỏa, toàn bộ khu vực tựa như là một cái to lớn hỏa lô.

Không phải hình dung hỏa lô, là chân chính trên ý nghĩa không ngừng thiêu đốt cự lô.

Càng kinh khủng chính là, kia kéo dài bao nhiêu dặm đại hỏa bên trong còn có đồ vật ở trong đó gầm thét, không biết là phương nào hung thần yêu ma ở trong đó nghỉ lại.

Mà ngoại trừ núi biến cao, Lý Tuấn phát hiện đường cũng thay đổi lớn, không phải trên mặt đất đi đường, cả trên trời phi hành khoảng cách cũng thay đổi.

"Đây cũng không phải là địa hình cải biến."

"Phiến đại địa này phạm vi làm sao cũng thay đổi lớn?"

Chí ít tại trăm năm trước kia, Lý Tuấn nhìn thấy Tây Mẫu thị ảnh hưởng cùng phạm vi khống chế, cùng Côn Lôn khoảng cách Túc Quảng Chi Dã khoảng cách, đều không phải như vậy.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đạt được một cái kết luận.

"Đại Hoang biến lớn."

"Là bởi vì các lộ Yêu Thần trở nên càng cường đại, bọn chúng pháp tắc ngâm vào thế giới này càng sâu tầng?"

"Hay là bởi vì nguyên nhân khác?"

Trên đường, Lý Tuấn gặp phải các loại hung thú càng nhiều, mà đụng phải vu cũng nhiều hơn.

Hoang dã bên trong, thỉnh thoảng liền đụng phải thần thông kinh thế Đại Vu ở trong đó cất bước.

Từng tòa Sơn Hải chi quốc sừng sững tại Đại Hoang các nơi, thống ngự lấy to to nhỏ nhỏ thị tộc bộ lạc, có Sơn Hải chi quốc thậm chí tại một chỗ tụ tập mấy chục vạn người.

Mà những cái kia Sơn Hải chi quốc vậy cùng trước đó Lý Tuấn nhìn thấy không giống, cái này trăm năm ở giữa theo Tây Vương Mẫu xuất hiện, mảnh này Đại Hoang bên trong nhân tộc cũng biến thành cường thịnh hơn, hoặc là nói nơi này Sơn Hải chi dân bắt đầu chiếm cứ nhân vật chính vị trí.

Nô dịch yêu ma hung thú, khống chế khống chế quỷ thần, ảnh hưởng cải biến Yêu Thần.

"Tây Vương Mẫu tồn tại, vẫn là cải biến phương thiên địa này."

Lý Tuấn trải qua một chỗ Sơn Hải chi quốc, nơi này có to to nhỏ nhỏ vài chục tòa thành trì, chỉ có một chỗ Sơn Hải chi quốc, cái khác đều là phổ thông thành.

Nhưng là, những này phổ thông thành cũng che chở lấy lượng lớn phổ thông phàm nhân.

Lý Tuấn tiến vào thành bên trong, liền phát hiện những người này có được từ dưới Đế chi đô truyền tới văn tự cùng các loại văn hóa.

Bọn hắn kiến trúc cũng đang bắt chước lấy Đế Hạ Chi Đô, bọn hắn xuyên quần áo cách ăn mặc cũng bắt chước lấy bên trong Đào Vu cùng Vũ Dân.

Mảnh này Đại Hoang nhìn tựa hồ bộ phận thoát khỏi Man Hoang, thật sự có loại nào đó chế độ hệ thống cùng văn hóa, chỉ là cái văn minh này cùng Lý Tuấn trong trí nhớ những cái kia cổ đại văn minh không giống nhau lắm, hoàn toàn dung nhập truyền thuyết thần thoại, có quá nhiều không hợp lý cùng không giảng đạo lý địa phương.

Không nói những cái khác.

Liền nói nơi này Sơn Hải chi dân, cho dù là bình thường nhất nhân tộc, bây giờ sau khi trưởng thành cũng có thể tay xé hổ báo, mà những cái kia có được lớn thị tộc huyết mạch tộc nhân càng là sinh ra liền có các loại thần lực.

Từng cái vu càng là thân phụ thiên phú thần thông, có thể khống chế các loại dị thú, phi thiên độn địa không gì làm không được.

Có di sơn đảo hải, cũng không đáng kể.

Cứ như vậy.

Lý Tuấn xuyên qua Tây Vương Mẫu Quốc thống ngự địa giới, đã tới phía tây nhất Túc Quảng Chi Dã.

Mà bay ở trên Túc Quảng Chi Dã mới, Lý Tuấn nhìn về phía xa xôi cuối cùng, cho dù là kiến thức rộng rãi hắn cũng sửng sốt một chút.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại Lý Tuấn trong trí nhớ, Túc Quảng Chi Dã phía tây còn có mảng lớn địa phương, ít nhất là không nhìn thấy cuối.

Hắn trong nhận thức biết thế giới này, mặt đất lại không ngừng hướng lấy phương xa kéo dài, dù là bay đến cuối cùng cũng bất quá là quấn một vòng một lần nữa về tới tại chỗ.

Mà giờ này khắc này, Lý Tuấn thấy được cực tây mặt đất mặc dù còn có một bộ phận hướng phía nơi xa kéo dài, nhưng là nơi xa lại xuất hiện một cái to lớn sườn đồi.

Phảng phất mặt đất đến nơi này, liền tiến vào cuối cùng.

Cũng chính bởi vì cái này cảnh tượng kỳ lạ như vậy, Lý Tuấn trực tiếp vượt qua muốn quảng chi dã, bay về phía kia "Sườn đồi" chỗ.

Sau đó, Lý Tuấn liền nhìn thấy sườn đồi phía dưới là tầng tầng biển mây.

Lý Tuấn nhảy xuống cái này sườn đồi, đã tới chỗ sâu nhất.

Bay đại khái vạn trượng khoảng cách.

Lý Tuấn lúc này mới đã tới dưới đáy, nơi này chính là trước kia Lý Tuấn nhìn thấy qua càng phía tây thổ địa, hết thảy đều như là thường ngày đồng dạng.

Trên phiến đại địa này cũng có được người ở lại, bất quá nơi này nhìn không thấy cái gì Yêu Thần, yêu ma quỷ quái vết tích cũng ít được nhiều.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía kia cao vạn trượng vách núi, cái này bị cất cao cao vạn trượng không phải một chỗ, hoặc là nào đó một khối nhỏ địa vực.

Mà là Lý Tuấn biết đến ĐạiHoang, hoặc là toàn bộ Cửu Châu.

"Đại Hoang vị trí chỗ ở bị toàn bộ nâng lên."

"Hoặc là nói, có một cỗ lực lượng toàn bộ nuốt hết cùng sửa chữa toàn bộ Đại Hoang thổ địa, để Đại Hoang trở nên độc lập bắt đầu, hình thành một cái hoàn toàn độc lập thế giới cùng pháp tắc?"

Một nháy mắt, Lý Tuấn lần nữa nhớ tới Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Đây là vạn năm về sau nó việc cần phải làm, cải tạo toàn bộ thế giới, hoá sinh trong thiên địa tất cả.

Bất quá tại thời gian này tiết điểm, nó khả năng còn không có mạnh mẽ như vậy lực lượng, không cách nào làm được hậu thế như thế hoá sinh toàn bộ thiên địa.

Bất quá, mặc dù có suy đoán, nhưng là Lý Tuấn trước mắt nhìn thấy chỉ là một góc, cũng không thể hoàn toàn chứng minh Đại Hoang chỉnh thể bị nâng lên.

Rốt cuộc, như thế lớn một vùng toàn bộ đều bị cất cao, này bằng với đem cả một cái đại lục hóa thành một tòa hơn ba vạn mét cao núi lớn, thật sự là khiến người ta cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Mà Lý Tuấn tại đây sườn đồi dưới đáy còn quấn bay một vòng lớn, bay đại khái mấy ngàn cây số về sau, Lý Tuấn lại thấy được cuối cùng.

Lại tiến vào trong bay đi, Lý Tuấn liền tiến vào một vùng tăm tối bên trong.

Lại bay đến có ánh sáng địa phương, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, phía trên là một cái to lớn phiêu phù ở chỗ cao châu lục, đương nhiên từ cái này thị giác chỉ có thể nhìn thấy châu lục một khối nhỏ biên giới.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía hắn vừa mới bay mấy ngàn cây số mới quấn ra đồ vật.

"Đây là cây cột?"

Một lúc bắt đầu, Lý Tuấn coi là cái này sườn đồi phía dưới đều là thật tâm, toàn bộ Đại Hoang đều bị ủi, hóa thành một tòa không thể tưởng tượng núi lớn.

Mà dò xét một phen về sau, hắn mới phát hiện toàn bộ Đại Hoang đích thật là bị nâng lên, bất quá là bị từng cây cây cột cho chống lên đến nâng lên.

Liên quan tới điểm này, Lý Tuấn lập tức liền nghĩ tới một cái có quan hệ với thượng cổ thần thoại.

"Tứ Cực tám trụ!"

Tương truyền có Tứ Cực, cả vùng đều là bị tám cái to lớn cây cột chống đỡ.

Mà Lý Tuấn lần này thấy được, cả vùng thật là bị dạng này cây cột cho chống lên tới, hoàn toàn bị độc lập ra, mặc dù giờ phút này hắn chỉ có thấy được một cây, nhưng là tại địa phương khác khẳng định còn có.

Chỉ là không xác định là tám cái, vẫn là tám cái này con số là cái số ảo, như là chín đồng dạng thay mặt chỉ rất nhiều.

Mà Lý Tuấn rơi vào cái này tầng dưới chót nhất, nhìn xem chỗ cực kỳ cao Đại Hoang, có loại nhìn về phía một cái thế giới khác cảm giác.

"Phía trên kia đã không còn là bình thường thế giới, là trong thần thoại thiên địa!"

Bị cất cao hơn ba vạn mét, Đại Hoang nội bộ lại không có xảy ra vấn đề gì, càng không có trực tiếp sụp đổ.

Điều này đại biểu lấy Đại Hoang phía trên pháp tắc, hoàn toàn chính xác bị Yêu Thần pháp tắc cho thay thế..

---

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (1)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (1)

Nữ Oa Chi Tràng ngay tại tái tạo Đại Hoang.

Điểm này, tại muốn quảng chi dã càng rõ ràng hơn.

Tại Túc Quảng Chi Dã biên giới vây quanh một con sông lớn, Lý Tuấn đứng tại nước sông bên cạnh thời điểm nhìn thấy một con chim bay từ chỗ cao bay qua, trải qua trên con sông này không lúc trực tiếp rơi đến bên trong.

Kia chim bay không ngừng mà giãy dụa, phát ra gào thét.

Nhưng là cuối cùng vẫn không thể ngăn cản bị một cỗ lực lượng thu đi, chìm vào đáy nước bên dưới.

"Nhược Thủy?"

Lý Tuấn nhìn về phía nước sông, dọc theo bờ sông đi một khoảng cách, liền có càng nhiều phát hiện.

Cái này sông có tản mát ra một cỗ lực lượng, nuốt chửng tất cả tiến vào muốn quảng chi dã sinh linh, thậm chí là tới từ ngoại bộ vật chất, đồng thời cũng tại bài xích tất cả tiến vào muốn quảng chi dã ngoại bộ sinh linh.

Ngoại bộ biểu hiện giống như là Nhược Thủy, nhưng là bên trong bản chất nhưng lại có nguyên nhân khác, để Lý Tuấn cũng chia không rõ cuối cùng có phải hay không trong thần thoại Nhược Thủy.

Lý Tuấn minh bạch đầu này "Nhược Thủy" bản chất về sau tạm thời ly khai, chuẩn bị đi hơi địa phương xa một chút tiến hành phá giải cái này Nhược Thủy chuẩn bị.

Hướng bắc đi, Lý Tuấn đã tới một mảnh lá cây ố vàng rừng.

Ở chỗ này vừa vặn thấy được một cái thị tộc đang tiến hành di chuyển, cái này thị tộc đặc thù rõ rệt nhất chính là cả tộc trên dưới toàn bộ đều là tóc trắng.

Mấy cái hình thể to lớn giống như núi nhỏ yêu thú gánh vác lấy giống như là thành trại đồng dạng đồ vật, Bạch Dân Quốc người liền ngồi tại phía trên cùng theo di chuyển, đương nhiên còn có thi vu ở phía trên làm phép, còn có Linh Vu ở phía dưới khống chế lấy hung thú tùy hành.

Một cái Đại Vu lộ ra pháp thiên tượng đồng dạng thân hình, đi tại phía trước nhất chấn nhiếp qua đường rình mò người.

Trừ cái đó ra, trên trời còn có khổng lồ hung cầm tại xoay quanh, tựa hồ trảo ở giữa còn cầm thứ gì.

"Bạch Dân Quốc."

Lần này, Lý Tuấn liền lập tức nhớ tới hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tây Vương Mẫu thời điểm, lúc kia Bạch Dân Quốc Đại Vu ngay tại yết kiến Tây Vương Mẫu.

Tại Tây Vương Mẫu tạo áp lực cùng ban cho hạ, Bạch Dân Quốc Đại Vu đáp ứng đem Sơn Hải chi quốc dời đi Côn Luân Khâu.

Mà bây giờ, Lý Tuấn nhìn thấy hẳn là một màn này.

Tại Tây Vương Mẫu thống ngự tây hoang cùng một bộ phận bắc hoang, tất cả Đại Vu trở xuống thị tộc bộ lạc đều là ở vào tự trị tình trạng, Tây Vương Mẫu tựa như là trên trời thần linh, mặc kệ phàm trần sự tình.

Nhưng là một khi làm một cái thị tộc cùng Sơn Hải chi quốc có thể đản sinh ra quỷ thần thời điểm, cái này không thuộc về phàm trần sự tình.

Tây Vương Mẫu liền sẽ đem cái này thị tộc cho triệu đến Côn Luân Sơn, dùng một bộ phương thức triệt để khống chế lại cái này thị tộc cùng quỷ thần.

Lý Tuấn cũng có thể lý giải Tây Vương Mẫu vì cái gì làm như vậy, bởi vì theo chính nàng nói, đây là "Lý Tuấn" ngủ thời điểm cho Tây Vương Mẫu pháp chỉ.

Di chuyển đội ngũ đi xa thời điểm.

Lý Tuấn tại trong rừng cây cách rất xa, liền nghe được kia đáp lấy dị thú Bạch Dân Quốc người tiếng hoan hô.

"Đi Đế Hạ Chi Đô.

"Tòa thần thành kia là dạng gì?"

"Về sau tế tự Thiên Đế thời điểm, chúng ta có phải hay không cũng có thể trông thấy."

"Dưới Đế chi đô phồn không phồn hoa, nghe nói còn có thể nhìn thấy một chút chân chính thần nhân."

"Nghe nói Hàn Hoang thị cùng Tây Mẫu thị hậu duệ cũng có thể trông thấy, kia nhưng là chân chính Đế Vu huyết mạch."

Có lẽ đối Bạch Dân Quốc Đại Vu cùng một bộ phận tới nói, bọn hắn có một ít lý do không muốn đi Côn Lôn.

Rốt cuộc, đối với phổ thông Bạch Dân Quốc người mà nói đây chính là Đế Hạ Chi Đô, bọn hắn từ thâm sơn cùng cốc ra nhảy lên biến thành trên trời người.

Lý Tuấn chờ lấy di chuyển đội ngũ rời đi, liền từ trong tay áo lấy ra một bức quyển trục.

Lụa là trên quyển trục viết lít nha lít nhít chữ, còn có các loại đồ hình.

Đây là Tây Vương Mẫu coi như tế phẩm hiến cho Lý Tuấn, phía trên ghi chép lượng lớn mượn dùng quỷ thần chi lực chú ngữ cùng bí thuật.

Mà cái này.

Cũng là Tây Vương Mẫu đem Sơn Hải chi quốc cùng quỷ thần cố ý di chuyển tới, trói buộc đến dưới Côn Luân Khâu nguyên nhân.

Khống chế lại bọn hắn, Tây Vương Mẫu phái ra người đâu sợ ở phía xa chỉ cần thông hiểu tế tự phương thức cùng đặc biệt chú ngữ, liền có thể từ đằng xa Sơn Hải chi quốc cùng quỷ thần chỗ mượn tới bộ phận thần thông pháp lực.

Tay kia cầm tế khí khống chế Sơn Hải chi quốc Đại Vu, cũng không thể không tòng mệnh.

Lý Tuấn nhìn lướt qua, rất nhanh liền tìm được liên quan tới Ngu Cương vậy được.

Theo trên mặt đất trưng bày giản dị tế đàn, tăng thêm chú ngữ niệm tụng.

"Mời quỷ thần Ngu Cương!"

"Thần Đồ Úc Lũy nghe lệnh."

Có cái này chú ngữ, Thần Đồ Úc Lũy không dám không mượn đến lực lượng.

Lý Tuấn dựa theo phía trên phương thức mượn tới Ngu Cương thần thông pháp lực, che lại tự thân sở hữu khí tức.

Cho dù là Nữ Oa Chi Tràng, đối mặt loại này cùng hắn tương sinh tương khắc lực lượng, cũng rất khó phát giác trong đó dị thường.

Mà Lý Tuấn tại niệm chú phái thần mượn tới lực lượng thời điểm, cảm thấy loại thủ đoạn này không giống như là vu, càng giống là hậu thế đạo môn thủ đoạn.

Sau đó, Lý Tuấn liền hóa thành một hình bóng.

Vượt qua kia Nhược Thủy Hà.

Qua sông, tại kia cây rong phong phú bên bờ, tựa hồ cũng khéo cực kỳ Lý Tuấn vừa vậy mà cũng nhìn thấy một đám đồng dạng tại di chuyển bộ tộc.

Đây là một đám nhìn qua so Bạch Dân Quốc người càng giống là nhân tộc tộc đàn, bọn hắn có một đầu tóc đen nhánh, điển hình Đông Quốc hình người mạo.

Mà ngoài ra, chính là bất luận nam nữ, đều có vẻ hơi xinh đẹp.

Có lẽ, đây là bởi vì bọn hắn đều dài lấy một cặp mắt đào hoa.

Lý Tuấn vừa vặn có một số việc muốn giải, cũng liền do cái bóng hiển lộ ra hình dáng, nhưng là vẫn như cũ che giấu khí tức của mình, chỉ là làm cho đối phương có thể trông thấy chính mình.

Mà những người này vừa nhìn thấy Lý Tuấn về sau, tộc đàn bên trong lập tức liền có một lão giả tới hướng Lý Tuấn hành lễ.

Mà cả tộc di chuyển những người khác, cũng nhao nhao dừng động tác lại.

Lão giả chạy vội lên trước: "Đồ thị bái kiến thượng thần."

Lý Tuấn nhìn thoáng qua hắn: "Làm sao ngươi biết ta không phải Đại Vu?"

Lão giả kia lập tức nói: "Vu vào không được cái này muốn quảng chi dã, cũng không dám tiến đến."

Lý Tuấn nhìn xem lão giả này: "Vậy là ngươi cái gì?"

Lão giả gọi mình là đại yêu, tựa hồ đã vứt bỏ người thân phận.

Lý Tuấn: "Quỷ thần nhưng không có thần trí."

Lão giả nói: "Có thể khống chế quỷ thần tế khí, điều khiển quỷ thần chi lực, đủ để xưng là thần."

Nói xong lão giả lại cúi người: "Thượng thần là được."

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "Các ngươi vì cái gì hướng phía bên ngoài đi?"

Lão giả nói cho Lý Tuấn: "Oa thần hạ chỉ ý, để cho chúng ta chư tộc dời đi Đại Hoang các nơi, tại nó chỗ phồn diễn sinh sống, ta Đồ thị liền chuẩn bị tiến về phương đông."

Lý Tuấn: "Phương đông nơi nào?"

Lão giả nói: "Có chút xa, muốn vòng qua Bất Chu sơn, mới có thể đến vậy đi chỗ."

Túc Quảng Chi Dã mặc dù rộng lớn, nhưng là nghe đối phương nói trong đó trăm năm ở giữa các tộc phồn diễn sinh sống càng ngày càng nhiều, thế là để bọn hắn di chuyển hướng phía đông nam.

Bất quá, Lý Tuấn nghe đối phương nói tới một chút chi tiết, hắn cảm thấy vị kia oa thần ý tứ cũng không có đơn giản như vậy.

Lý Tuấn hỏi đối phương oa thần ở nơi nào, đối phương lại nói cũng chưa từng thấy qua oa thần, ngay cả kia pháp chỉ cũng là gián tiếp nhận được.

Lý Tuấn cũng biết đối phương ứng nên có một ít giấu diếm chỗ, bất quá đối với bọn hắn ở chỗ này địa vị xác thực không cao, biết đến khẳng định không nhiều, cũng không có đi truy cứu.

Nói xong, Lý Tuấn liền thả đối phương rời đi.

Nhìn thấy Lý Tuấn thả hắn đi, lão giả này cảm kích không thôi, bái lại bái.

Thậm chí còn gọi trong tộc nam nữ lễ bái, đồng thời dâng lên các loại kỳ trân dị bảo, nhưng là Lý Tuấn cũng không có muốn.

Lão giả mang theo tộc nhân rời đi thời điểm, còn không ngừng khấu tạ.

"Đa tạ thượng thần!"

"Đa tạ thượng thần!"

Đối với lão giả phá lệ địa nhiệt tình, ngay cả Lý Tuấn là ai cũng không biết liền dâng lên các loại bảo vật hành vi, nếu là một cái hoàn toàn người hiện đại chỉ sợ khó có thể lý giải được.

Nhưng là tại Đại Hoang bên trong đợi qua thật lâu Lý Tuấn, biết đây là vì cái gì.

Từ vừa mới bắt đầu lão giả tới gặp Lý Tuấn, cũng không phải là ôm cái gì nhìn thấy đại nhân vật vui vẻ trái tim, cùng hậu thế không giống, Đại Hoang phàm nhân cùng kẻ yếu đối với cường giả kính sợ cùng lòng mang sợ hãi mãnh liệt khắc vào thực chất bên trong.

Nhìn thấy những cái kia dị thường, tồn tại cường đại, có thể không thêm hại đó chính là ban ân, liền đủ để cảm kích..

---

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (2)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (2)

Dâng tặng hết thảy, phần lớn thời gian cũng không phải là cầu cái gì, chỉ là cầu một cái thủ hạ lưu tình.

Lui về bái đi những người này còn không an lòng, thẳng đến Lý Tuấn khoát tay áo quay người.

Ý là: "Đi thôi!"

Cái này thị tộc bộ lạc hoan hoan hỉ hỉ rời đi, vượt qua kia Nhược Thủy Hà, di chuyển hướng phương đông muốn ở nơi đó khai chi tán diệp.

Nói thật ra, Lý Tuấn lần này đi qua Đại Hoang Sơn biển, trên đường cũng đã gặp không ít Sơn Hải chi dân, bây giờ có rất ít nhìn thấy giống vừa mới Đồ thị dạng này hoàn toàn người.

Phát ngủ bình thường, thân hình cũng không có cái gì chỗ khác biệt.

Mà những cái kia Sơn Hải chi quốc Sơn Hải chi dân, thậm chí cho dù là người bình thường sinh sôi nhiều đời xuống tới, hoặc nhiều hoặc ít đều có dị hoá đặc thù.

Hoặc là nói tại Đại Hoang, một điểm lực lượng đều không có người bình thường, thật rất khó sinh tồn được.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị thường, chỉ sợ chỉ có tại Tứ Cực tám trụ phía dưới vài chỗ, mới có thể tìm được.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại di chuyển Đồ thị.

Nhưng nhìn đến kia Đồ thị đốn củi là thuyền, một cái tiếp theo một cái vượt qua Nhược Thủy Hà thời điểm, Lý Tuấn lại đột nhiên minh bạch cái gì.

"Không đúng!"

"Đây không phải người."

Kia Nhược Thủy Hà không phải người bình thường có thể vượt qua, ngoại giới sinh linh càng không khả năng vượt qua nó.

Lý Tuấn coi lại những người kia một chút, liền nhìn ra những người này bản tướng.

Đưa qua sông, rõ ràng là từng cái mặc quần áo hồ.

Trước đó Lý Tuấn thấy được trước đó những cái kia Sơn Hải chi dân, rất nhiều nhìn không phải người, nhưng là chí ít bọn hắn tự thân, hoặc là tổ tiên là hoàn toàn nhân tộc.

Nhưng là, trước mặt những này "người" nhìn hiện nay cùng người giống nhau như đúc, nhưng là bọn hắn tiền thân lại chưa từng có làm qua người.

"Đại yêu!"

Lúc này, Lý Tuấn liền nghĩ tới lão giả kia tự xưng.

Không phải Đại Vu, mà là đại yêu.

Đây là một cái hoàn toàn mới thuyết pháp, đó cũng không phải cái gì bỏ qua vu xưng hào, mà là thật bọn hắn cùng vu cái này cùng người có liên quan xưng hào không quan hệ.

Lý Tuấn trong đầu rất nhiều thứ xuyên lên, nhìn xem qua sông Đồ thị, liền phảng phất thấy được Nữ Oa Chi Tràng đem Đại Hoang sinh linh một chút xíu biến thành hình người, sau đó đem bọn hắn mở ra linh trí bộ dáng.

Kế tiếp đi vào bên trong, Lý Tuấn cũng biết bọn hắn cái này tộc đàn tự xưng.

"Yêu tộc."

Không phải như là pháp tắc đồng dạng Yêu Thần, cũng không phải ngơ ngơ ngác ngác giống như cầm thú đồng dạng yêu quái, mà là chân chính mở linh trí như là người đồng dạng tộc đàn.

Lý Tuấn hướng muốn quảng chi dã chỗ sâu đi, nhìn thấy dị thường đồ vật cũng càng ngày càng nhiều.

Tại một mảnh rừng gai bên trong, hắn gặp một cái "người" đối phương chính là hắn muốn tìm cái kia biết càng nhiều nội tình người.

Càng đáng quý chính là, không cần Lý Tuấn dùng bất kỳ thủ đoạn nào thậm chí biểu hiện ra thân phận, đối phương liền nguyện ý nói cho hắn biết.

Đối phương có hình người tượng, nhưng lại cùng một nhóm lớn bụi gai dung hợp lại cùng nhau, hắn bị tầng tầng lớp lớp bụi gai nâng, cho người ta một loại xem xét liền rất đau cảm giác.

Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cực kỳ thích ứng loại này dung nhập bụi gai cảm giác.

Nhưng Lý Tuấn nhìn kỹ liền phát hiện, cái này nam nhân nửa người trên là người bộ dáng, nửa người dưới kỳ thật cái gì cũng không có, hoặc là nói mảnh này rộng lớn bụi gai chính là nửa người dưới của hắn.

Theo như hắn nói, hắn là sớm nhất một nhóm bị chế tạo ra yêu tộc, bản thể chính là cái này một mảnh bụi gai.

Đối phương nói: "Oa thần sáng tạo yêu tộc thời điểm, ngay từ đầu cũng không phải là thuận lợi như vậy."

Lý Tuấn minh bạch hắn ý tứ: "Cho nên, tạo ngươi thời điểm ra một chút ngoài ý muốn."

Đối phương nhẹ gật đầu: "Sinh ra đến sớm cũng không nhất định đều là chuyện tốt, oa thần tại chế tạo ta thời điểm ra một ít ngoài ý muốn, ta liền trở thành bộ dáng này."

"Cho nên, ta chính là một cái cặn bã, bị ném tại đây địa phương quỷ quái tự sinh tự diệt."

"Nguyên bản dựa theo oa thần suy nghĩ, ta cũng hẳn là là yêu tộc bên trong một chi, mà bây giờ cũng chỉ có ta một cái."

Lý Tuấn: "Oa Thần năng hoá sinh ra ngươi, tự nhiên cũng có thể đưa ngươi lại hoá sinh một lần."

Đối phương nói: "Tái tạo một cái há không dễ dàng hơn bớt việc."

Cho nên đồ bớt việc, hắn cái này phế phẩm liền bị ném tại đây bên trong, Lý Tuấn tựa hồ lời từ hắn bên trong nghe được oán hận trái tim.

Mở tốt đầu.

Lý Tuấn đứng tại không ngừng nhúc nhích chồng chất thành núi nhỏ bụi gai trước, hỏi hắn chân chính nghĩ muốn hỏi vấn đề.

"Oa thần đến cùng là cái gì, cái này một trăm năm ở giữa nơi này lại phát sinh thứ gì?"

Đối phương nói cho Lý Tuấn: "Oa thần hết thảy có mười người, là Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng hóa thân."

"Nữ Oa Chi Tràng có có thể tạo quỷ thần, tái tạo Yêu Thần thần thông, kia oa thần chính là Nữ Oa Chi Tràng tự thân dựng dục ra tới quỷ thần, cũng không phải là ngoại giới như kia từ người chuyển hóa mà đến."

"Trăm năm trước Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh các tộc thời điểm rốt cục nắm giữ khai linh trí huyền diệu, thế là kia Nữ Oa Chi Tràng hóa sinh ra mười vị quỷ thần cũng vậy mà thật sự có được thể, có thể như là người đồng dạng xuất hiện tại nhân thế."

"Nói đến, chuyện này tựa hồ còn cùng Tây Mẫu thị Đế có quan hệ."

"Ở trước đó, Nữ Oa Chi Tràng cho rằng giữa thiên địa có linh chỉ có nhân tộc, Yêu Thần cùng quỷ thần tựa như cùng thiên địa pháp tắc."

"Nhưng là vị kia Đế lại không giống, hắn như là thần linh, lại lại có người đặc thù, thế là để Nữ Oa Chi Tràng cũng thôi sinh hoá sinh là như là Đế bộ dáng như vậy ý nghĩ."

"Thân là thần linh, nhưng lại có người linh trí cùng thất tình lục dục."

Lý Tuấn: "Ngươi là từ oa thần nơi đó nghe được?"

Đối phương nói: "Không sai."

Lý Tuấn không nghĩ tới cái này còn cùng mình có quan hệ, bất quá dựa theo Nữ Oa Chi Tràng chỗ đặc thù, hoá sinh vạn vật thời điểm tự nhiên cũng sẽ bắt chước hắn hắn tồn tại, bắt chước đến trên đầu của hắn cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Lý Tuấn: "Oa thần sáng tạo yêu tộc đến cùng là vì làm cái gì?"

Đối phương: "Oa thần cái thứ nhất chế tạo ra, cũng không phải là yêu tộc."

Lý Tuấn: "Đó là cái gì?"

Sau đó, đối phương lại nói tới một cái Lý Tuấn muốn biết sự tình.

"Trăm năm trước có cái Vô Tràng Quốc, cũng là muốn quảng chi dã đản sinh cái thứ nhất Sơn Hải chi quốc, trong nước có cái Đại Vu tên là Vô Kế."

"Tây Vương Mẫu hoành không xuất thế, lấy đế huyết trùng đồng luyện hóa quỷ thần, khống chế Hoàng Tuyền cùng chúng sinh sinh tử, trọng lập dưới Đế chi đô kết nối Thiên giới, trường sinh bất tử như cùng ở tại thế thần linh."

"Đối với toàn bộ Đại Hoang tới nói cũng là mười điểm rung động tin tức, lấy nhân thần luyện hóa quỷ thần khống chế Yêu Thần, có thể nói là khai thiên tích địa đồng dạng hành động vĩ đại."

"Kia Đại Vu Vô Kế cũng muốn bắt chước Tây Vương Mẫu luyện hóa Nữ Oa Chi Tràng, vậy mà đối oa thần ra tay, sau đó gặp phản phệ."

Lý Tuấn: "Hắn là thế nào làm, lại xảy ra vấn đề gì?"

Đối phương cười: "Hắn cho là mình có thể lặp lại Tây Vương Mẫu sự tích, nhưng là Tây Vương Mẫu đối phó là một cái quỷ thần, vẫn là Đế đã sớm an bài tốt quỷ thần Thổ Bá."

"Mà hắn đối mặt, là một thể cùng sinh mười vị quỷ thần."

"Hắn muốn luyện hóa trong đó một cái, cái khác chín cái lập tức liền cùng nhau xuống tay với hắn."

Nói đến Vô Kế sự tình, đối phương cười đến lợi hại hơn.

Không biết là cười trên nỗi đau của người khác, vẫn là chế giễu Đại Vu Vô Kế không biết tự lượng sức mình.

Mà Lý Tuấn cũng biết liên quan tới Vô Kế về sau làm sự tình.

Hắn bắt chước Tây Vương Mẫu, tìm được một người lấy đế huyết bồi dưỡng ra trùng đồng, sau đó trở lại kia Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu triệu hoán ra Nữ Oa Chi Tràng mười thần.

Nhưng mà hắn chỉ là nhằm vào trong đó một cái oa thần ra tay, cái khác chín cái liền cùng nhau ra tay phá hủy Vô Tràng Quốc, thậm chí còn cướp đi Vô Kế trên tay đế huyết cùng trùng đồng.

Lý Tuấn đại khái rõ ràng Vô Kế ý nghĩ.

Hắn là muốn khống chế Nữ Oa Chi Tràng một phần lực lượng, đánh vỡ Vô Tràng Quốc cục diện bế tắc.

Hoặc là chí ít để Vô Tràng Quốc dân không còn biến thành khôi lỗi tồn tại, có thể phồn diễn sinh sống như là bình thường Nhân tộc như kia, lại lần nữa hóa thành ngày xưa thị tộc.

Cầm tới đế huyết về sau, hắn cũng chờ thời gian rất lâu.

Chỉ là Lý Tuấn tới chậm một trăm năm, Vô Kế tự nhiên cũng chờ ghê gớm, liền tự mình động thủ.

Nhưng là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, gây ra rủi ro, cũng liền biến thành hiện tại bộ dáng này.

"Một trăm năm!"

Lý Tuấn nghe xong cái này cố sự, mặc dù trên mặt không có gì thay đổi, nhưng vẫn là cảm giác có chút tiếc hận..

---

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (3)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (3)

Nếu như ban đầu ở Nữ Oa Chi Tràng còn chưa từng toàn diện trưởng thành, Nữ Oa Chi Tràng mười thần còn không có hoá sinh ra thực thể có được linh trí thời điểm.

Lý Tuấn một lần nữa trở lại mảnh này Đại Hoang, chưa chắc không có đem Nữ Oa Chi Tràng triệt để luyện hóa khống chế lại khả năng, chỉ là bây giờ nói những này đều đã hơi trễ.

Lý Tuấn nhìn về phía kia bụi gai phía trên thân ảnh: "Kia oa thần tạo ra cái gì, là cùng kia đế huyết trùng đồng có quan hệ?"

Đối phương nói: "Không sai, kia là oa thần chế tạo ra cái thứ nhất tồn tại, chính là lấy kia đế huyết chế tạo ra một cái quỷ thần, sau đó để cái kia quỷ thần dung nhập trùng đồng, lại hoá sinh ra bản thân."

Lý Tuấn: "Cho nên cái kia quỷ thần cùng oa như thần, là thuộc về Nữ Oa Chi Tràng quỷ thần, nhưng là lại có thể hoá sinh ra bản thân thực thể, bắt chước được người thất tình lục dục.'

"Thậm chí còn có thể dung nhập trùng đồng, mình khống chế chính mình."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là trùng đồng nắm giữ tại Nữ Oa Chi Tràng trong tay của mình.

Đối phương liên tục gật đầu, kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới cấp độ này, chỉ là biết trải qua.

Nhưng là nghe Lý Tuấn kiểu nói này, lập tức có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

A, nguyên lai oa thần ban đầu là nghĩ như vậy.

Lý Tuấn: "Cái kia quỷ thần gọi là gì?"

Đối phương nói: "Cái kia quỷ thần tự xưng là Thiên Đế nữ, cũng gọi là Cô Hoạch Điểu.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hắn đã đoán được.

Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề: "Ngươi nói nàng là một cái lấy đế huyết chế tạo ra quỷ thần, vậy nàng là chính Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh quỷ thần, vẫn là. . ."

Kia bụi gai thượng nhân ảnh nói: "Không phải, ta nghe nói nàng cùng Tây Mẫu có quan hệ, nhưng là liên quan tới Tây Mẫu sự tình, hết thảy quá khứ quá lâu, tất cả mọi người không nhớ nổi."

"Bởi vậy, cũng chỉ là một cái tin đồn mà thôi."

Lý Tuấn hỏi: "Tây Mẫu, cái nào một đời Tây Mẫu?"

Đối phương sửng sốt một chút: "Tây Mẫu còn có mấy đời sao?"

Trong bất tri bất giác, thế nhân ngay cả Tây Mẫu trải qua đời thứ ba sự tình tựa hồ cũng có chút nhớ không được.

Đối phương nói: "Chỉ biết là, Tây Mẫu tựa hồ đã từng dung nhập qua đế huyết, bởi vậy làm kia đế huyết phục sinh thời điểm, mang theo một chút ngày xưa Tây Mẫu cái bóng."

Lý Tuấn cũng đã biết là người nào: "Đời thứ ba Tây Mẫu."

Lúc này, Lý Tuấn lại nhớ tới Cô Hoạch Điểu bộ dáng, còn có liên quan tới lời nàng nói cùng một ít chuyện, tựa hồ liền toàn bộ có đáp án.

Cuối cùng, Lý Tuấn hỏi hắn một vấn đề.

"Vô Tràng Quốc đâu, dù cho hủy cũng hẳn là có lưu một vài thứ a?"

"Kia Đại Vu Vô Kế là tại chỗ chết rồi, vẫn là. . ."

Đối phương về suy nghĩ một chút, có chuyện vui sự tình tự nhiên đáng giá ký ức, nhưng là liên quan tới kẻ bại sau cùng kết cục là dạng gì, rất nhiều người chú ý qua một đoạn thời gian, về sau cũng liền không còn quan tâm.

"Vô Tràng Quốc hủy, nhưng là ngày xưa Đại Vu Vô Kế chết rồi tựa hồ biến thành quỷ thần, bị người tới tây cực địa trụ phía dưới đi."

"Oa thần mặc dù nắm giữ Nữ Oa Chi Tràng lớn bộ phận thần thông, nhưng là rốt cuộc cũng là quỷ thần, kia Vô Kế cũng là quỷ thần, bởi vậy cuối cùng cũng liền không chi."

"Bất quá cụ thể ở nơi nào, ta cũng không rõ ràng."

"Rốt cuộc lúc kia ta đã bị oa thần đuổi, chạy tới nơi này."

Lý Tuấn đạt được đại bộ phận muốn biết tin tức, cũng liền rời đi mảnh này rừng gai.

Mà lúc này đây, bụi gai bên trong người kia lại ngẩng đầu nói một câu.

"Ta biết ngươi là ai."

"Oa thần cũng đang tìm ngươi, mà lại ngươi hẳn là rõ ràng, ta biết ngươi thời điểm, oa thần cũng sắp biết ngươi.'

"Ta mặc dù là cái bị ném bỏ cặn bã, nhưng là cũng đã từng là bọn họ hóa sinh ra một bộ phận.

Lý Tuấn nói: "Vậy ta cũng đúng lúc gặp một lần bọn họ!"

Người kia cười to: "Quả nhiên là ngươi."

Có lẽ là bởi vì biết Lý Tuấn thân phận, hắn ngồi tại trên cây nói cho Lý Tuấn cái thứ hai tin tức.

"Ngươi biết không, bọn họ gần nhất ngay tại kiến tạo một cái to lớn Thần Mộc, vật kia gọi là Nhược Mộc.

Lý Tuấn: "Nhược Mộc, bọn hắn muốn làm gì?"

Đối phương lắc đầu: "Không rõ ràng, nhưng nghe nói là dùng để đối phó ngươi, nhưng lại nghe nói là cùng hoá sinh thiên địa có quan hệ."

"Có vật kia, oa thần liền có thể chân chính tái tạo thiên địa."

"Không giống hiện tại đồng dạng, ngay cả mặt đất cũng chỉ tái tạo một nửa, về phần chỗ cao thiên, không có nửa điểm dấu hiệu."

Lý Tuấn: "Không ngớt cũng muốn tái tạo?"

Đối phương nói: "Cùng ngươi có quan hệ, không phải liền là thiên sao?"

Lý Tuấn khó được cảm tạ một chút đối phương báo cho, lần này thật phải đi.

Mà cuối cùng, đối phương chỉ vào Lý Tuấn rời đi phương hướng.

"Ngươi đi phương hướng phía trước có cái Thái Tuế Quốc, bất quá ngươi đoán chừng sẽ không thích cái chỗ kia."

Thân ảnh của người nọ dần dần biến mất tại trong khóm bụi gai.

Đợi đến Lý Tuấn lần tiếp theo tới thời điểm, liền không nhìn thấy hắn, cũng không có thấy mảnh này bụi gai.

Có lẽ, là như cùng hắn kỳ vọng đồng dạng.

Bị lại một lần nữa hoá sinh, trở thành một cái hoàn toàn mới yêu tộc, hoặc là bị triệt để dung nhập Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, như là sinh mệnh tuần hoàn.

Thái Tuế Quốc.

Thái Tuế Quốc bên trong người phi thường đặc thù, cơ hồ toàn bộ đều là người trẻ tuổi cùng nhi đồng, không nhìn thấy một cái lão nhân.

Thậm chí, ngay cả trung niên nhân đều không có.

Đây là một tòa điển hình Sơn Hải chi quốc, sừng sững tại bình nguyên dòng sông bên bờ.

Tường thành kiến tạo thành phòng ngự những cái kia không có linh trí yêu vật cùng hung cầm xâm nhập kiểu dáng, mượn tới quỷ thần cùng Yêu Thần chi lực tràn ngập trên vòm trời chấn nhiếp tứ phương, tất cả kiến trúc là đất đá cùng vật liệu gỗ kết hợp với nhau kiến tạo mà thành, từ trên trời nhìn lại chỉnh thể lại giống là một tòa to lớn mà thần bí tế đàn Đồ Đằng.

Thậm chí, Lý Tuấn còn nhận ra khỏi nơi này.

"Đây là năm đó Vô Tràng Quốc vị trí."

Lý Tuấn từ đằng xa đi tới, đêm khuya kia cửa thành lại từ từ mở ra.

"Thượng thần!"

"Mời vào bên trong!"

Từng cái khuôn mặt cực kì tương tự thiếu nam thiếu nữ dẫn theo đèn lồng, mặc áo bào màu đỏ, lộ ra có chút quỷ dị mỉm cười, cung nghênh lấy Lý Tuấn đến.

Theo dẫn đầu thiếu nam thiếu nữ mở miệng, phía sau tất cả mọi người bắt đầu hành lễ, nói lời giống vậy.

"Thượng thần!"

"Mời vào bên trong!"

Lý Tuấn đứng tại cổng nhìn về phía nơi xa, cũng nhìn về phía trong thành.

Bên kia bờ sông có làng xóm, ban đêm tựa hồ cũng vẫn sáng ánh lửa.

Mà thành bên trong càng là đèn đuốc sáng trưng, toà này Thái Tuế Quốc tựa hồ phi thường giàu có, trong thành còn có phiên chợ, trong đêm trên đường phố còn có lượng lớn người đi đường, đồng thời truyền ra các loại ồn ào náo động thanh âm.

Lý Tuấn tiến vào thành bên trong, liền thấy được rất nhiều "người" .

Nhưng là chỉ cần đổi một cái thị giác, liền sẽ phát hiện những này "người" đều là đủ loại yêu tộc, bọn hắn đều có người hình thái, nhưng là tại trong lúc lơ đãng vẫn là sẽ hiển lộ ra yêu bản tướng.

Trong bọn họ có tại đi lại bên trong lộ ra răng nanh răng nhọn, có nhìn một chút mặt trăng thời điểm sinh ra mèo đồng, có đi tới đi tới đi tới quần áo vạt áo bên trong lộ ra một đầu thật dài cái đuôi to.

Còn có trực tiếp say ngã tại ven đường, biến thành cầm thú bản tướng.

"Thượng thần!"

"Mời tới bên này."

Thái Tuế Quốc người dẫn theo đèn lồng dẫn Lý Tuấn tiến lên, chiến trận mười điểm to lớn, tự nhiên cũng mười điểm làm người khác chú ý.

"Đây là ai?"

"Là ai?"

"Quá Tuế Thần tại nghênh hắn sao?"

"Giống như là kẻ ngoại lai."

"Đại Vu?"

Đây là một tòa phiên chợ.

Cực kì đường phố rộng rãi phía trên người đến người đi, còn có xe ngựa tại tới trước, một chút trong xe truyền đến rình mò ánh mắt.

Bên đường, có chồng chất cùng một chỗ các loại đồ vật.

Đồ gốm, ngọc khí, thạch khí, thậm chí còn có rất nhiều người bên đường rao hàng một chút từ yêu thú hung cầm trên thân lấy ra đồ vật, thậm chí, trực tiếp bắt sống bên đường bán.

Lý Tuấn còn chứng kiến một chút có chữ viết tơ lụa cùng ngọc thạch, những vật này so với cái kia yêu thú hung cầm còn muốn trân quý.

Những thứ kia không lấy tiền, hoặc là nói cũng không có tiền vật này, cơ bản đều là lấy vật đổi vật.

Rõ ràng đã là đêm khuya, nhưng là nơi này lại náo nhiệt cùng ban ngày đồng dạng.

Đối với những yêu tộc này tới nói, khả năng ban đêm chính là ban ngày.

Nhưng là.

Khi thấy nhiều như vậy yêu tộc thành lập được phồn hoa thành trì, Lý Tuấn cái chủng loại kia loại cảm giác quái dị kia càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn liền nghĩ tới trước đó nghe qua câu nói kia: "Người có cái gì đặc thù? Vì cái gì không thể đem nó thay thế rơi?"

Lý Tuấn xuyên qua ban đêm phồn hoa phiên chợ, đột nhiên hắn thấy được phiên chợ bên trong mua bán một vật.

Hắn đi qua, kia Thái Tuế Quốc người dẫn theo đèn lồng đuổi theo.

Lý Tuấn hỏi: "Đây là cái gì?"

Trước sạp trưng bày đều là một chút kỳ trân dị thảo, có thể nhìn thấy có thành tựu hình, có còn không có thành hình, có thả chỉ là hạt giống..

---

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (4)

Chương 95:: Gặp lại oa ruột mười thần (4)

Ngồi dưới đất chính là một cái mang theo mũ rộng vành người, nói chuyện ông ông không lắng nghe căn bản nghe không rõ ràng.

"Đây là dao chi thảo."

"Vu không thể ăn bậy  bình thường yêu có thể ăn, người bình thường cũng có thể ăn, ăn chi có thể kéo dài tuổi thọ."

Lý Tuấn hỏi: "Vì sao thành hình người?"

Đối phương cũng không để ý chút nào nói ra chân tướng: "Nghe nói là trăm năm trước kia một chút phàm nhân xâm nhập Túc Quảng Chi Dã, kết quả bị lưu tại nơi này, biến thành Túc Quảng Chi Dã một bộ phận."

"Trong đó, có dung nhập hoa cỏ cây cối, có dung nhập phi cầm tẩu thú."

"Nhiều đời hoá sinh xuống tới, không ít linh thảo cây lạ chính là như này tới."

"Hình người, mới coi là kỳ trân."

"Thượng thần phải không?"

Lý Tuấn nhìn xem kia dao chi thảo, cuối cùng tiếp lấy tiến về chỗ càng sâu.

Thái Tuế Quốc người càng nhiều chen chúc tới, đem Lý Tuấn dẫn tới một chỗ lầu các điện đường tụ tập chỗ.

Nơi này, là chuyên môn là tới chơi vu thậm chí là quỷ thần cung cấp rượu và đồ nhắm cùng tế tự địa phương, có chút cùng loại với ngày xưa Túc Quảng Chi Dã dưới Đế Hạ Chi Đô chúng vu nơi ở.

Bất quá, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Một chút đại yêu lại ở chỗ này tế tự thần linh, còn có một số cầm trong tay quỷ thần tế khí tồn tại cũng lại ở chỗ này mượn dùng tế đàn, đến thỏa mãn quỷ thần nỗ lực loại nào đó giá phải trả.

Mà tế tự thần linh, tự nhiên không thể rời đi rượu.

Nhưng là rượu bây giờ lại không chỉ dùng để tế tự quỷ thần, vu cùng yêu cũng sẽ sử dụng, nơi này cũng liền biến thành một cái giống như là tửu quán đồng dạng địa phương, không ít dị loại ở chỗ này suốt ngày uống rượu làm vui.

Lý Tuấn bị dẫn tới chỗ cao nhất một tầng trong điện, vừa mới ngồi xuống liền bị xem như thần linh đồng dạng ủi.

"Thượng thần!"

"Mời dùng!"

Không chỉ có dâng lên tế phẩm, còn có tế múa.

Ngoài điện dấy lên hỏa diễm, nương theo lấy âm luật.

Một cái tiếp theo một cái tế tự thần linh trình tự liên tiếp trên mặt đất đến, nhìn thật đem Lý Tuấn trở thành thần, ý đồ để hắn có một loại xem như ở nhà cảm giác.

Nhưng là, lúc này tại hiến sinh thời điểm, một loạt dáng dấp giống nhau như đúc người phục vụ chen chúc đi lên, quỳ đồng thời bưng lên đĩa.

Bên trong đựng là thịt, bọn hắn xưng là.

"Thái tuế thịt!"

Thái Tuế Quốc người cung cấp lấy mảnh này Túc Quảng Chi Dã các đại yêu tộc ăn thịt, dùng cái này đổi lấy Đại Hoang bên trong các loại vật phẩm, cũng là nơi này như thế giàu có nguyên nhân một trong.

Nhưng là, Lý Tuấn nhìn xem phía dưới quỳ một hàng kia người phục vụ, ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem cái đĩa kia bên trong thịt.

Hắn hỏi: "Đây là cái gì?"

Phía dưới người phục vụ đều nhịp trả lời: "Đây là thái tuế thịt!"

Lý Tuấn lại hỏi một lần: "Đây là cái gì?"

Vẫn như cũ là đều nhịp thanh âm: "Thái tuế thịt!"

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn, ánh mắt cũng bắt đầu một chút xíu bắt đầu phóng ra quang mang.

Hắn nói: "Không, đây là không ruột người."

Hắn đứng dậy, sau lưng to lớn bóng chim hiển hiện, kia bóng chim cánh khẽ vỗ, liền trực tiếp đem mặt đất mở ra.

"Ầm ầm. . ."

Lực lượng cường đại trực tiếp đem toàn bộ Thái Tuế Quốc cho mở ra, mà Lý Tuấn vươn tay, tựa như là xốc lên sách đồng dạng, trực tiếp xốc lên mặt đất.

Mà hắn cái này một động tác, cũng trực tiếp lộ ra Thái Tuế Quốc diện mạo như trước.

Tại đây Thái Tuế Quốc phía dưới mặt đất, ngọ nguậy một cái to lớn núi thịt, nhưng là bên trong hiện ra từng khuôn mặt.

Kia là Vô Tràng Quốc người.

Cùng nhau đi tới, Lý Tuấn mặc dù không nói một lời, nhưng lại thấy được quá nhiều đồ vật.

Không có người phồn hoa chi thành, nhân hóa tạo ra kỳ hoa dị thảo, kỳ trân dị thú, yêu tộc ở chỗ này tùy ý cuồng hoan.

Cuối cùng, hắn thấy được trước kia Vô Tràng Quốc người bị dung thành một tòa to lớn núi thịt, vô hạn sinh sản, hóa thành yêu tộc lương thực.

Lý Tuấn một động tác này, trực tiếp làm cho cả Thái Tuế Quốc người đều sợ ngây người.

Rất nhiều người bắt đầu nhìn về phía hắn bên này, càng nhiều người bắt đầu chuẩn bị ẩn núp hoặc là trốn tránh.

"Là vừa vặn tới người kia." Lý Tuấn tới một đường đều bị vô số người nhìn chăm chú lên, tự nhiên cũng phát hiện hắn leo lên cao nhất tòa cung điện kia.

"Làm sao đột nhiên liền động thủ." Đám người còn tưởng rằng Lý Tuấn là quý khách tới cửa, kết quả đột nhiên liền một bộ đại chiến bộc phát cảnh tượng, để rất nhiều người trở tay không kịp.

"Hắn đem Thái Tuế Quốc cho mới mở." Càng nhiều người vốn chỉ là nhìn thấy mặt đất đã nứt ra, mà khi bọn hắn đi lên chỗ cao thấy được tình huống chân thật, tức thì bị dọa đến mồ hôi đầm đìa, Lý Tuấn đây không phải mới mở một con đường, mà là đem toàn bộ Thái Tuế Quốc mới mở, thậm chí kia mặt đất vết rách hướng phía hai bên kéo dài mà đi, tại trong đêm tối căn bản thấy không rõ có bao xa.

"Dưới mặt đất, mau nhìn dưới mặt đất!" Mà khi Lý Tuấn đưa tay xốc lên mặt đất, nơi này yêu tộc cũng lần thứ nhất nhìn thấy Thái Tuế Quốc phía dưới cảnh tượng.

Mà đổi thành một bên.

Toàn bộ Thái Tuế Quốc người lại cùng nhau hướng phía Lý Tuấn đi tới, ở sau lưng của bọn họ một cái quỷ thần hình bóng giãy dụa.

Những cái kia Thái Tuế Quốc người nhìn về phía Lý Tuấn, không ngừng mà đặt câu hỏi.

"Thượng thần!"

"Có gì không thể sao?"

"Có gì không thể sao?"

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn, hồi đáp.

"Không có gì."

"Nhưng là, ta không thích!"

Lý Tuấn chỉ hướng những người này sau lưng, sau lưng Thanh Điểu cái bóng bỗng nhúc nhích, đầu chim nhìn về phía hắc ám, nhẹ nhàng mím lại.

Cuồng phong càn quét thiên địa, bầu trời phía trên mây thậm chí đều bị kéo lôi xuống, mà xa như vậy chỗ quỷ thần hình bóng cũng bị kéo lấy mà đến.

Cái gọi là quá Tuế Thần, liền trực tiếp bị Thanh Điểu hình bóng một ngụm nuốt mất.

Sau đó, Lý Tuấn liền nhìn về phía phía dưới núi thịt.

Hắn từ chỗ cao từng bước một đi xuống, tay phải dựng thẳng lên kiếm chỉ tại mi tâm, trong miệng niệm lên một đoạn chú ngữ, mà một cái tay khác triển khai một đoạn tơ lụa.

Sau đó, từng đạo thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, rơi về phía phiến đại địa này.

Lý Tuấn đây là dùng Tây Vương Mẫu chú ngữ, mượn tới Yêu Thần Hoàn Cẩu lực lượng, có lẽ là vì trả thù ngày xưa cừu hận, Hoàn Cẩu bị triệt để trấn áp tại dưới Côn Luân Khâu, lấy cỡ nào kiện tế khí cùng Sơn Hải chi quốc tại rút ra lấy lực lượng của nó.

Mà ngày xưa Hoàn Cẩu thị, càng là tại nhiều năm trước tan thành mây khói.

"Ầm ầm!"

Hỏa diễm rơi xuống mặt đất, vậy quá tuổi cháy hừng hực mà lên, tiếp lấy khuếch tán hướng chung quanh.

Toàn bộ Thái Tuế Quốc người đều ra bên ngoài bỏ chạy, nhìn qua hốt hoảng không thôi.

Mà Lý Tuấn dạng này một hệ liệt động tác, tự nhiên kinh động đến phiến đại địa này chân chính chúa tể, hoặc là nói đối phương trước đó đã chú ý hắn rất lâu.

Lý Tuấn đứng tại đại hỏa bên trong, kia trùng thiên đại hỏa lại đèn không đến hắn một mảnh góc áo.

Hắn tại đại hỏa bên trong nhìn về phía phương xa, liền nhìn thấy xa xa sông lớn một nháy mắt dâng cao mấy chục trượng, hóa thành sóng lớn hướng phía nơi này đập mà đến.

Không chỉ có như thế, Lý Tuấn vừa mới mới mở khe hở bên trong, hắc ám bên trong chỗ bí mật.

Phô thiên cái địa lũ lụt bừng lên, đem toà này bốc cháy lên Thái Tuế Quốc từng tầng vây quanh.

Hồng thủy ngập trời.

Mà cái này đến cái khác thân ảnh từ hồng thủy bên trong hiện ảnh, ngay từ đầu giống như trong thần thoại cự thần, từng cái là thân người đuôi rắn, quan sát hướng Thái Tuế Quốc bên trong.

Một màn này, phảng phất là trước đây thật lâu Vô Tràng Quốc phát sinh sự tình lại xuất hiện.

Đế

"Ngươi đã đến!"

"Ngươi đã đến, tới."

"Quá khứ lâu như vậy, ngươi vẫn là tới."

Phảng phất tận mắt thấy, mới rốt cục xác nhận Lý Tuấn thân phận.

Thậm chí, xác nhận ra Lý Tuấn không chỉ là Đế, vẫn là năm đó cái kia ở chỗ này lấy đi ngũ sắc thạch cái kia Đế.

Lý Tuấn đứng tại đại hỏa bên trong, phô thiên cái địa hồng thủy trung ương, cùng ngày xưa Nữ Oa Chi Tràng mười thần tiến hành thời gian qua đi trăm năm trùng phùng.

Chỉ là vật đổi sao dời, hết thảy đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà Nữ Oa mười thần, cũng không còn hoàn toàn là năm đó mười thần.

Lý Tuấn: "Cái này Thái Tuế Quốc là chuyện gì xảy ra, các ngươi là đang thử thăm dò ta sao, vẫn là nói đây là đối với năm đó Vô Kế cùng đế huyết trùng đồng sự tình trả thù?"

Hắn nhìn về phía Nữ Oa Chi Tràng mười thần, ngay trước mặt hỏi các nàng:

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lý Tuấn ngay từ đầu là đến sưu tập tin tức, rốt cuộc trăm năm ở giữa hắn thiếu thốn tin tức cùng đồ vật nhiều lắm, nhưng là hắn cũngminh bạch, cuối cùng có một số việc nhất định phải thấy ở đây chủ nhân chân chính mới có thể minh bạch.

Đến một bước này, nhất là bọn hắn những này nắm giữ lực lượng đến loại tình trạng này tồn tại, nhiều khi đã không có nói dối tất yếu.

Nghe được Lý Tuấn tra hỏi, kia Nữ Oa Chi Tràng mười thần lần nữa phát sinh biến hóa.

Hồng thủy sóng lớn phía trên.

Những thân ảnh kia dần dần trở nên thành thực thể tồn tại, thân hình của các nàng  không ngừng mà hoá sinh, cuối cùng biến thành mười cái hoàn toàn khác biệt nữ nhân hình thái, lấy khác biệt biểu lộ cùng ánh mắt nhìn xem Lý Tuấn.

Ngay sau đó, từ mười cái phương hướng hướng phía Lý Tuấn đi tới.

Thật giống như đem Lý Tuấn hoàn toàn bao vây lại..

---

Chương 96: : Chuẩn bị làm Thiên Đế

Chương 96: : Chuẩn bị làm Thiên Đế

Lũ lụt như là vòng xoáy đồng dạng xoay tròn, thành nội hỏa diễm cũng càng đốt càng lớn.

Nước cùng lửa, phảng phất tạo thành một đạo rõ ràng giới hạn.

Lý Tuấn muốn hiểu rõ oa ruột mười thần mục, nhưng là cùng lúc đó oa ruột mười thần cũng muốn hiểu rõ Lý Tuấn tồn tại.

Trăm năm trước đó, oa ruột mười thần ở chỗ này bắt chước người thấy qua Lý Tuấn, thu góp liên quan tới hắn tất cả tin tức, nghĩ hết tất cả biện pháp cùng hắn tiến hành đối thoại.

Trăm năm về sau, oa ruột mười thần thật hoá sinh thành người đồng dạng tồn tại, mà lần này bọn hắn muốn đạt thành một cái mục đích lớn hơn.

Đối mặt Lý Tuấn tra hỏi, bọn họ trả lời nói.

"Liên quan tới Vô Tràng Quốc."

"Chúng ta không có oán, cũng không có hận, nơi này hết thảy đều là vật cạnh thiên trạch lựa chọn."

"Yêu tộc cần đồ ăn, bọn hắn liền trở thành đồ ăn, như là những người kia biến thành kỳ trân dị thảo, diều hâu bắt thỏ, thỏ ăn cỏ, hết thảy đều chẳng qua là thiên địa tuần hoàn một bộ phận."

"Còn có cái kia gọi là Vô Kế người, hắn cũng là chúng ta một bộ phận, mặc dù ý nghĩ của hắn cùng chúng ta khác biệt, nhưng là hắn cuối cùng sẽ cùng chúng ta hòa làm một thể, bất quá chúng ta rất muốn nhất hòa làm một thể chính là ngươi.

"Là ngươi. . . Là ngươi. . ."

Từng cái thanh âm từ tứ phía truyền đến, thật giống như tiếng vang đồng dạng vờn quanh tại Lý Tuấn bên cạnh.

Lý Tuấn: "Cho nên các ngươi chế tạo ra Cô Hoạch Điểu.

Nói đến Cô Hoạch Điểu, bọn họ trả lời.

"Kia là một cái ngoài ý muốn, nhưng đây là một cái mỹ diệu ngoài ý muốn."

"Là trời ban cơ duyên."

"Nàng để chúng ta biết như thế nào hoá sinh, để chúng ta biết như thế nào cải tạo Đại Hoang, như thế nào hoá sinh yêu tộc cùng vạn vật sinh linh."

"Bất quá như thế vẫn chưa đủ, như thế vẫn chưa đủ, như thế vẫn chưa đủ."

Liên quan tới không đủ hai chữ này một lần lại một lần xuất hiện, giống như tại nói cho Lý Tuấn, oa ruột mười thần đối với bọn hắn chỗ mục tiêu theo đuổi còn không có đạt tới bất mãn.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Nếu như mục đích là hóa thân thành ta, các ngươi cũng có được Cô Hoạch Điểu cùng một bộ phận đế huyết trùng đồng lực lượng, vậy tại sao muốn đem mảnh này muốn quảng chi dã cải tạo thành dạng này?"

"Các ngươi chế tạo ra yêu tộc mục đích là cái gì, các ngươi đem yêu tộc phân tán đến Đại Hoang các nơi là muốn làm gì, thay thế đi tất cả Nhân tộc?"

Oa ruột mười thần nói.

"Đây là Cô Hoạch Điểu nói."

"Nàng nói, chúng ta muốn tạo ra một cái hoàn mỹ chủng tộc, một cái thích hợp thiên địa này, thích hợp Đại Hoang chủng tộc.

"Chúng ta nhất định phải một lần nữa tạo nên ra thiên địa, tái tạo tất cả chủng tộc, muốn quảng chi dã vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu."

"Bây giờ nhân tộc quá yếu ớt, bọn hắn không có cách nào tại Đại Hoang bên trong sinh tồn."

"Đã dạng này, liền để nhân tộc biến mất đi, chế tạo một cái hoàn toàn mới nhân tộc đến."

"Cô Hoạch Điểu nói. . ."

"Cô Hoạch Điểu nói. . ."

Nói

Oa ruột mười thần không ngừng lặp lại lấy Cô Hoạch Điểu nói qua cái gì, Lý Tuấn hỏi Cô Hoạch Điểu ở nơi nào.

Trước đó hỏi gì đáp nấy oa ruột mười thần, lần này lại đồng loạt lấy hắn.

Oa thần trăm miệng một lời nói: "Nàng không thể gặp ngươi.

Lý Tuấn hỏi: "Vì cái gì?"

Oa ruột mười thần: "Bởi vì Đế ngươi sẽ khống chế lại nàng, nàng trùng đồng nơi phát ra từ ngươi, nàng hiện tại không có cách nào phản kháng ngươi lực lượng."

Lý Tuấn: "Ta không cảm ứng được nàng, là các ngươi đưa nàng che lấp đi lên?"

Oa ruột mười thần gật đầu: "Chúng ta sẽ không đưa nàng giao cho ngươi, nàng sẽ trợ giúp chúng ta sẽ hoá sinh ra một cái khác thuộc về chúng ta Đế, chúng ta sẽ có được ngươi lực lượng."

"Cô Hoạch Điểu. . . Nàng sẽ giúp chúng ta làm thành chuyện này."

Oa thần mặc dù tại tin tức trên không có cái gì che lấp, hoặc là nói những tin tức này phần lớn Lý Tuấn đằng sau cũng sẽ biết, nhưng là tại cuối cùng, bọn họ vẫn là thể hiện ra tới đối với Lý Tuấn "Ác ý" .

Đương nhiên, tại chính các nàng nhìn đến cái này có lẽ không phải "Ác ý" bọn họ chỉ là muốn một lần nữa hoá sinh đây hết thảy mà thôi, bao quát Lý Tuấn cái này Đế.

Tựa như là tự nhiên thay đổi, xuân hạ thu đông luân hồi.

Nhưng là sau khi nói đến đây, oa ruột mười thần tiếng nói chuyển một cái.

"Bất quá. . . Bất quá. . . Bất quá. . ."

Lần này bất quá xuất hiện mười lần, đại biểu cho mỗi một cái oa thần đô nói qua một lần, mười vị oa thần khó được thống nhất bắt đầu. Lý Tuấn: "Bất quá cái gì?"

Oa thần: "Nếu như Đế nguyện ý dung nhập chúng ta, chúng ta liền không cần lại tạo một cái Đế, liền có thể trực tiếp hoá sinh thiên địa." "Tại chúng ta hoá sinh thiên địa bên trong, ngươi vẫn như cũ là chí cao vô thượng Đế, thống ngự toàn bộ Đại Hoang, trời cùng đất đều thuộc về thuộc về ngươi." Lý Tuấn đương nhiên sẽ không đồng ý, mà mười vị oa thần nhìn xem hắn, nói chuyện tựa hồ lâm vào thế bí, song phương trở nên trầm mặc. Nhưng là, oa ruột mười thần tự thân lại tại lấy một loại khác hình thức đang trao đổi, hoặc là hoặc tự thân cùng tự thân tại đàm phán. Tỉ mỉ lắng nghe, toàn bộ Túc Quảng Chi Dã quanh quẩn các loại thanh âm, tựa như đều là nơi phát ra từ bọn họ xì xào bàn tán.

Cuối cùng, oa ruột mười thần đối Lý Tuấn ra tay rồi.

Vừa ra tay chính là mười vị cùng một chỗ, ngập trời hồng thủy đem Thái Tuế Quốc bao phủ hoàn toàn, đồng thời vô hạn ngẩng lên cao hướng phía Lý Tuấn thôn phệ mà đi.

Không chỉ có như thế, trên đỉnh đầu tầng tầng vân khí cũng đè ép xuống, tầng tầng ráng mây kết hợp với nhau, đem bầu trời che chắn đến không có một tia khe hở.

Không biết lúc nào cái này muốn quảng chi dã mây trên trời vậy mà cũng là Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh ra, có lẽ là bởi vì kia mây là muốn quảng chi dã bên trong nước bốc hơi thăng nhập đến bầu trời.

Lý Tuấn nhìn thấy ở trên bầu trời áp xuống tới mây, theo tầng mây kia không ngừng mà tới gần, lại có một loại thiên càng ngày càng thấp cảm giác.

Chỉ bất quá Lý Tuấn giờ khắc này liên tưởng càng nhiều, nước bốc hơi biến thành mây trên trời, mà Nữ Oa Chi Tràng thông qua loại phương thức này, đến tột cùng đã xâm nhập đến Đại Hoang các nơi đến mức nào?

Ngay sau đó, toàn bộ Túc Quảng Chi Dã mặt đất cùng thực vật cũng bắt đầu căng vọt, không ngừng mà nâng lên hóa thành tường cao, lấy Lý Tuấn làm trung tâm vờn quanh tại bốn phía.

Mây trên trời, trên đất nước, bốn bề tường.

Xem xét liền minh bạch, đối phương đây là muốn đem Lý Tuấn hoàn toàn vây chết ở chỗ này.

Bất quá, lúc này Lý Tuấn sau lưng Thanh Điểu xuất hiện.

Không còn là một hình bóng.

Mà là chân chính thực thể.

Yêu Thần Thanh Điểu xuất hiện một nháy mắt, liền đem toàn bộ không gian chất đầy, phô thiên cái địa lông vũ đem bầu trời cùng mặt đất toàn bộ che kín.

Đối với Lý Tuấn tới nói, hắn phảng phất từ nước hóa thành hải dương, rơi vào đến một cái từ lông vũ hóa thành hải dương bên trong.

Mà Thanh Điểu xuất hiện về sau, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng lâm vào đình trệ.

Nó ngăn cản lại mặt đất nâng lên, cũng chống được rơi xuống thiên vân.

Thu

Thanh Điểu phát ra một tiếng nhọn gáy, tựa như không nhìn thấy cuối lực lượng liền hướng phía chỗ cao dũng mãnh lao tới, ánh sáng đem bầu trời xé rách, sau đó đột phá mà ra.

Hào quang tựa như là pháo hoa đồng dạng trên bầu trời nổ tung khuếch tán ra đến, ngay sau đó đem toàn bộ màn trời đều nhiễm lên sắc thái, một màn này cho dù là tại muốn quảng chi cũng dã ngoại cũng có thể nhìn thấy.

Ở trên bầu trời mây, là Nữ Oa Chi Tràng chỗ yếu nhất.

Mặt đất là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cường đại nhất, dù cho có được đế khu Lý Tuấn đứng tại đất này cùng trên nước, cũng cảm giác một cỗ cảm giác bị đè nén.

Nhưng là hôm nay, chí ít bây giờ còn không thuộc về nàng.

Nương theo lấy kia hào quang, Lý Tuấn xếp bằng ở Thanh Điểu trên sống lưng bay ra Túc Quảng Chi Dã, dù cho Nữ Oa Chi Tràng lực lượng không ngừng dây dưa, cũng lưu không được Thanh Điểu.

Nhưng là tại đây mặt đất phía trên, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng vẫn như cũ mười điểm đáng sợ, chí ít trên mặt đất Thanh Điểu cũng không thể ngăn chặn đối phương.

"Thu!" Thanh Điểu phát ra từng tiếng nhọn gáy, hào quang thôn phệ phía dưới muốn quảng chi dã mặt đất, xóa đi kia sông lớn sông núi, xé mở mặt đất, nhưng là rất nhanh đối phương liền khôi phục.

"Đông!" Phô thiên cái địa yêu vật từ bên trong diễn sinh mà ra, thậm chí lẫn nhau dung hợp kết hợp với nhau, từ bốn phương tám hướng hướng phía Thanh Điểu tập kích tới, không ngừng không nghỉ.

Song phương triền đấu một trận về sau, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Yêu Thần Thanh Điểu lực lượng không thể khắc chế Nữ Oa Chi Tràng, mà Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng căn bản không làm gì được Thanh Điểu, tiếp tục đấu nữa ngoại trừ đối với ngoại giới tạo thành phá hư bên ngoài, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hết thảy dần dần lắng lại.

Lũ lụt bên trong, oa ruột mười Thần Y lần hiển hiện, nhìn về phía trên trời Thanh Điểu.

Hoặc là nói, ánh mắt định tại kia Thanh Điểu trên lưng mắt thường không thể gặp người ảnh trên thân.

Đế

"Chúng ta chỉ có thể tái tạo một cái ngươi."

"Chúng ta tất nhiên sẽ hoá sinh thiên địa, tái tạo thế gian này hết thảy."

Lý Tuấn: "Các ngươi vì sao nhất định phải làm như vậy?"

Oa ruột mười thần: "Đây là chúng ta tồn tại lý do.

Lý Tuấn: "Chỉ là kia Cô Hoạch Điểu nói như vậy.

Oa ruột mười thần cùng nhau lắc đầu: "Không, chính chúng ta minh bạch, đây chính là chúng ta bẩm sinh việc cần phải làm."

"Tựa như là chim bẩm sinh biết bay, người sẽ chạy, con cá biết bơi đồng dạng."

"Chúng ta đản sinh tại nơi này, chính là muốn hoá sinh ra một phương chân chính thuộc về chúng ta thiên địa đến."

Mà Lý Tuấn hỏi lại cái gì, oa ruột mười thần lại không chịu lại nói.

Nhưng là.

Sự tình đến một bước này, sưu tập đến càng nhiều tin tức hơn.

Lý Tuấn đã có biện pháp có thể nhìn thấy một vài thứ, tương lai sẽ phát sinh một ít chuyện.

Bầu trời phía trên, Lý Tuấn trùng đồng sáng lên.

Thanh Điểu cánh chim tản ra hào quang chiếu rọi tứ phương, tựa như dọc theo bầu trời hướng phía toàn bộ thế giới khuếch tán mà đi  liên tiếp lấy giữa thiên địa tất cả vạn vật sinh linh.

Giờ khắc này, Lý Tuấn không còn có mảy may cố kỵ thôi động lên Thanh Điểu lực lượng, từng loại chưa khả năng tới tính cùng hình tượng xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Lý Tuấn ở bên trong, tìm kiếm lấy cái kia Cô Hoạch Điểu vết tích, tìm kiếm lấy Nữ Oa Chi Tràng tương lai bộ dáng, thăm dò oa ruột mười thần.

Càng quan trọng hơn là, đi xem một cái oa ruột mười thần đến tột cùng là lấy phương thức gì chế tạo ra một cái khác "Hắn" .

Đến viên mãn nàng lực lượng thiếu hụt cùng không đủ, cuối cùng chân chính đạt tới hoá sinh thiên địa mục đích.

Chụt

Thứ nhất màn, Lý Tuấn thấy được biến hóa lớn một chút chân chính dị thường điểm, không chỉ là tại muốn quảng chi dã, còn tại nơi càng xa xôi hơn, Lý Tuấn chưa hề đi qua địa giới.

Mà trong đó, có vài chỗ địa phương tựa hồ phi thường mấu chốt.

Đông Cực chi địa một chỗ trong sơn cốc, một tòa núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, vậy mà trực tiếp trôi lơ lửng ở giữa không trung, nóng hổi nước từ trong đó chảy ra, đem trọn mảnh mặt đất bao phủ.

Ở chỗ này, tựa hồ có một cái Yêu Thần bị chế tạo ra, bất quá Lý Tuấn cảm giác được nó cũng không phải là mấu chốt, chẳng qua là trong kế hoạch một vòng, dùng để chở lấy cái gì.

Tây cực chi địa, một chỗ tương tự địa phương cũng bị chế tạo ra, đồng dạng một tòa bao trùm chí ít ở ngoài ngàn dặm Cự Cốc.

Mà lại toà này Cự Cốc khoa trương hơn, tựa hồ là toàn bộ tung bay ở hư không bên trong.

Thứ hai màn, Lý Tuấn thấy được không biết cái nào một tòa thung lũng bên trong, một cái thân hình to lớn thần linh mang theo mông lung kim quang, dựa vào tại một gốc dưới cây thần.

Ánh nắng tựa như dây thắt lưng đồng dạng quấn quanh ở cái này thần linh trên thân, loá mắt đến làm cho người khó mà nhìn thẳng nó tồn tại.

Thứ ba màn, Lý Tuấn thấy được từng đạo giống như là mưa lại giống là chỉ riêng đồng dạng đồ vật từ trên bầu trời rơi xuống, toàn bộ Đại Hoang bên trong phi cầm tẩu thú ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, làm vật kia đã rơi vào thân thể của bọn chúng về sau, những này phi cầm tẩu thú liền nhao nhao bắt đầu dị hoá.

Khai linh trí, hóa thành nhân hình, toàn thân trần trụi đứng tại Đại Hoang bên trong đối trên trời quỳ bái.

Thứ tư màn, Lý Tuấn thấy được Vu Hích ở trong vùng hoang dã khiêu vũ tế tự, khua chiêng gõ trống đối bầu trời hò hét.

Nhưng mà ngẩng đầu, thuận kia Vu Hích thị giác nhìn lại, liền nhìn thấy bầu trời sáng lên cái này đến cái khác điểm sáng.

Kia điểm sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng vậy mà biến thành một vòng lại một vành mặt trời, tản ra kim quang đem bầu trời đều hóa thành trắng lóa.

Sau đó, hừng hực kim quang bao trùm mặt đất, cả vùng cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Mười ngày hoành thiên.

Toàn bộ Đại Hoang, tất cả phàm trần đồ vật đều tại kia mười vầng mặt trời phía dưới đốt là tro tàn.

Thanh Điểu trên sống lưng, Lý Tuấn trùng đồng thời gian dần qua khôi phục, trước mắt vẫn như cũ là muốn quảng chi dã.

Từ lúc này bắt đầu, Lý Tuấn liền minh bạch cái gì.

"Mười ngày hoành thiên."

Lý Tuấn ánh mắt khóa chặt oa ruột mười thần, sau đó hỏi.

"Các ngươi phải làm một cái khác ta là cái gì?"

"Đế Tuấn?"

Nhưng mà, Nữ Oa Chi Tràng mười thần lại phát ra nghi vấn.

"Đế Tuấn là ai?"

Tất cả mọi người biết Lý Tuấn là Đế, nhưng là nhưng lại không biết Đế gọi là Lý Tuấn, bởi vậy Đế Tuấn cái tên này vào giờ phút này nghe cũng không có hậu thế ý nghĩa.

Mà mở đầu, Lý Tuấn cũng biến thành không cố kỵ gì.

Hắn thử nghiệm tưởng tượng đi hướng trước đó nhìn thấy từng cái địa phương, tìm kiếm lấy con kia Cô Hoạch Điểu, cùng khả năng cùng mười ngày có liên quan đồ vật.

Thu

Thanh Điểu xuyên qua tuế nguyệt, đem chuyện tương lai hình tượng kéo xuống Lý Tuấn trước mắt.

Lý Tuấn lại một lần nữa thấy được từng bức họa, thấy được mình phân biệt bay hướng phương hướng các nơi, tựa hồ trong nháy mắt đạp biến toàn bộ Đại Hoang.

Sau đó, hắn liền thấy được chuyện đầu nguồn.

"Tìm được!"

Lý Tuấn nhìn về phương tây, tọa hạ Yêu Thần Thanh Điểu che khuất bầu trời cánh chim cũng lập tức vỗ.

"Ở bên kia!"

Thanh Điểu một nháy mắt ly khai Túc Quảng Chi Dã, hướng phía phương tây nơi nào đó mà đi.

Cái này thần điểu bay vọt Tứ Cực tám trụ vị trí, vượt qua mênh mông hư không.

Cuối cùng.

Tại phương tây một chỗ trong mây, Lý Tuấn tìm được một tòa huyền không thung lũng.

Cực tây chi địa hư không treo cốc.

Lý Tuấn trình diện một nháy mắt, Nữ Oa Chi Tràng mười thần cái bóng cũng hiển lộ tại hư không treo cốc chung quanh.

"Ầm ầm!"

Phô thiên cái địa nước càn quét mà ra, trực tiếp phủ kín chung quanh, đem toà này hư không treo cốc tầng tầng bao trùm, cảm giác này tựa như là trống rỗng hóa ra một vùng biển rộng.

Mà Lý Tuấn nhìn về phía toà kia hư không treo cốc, phô thiên cái địa dòng nước phía dưới hắn chú ý tới chính là một cái to lớn hang động, cùng lúc trước Lý Tuấn nhìn thấy cái kia Túc Quảng Chi Dã chỗ sâu hang động giống nhau như đúc.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn nhìn thấy một gốc thông thiên triệt địa thần thụ ở chỗ này bị chế tạo ra, nó thân cây xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, tản mát ra một loại pháp tắc ảnh hưởng hết thảy chung quanh.

Đây là một cái Yêu Thần.

Nhưng là nó không phải trời sinh Yêu Thần, mà là bị chế tạo hóa sinh ra.

Thần Mộc phía dưới, Lý Tuấn thấy được từng cái hình thái khác nhau Yêu Thần, quỷ thần hình bóng đang gào thét, thậm chí tại phát ra tiếng kêu thảm.

Những cái kia cái bóng tại đáy cốc cùng Thần Mộc vặn vẹo biến đổi, không ngừng biến mất, lại không ngừng hiển hiện, phảng phất không cam lòng chết đi lệ quỷ vong hồn.

Mà nhìn xem kia Thần Mộc, nghe thanh âm này.

Lý Tuấn liền biết, đây là oa ruột mười thần tại bắt bắt các phương Yêu Thần, đem những này Yêu Thần dời đưa đến nơi này.

Cuối cùng tại đây trong cốc cùng thần thụ phía dưới đem bọn hắn dung luyện, chế tạo ra một cái đặc thù Yêu Thần.

Lượng lớn Yêu Thần bản nguyên cùng lực lượng chồng chất ở chỗ này, cuối cùng ngưng tụ thành một cái vô cùng cường đại tồn tại.

Nhìn xem kia thần thụ, Lý Tuấn mặc niệm nói.

"Nhược Mộc!"

Tới đây trước đó, Lý Tuấn đã nghe qua kia bụi gai phía trên nam nhân đề cập qua nơi này danh tự.

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu xoay quanh ở chung quanh, kia hạ Phương Đại Hải không ngừng mà đuổi theo hắn, nhưng là Lý Tuấn đều là tránh đi, từ bên trong theo dõi kia Nhược Mộc nội bộ bí mật.

Càng đến gần.

Càng là quan sát.

Dần dần, Lý Tuấn liền phát hiện sơn cốc này cùng kia Đông Cực chi Đế thung lũng tựa hồ là dính liền nhau, hoặc là nói bản thân liền là một người có hai bộ mặt.

Mà cái này Nhược Mộc, cùng bên kia một gốc thần thụ, cũng là một người có hai bộ mặt tồn tại.

Bất quá bất luận là sơn cốc này, vẫn là thần thụ, đều không phải nơi này căn bản.

Cuối cùng, hắn thấy được Nhược Mộc cùng tòa này thung lũng chỗ sâu chân chính ẩn tàng hình bóng kia.

Tại kia phía dưới, giấu kín lấy một cái giống như là mặt trời đồng dạng thân ảnh.

Đối phương chính đang chậm rãi sinh ra mà ra.

Kia có thể nói là một cái khác phiên bản Lý Tuấn, một cái khác cái gọi là Thần Mặt Trời.

Lý Tuấn rốt cục thấy được chân tướng.

Trong lòng cũng không nhịn được nói: "A, bọn họ muốn tạo ra một cái chân chính mặt trời, thay thế nơi này thiên, còn có trên trời mặt trời."

"Dạng này Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh thiên địa liền viên mãn, có mặt đất cùng vạn vật sinh linh, còn có bầu trời cùng nhật nguyệt tinh thần."

"Không chỉ có như thế, nó có được giống như ta lực lượng.

"Ta lấy đế huyết giao phó phàm nhân Trọng Thụy, mà nó có thể giao phó yêu vật tân sinh, cũng đồng dạng có thể lấy một loại phương thức đặc thù khống chế tất cả Yêu Thần.

Lý Tuấn rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn hỏi: "Nó kêu cái gì?"

Việc đã đến nước này, oa ruột mười rất giống hồ cũng không cần làm cái gì che lấp.

" Thoa Hòa.

Lý Tuấn: "Đây chính là ngươi nói một cái khác ta?"

Nói thật, Lý Tuấn cũng không có cảm giác cái này Hi Hòa là một cái khác hắn, nhưng là đây chỉ là từ người góc độ đến xem.

Nhưng là từ Yêu Thần góc độ đến xem, tiền cùng xác thực liền là một cái khác Đế đồng dạng tồn tại.

Nó như là mặt trời, như là bầu trời, còn sẽ có lấy thống ngự vạn vật Đế thần thông.

Chỉ cần nó có thể thuận lợi đất sinh dục ra.

Mà lúc này đây Cô Hoạch Điểu cũng xuất hiện, hoặc là nói bị Lý Tuấn phát hiện, nàng liền trốn ở sơn cốc kia chỗ sâu nhất, bị Nữ Oa Chi Tràng lực lượng tầng tầng thủ hộ lấy.

Yêu Thần Khương Hòa lực lượng chính là nguồn gốc từ nàng.

Hoặc là nói, nguồn gốc từ nàng đế huyết cùng Trọng Thụy.

Lý Tuấn hướng phía phía dưới mà đi, đồng thời Trọng Thụy sáng lên.

Hắn làm ra một cái bóp chú động tác, tựa hồ tùy thời chuẩn bị đem con kia Cô Hoạch Điểu cho gọi ra đến, hô lên một câu kia.

"Cô Hoạch Điểu!"

Đến

Tựa hồ chỉ cần đánh vỡ bình chướng, một cái chú ngữ liền có thể đối với đối phương sinh tử cho đoạt.

Cùng hậu thế không giống, có được đế khu Lý Tuấn có thể khắc chế nàng.

Nhưng mà.

Oa ruột mười thần mặc dù nói cho Lý Tuấn có quan hệ với cái này Yêu Thần danh tự, nhưng là Lý Tuấn lại tiến lên một bước, oa ruột mười thần liền dùng hết hết thảy ngăn cản hắn.

Thanh Điểu từ chỗ cao đập xuống, sóng biển liền hướng về nơi nào nâng lên.

Đồng thời, Lý Tuấn còn có thể cảm giác được kia Nhược Mộc cùng thung lũng bên trong còn chưa thành hình mặt trời cũng một bộ chỉ cần hắn lại tiến lên trước một bước, liền dùng hết hết thảy lao ra nhào về phía hắn cảm giác.

Lý Tuấn ở chỗ này chỉ có một người, mà hắn đối mặt chính là đã tại trăm năm ở giữa lớn mạnh đến đem Đại Hoang nâng lên vạn trượng, thôn phệ hoá sinh lượng lớn Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng.

Đồng thời, cho dù là đế khu Lý Tuấn cũng cảm thấy một tia nguy hiểm.

Không chỉ là đến từ Nữ Oa Chi Tràng.

Càng nhiều, là tới từ cái kia Thoa Hòa.

Càng quỷ dị chính là, cảm thấy nguy hiểm không phải Thanh Điểu dự cảnh, mà là Lý Tuấn bản năng.

Giờ này khắc này, Thanh Điểu dự cảnh lại tại nói cho Lý Tuấn một cái, hoàn toàn cùng Lý Tuấn cảm giác trái ngược tin tức.

Đi

Đi

"Xu thế phúc tránh họa, phía trước chính là phúc địa."

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu, phảng phất có được một thanh âm ở bên tai không ngừng mà đối hắn thổ lộ hết.

Nhưng là, Lý Tuấn lại lập tức ngừng tất cả động tác, nhìn về phía kia hư không treo cốc chỗ sâu.

Mặt trời tản mát ra ánh sáng, cùng trên người hắn lực lượng lẫn nhau dẫn dắt.

"Không đúng!"

"Đây là họa không phải phúc!"

Đối với Đế tới nói, đây có lẽ là.

Bởi vì xa như vậy mới mặt trời là lại tạo nên hắn một bộ phận khác, cùng hắn thủy nhũ tương dung có thể để tự thân càng tiếp cận viên mãn trạng thái.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói, hai người nếu như cứ như vậy hòa làm một thể, đến lúc đó hắn cái này làm người ý thức có lẽ liền bị trực tiếp xóa đi.

Cưỡi Thanh Điểu, Lý Tuấn lại một lần nữa nhìn về phía tọa hạ chim thần.

Trong lòng nổi lên một câu kia.

"Đến cùng chuyện gì phúc?"

"Cái gì lại là họa!"

Cuối cùng, Lý Tuấn khống chế Thanh Điểu rời đi.

Chuyến này tới mục đích đã đạt đến, đối với Lý Tuấn tới nói hắn đã tìm được hết thảy đầu nguồn.

Tìm tới vấn đề, tự nhiên liền có thể nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề.

Vượt qua biển mây trời trong, Thanh Điểu phía trên Lý Tuấn nghĩ thầm.

"Nếu như muốn hoàn toàn đánh bại Nữ Oa Chi Tràng, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp suy yếu nàng, tranh đoạt phương thiên địa này quyền chủ đạo."

"Tuyệt đối không thể, lại để cho nàng dạng này lớn mạnh thêm."

Mà tranh đoạt phương thiên địa này quyền chủ đạo chuyện này một khi làm thành, Lý Tuấn cái này Đế, cũng đồng đẳng với chân chính tái hiện thượng cổ trong thần thoại Thiên Đế.

Hắn chuẩn bị trở về Côn Lôn đi gặp một lần Tây Vương Mẫu, thật tốt cùng nàng nói một chút.

Nói cách khác.

Hắn từ giờ phút này bắt đầu chân chính chuẩn bị làm một vị Thiên Đế.

Hắn muốn chỉnh hợp toàn bộ Đại Hoang lực lượng, kết hợp Tây Vương Mẫu Quốc cùng tất cả Sơn Hải chi quốc cùng Đại Vu, thậm chí nghĩ biện pháp khống chế tất cả Yêu Thần quỷ thần lực lượng, đến đánh thắng trận này trước nay chưa từng có đại chiến.

Hắn muốn chiến thắng đây hết thảy, hắn nhất định phải khống chế đây hết thảy.

Trước khi đến Đại Hoang trên đường.

Còn không có bay trở về Đại Hoang, càng chưa từng nhìn thấy kia chống lên Tứ Cực khổng lồ trụ, Lý Tuấn liền tại một chỗ ngừng lại.

Kia hiện ra che khuất bầu trời trạng thái Thanh Điểu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng rơi trên mặt đất.

Lý Tuấn đặt chân mặt đất, kia Thanh Điểu liền dung nhập Lý Tuấn thân thể.

Lý Tuấn ở chỗ này cố ý dừng lại, là bởi vì một người.

"Không ruột người."

"Vô Kế."

Phía trước liền là ngày xưa Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế vị trí, đương nhiên trăm năm qua đi, lúc trước Đại Vu Vô Kế sớm đã chết đi, chuyển hóa thành một loại khác hình thái.

Lý Tuấn ở phía xa thấy được một tòa hồ lớn, trung tâm có lấy một tòa đảo.

Lý Tuấn bước qua mặt hồ hướng phía kia ở trên đảo mà đi, ở trên đảo chỉ có vài toà nhà tranh, tựa hồ đã từng có người ở chỗ này ở qua.

Bên cạnh còn có vài toà mồ mả, không có bia.

"Vu cũng đã chết.

Nơi này hẳn là lúc trước đem Vô Kế quỷ thần đưa đến bên này vu, chỉ bất quá bên này vu truyền mấy đời về sau, đã tuyệt đại.

Bây giờ, nơi này chỉ còn lại hoàn toàn hoang lương.

Không còn có cái gì nữa, cái gì cũng đều kết thúc.

Vô Kế danh tự đại biểu cho không cần kế tục người, ngày xưa là một loại cầu lấy vĩnh sinh nguyện vọng, Vô Tràng thị cả tộc trên dưới vì trường sinh hướng Nữ Oa Chi Tràng cầu lấy lực lượng, ý đồ lấy phàm nhân chi thân cả tộc thu hoạch được vĩnh sinh chi thể.

Cuối cùng, nguyện vọng này tựa hồ đạt thành, chỉ là lấy một loại trên Vô Tràng thị hạ không tưởng tượng được phương thức.

Nhưng là bất luận như thế nào.

Vô Tràng Quốc cùng Vô Tràng thị, liền như là Vô Kế danh tự đồng dạng thật như vậy kết thúc.

Lý Tuấn đứng tại kia vứt bỏ nhà cỏ, rách nát mồ mả trước đó có vẻ hơi trầm mặc, hắn là vốn là muốn tìm nơi này người cuối cùng hỏi chút gì, nhưng là bây giờ cái gì cũng không nói được.

Rất nhanh.

Hắn bắt đầu triệu hoán lên Đại Vu Vô Kế quỷ thần.

Nhà cỏ đằng sau liền có một cái có sẵn tế đàn, hoặc là nói toà đảo này bản thân liền là một cái tế đàn.

Niệm chú ngữ, Lý Tuấn lấy ra một cái chai rượu, đổ một chút rượu đặt ở chén sành bên trong, bày ra tại trên một tảng đá.

"Không ruột người Vô Kế."

"Đến uống một chút đi!"

Một đoàn cái bóng từ phía dưới mặt đất hiển hiện, không ngừng mà lên cao, trở nên càng ngày càng khổng lồ.

Lúc bắt đầu, nhìn qua giống một đống vô định hình cát đá đồng dạng, sau đó lại như cùng đất đá thổ tương đồng dạng xen lẫn trong cùng một chỗ không ngừng mà quấy.

Mà cuối cùng, cái kia quỷ thần biến thành một cái tượng đất tượng nặn đồng dạng đồ vật xuất hiện ở Lý Tuấn trước mặt.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Lý Tuấn mặc dù gọi ra ngày xưa Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế quỷ thần, nhưng là hắn rốt cuộc không phải đối phương vu, hắn không khống chế được đối phương.

Nhưng là.

Vị này Vô Tràng Chi Vu trước khi chết giống như đã sớm có chuẩn bị cùng dự định, tại hắn quỷ thần xuất hiện một nháy mắt, hắn quỳ gối Lý Quân trước mặt.

Hư không bên trong, từ bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm.

Đế

"Tới. . . Tới, ngài rốt cuộc đã đến."

Mà lúc này đây, liền có thể phát hiện cái này cả tòa đảo thậm chí chung quanh hồ, đều bị bố trí một cái khổng lồ kết giới cùng trận pháp.

Nếu như là ngoại nhân xâm nhập, liền sẽ tao ngộ Vô Tràng Chi Vu quỷ thần tập kích.

Chỉ có làm đặc biệt "người" đến thời điểm, mới có thể tiến vào nơi này.

Gió đột khởi, bốn phương tám hướng thanh âm nặng chồng lên nhau, cũng có được càng nhiều không giống thanh âm không ngừng truyền đến.

"Vô Kế làm sai chuyện."

"Vô Kế phạm vào sai lầm lớn."

"Hỏng Đế đại cục, đều là Vô Kế sai. . . Ta sai rồi. . . Không có cách nào. . .

"Ta khống chế không nổi, đều sai. . . Toàn bộ đều sai.

Trong tiếng gió truyền đến thanh âm, bên trong tràn ngập hối hận.

Đối với vị này Vô Tràng Chi Vu tới nói, hoàn toàn chính xác có quá nhiều đáng giá hối hận đồ vật, hắn cả đời nguyện vọng không có đạt thành, Vô Tràng thị cuối cùng triệt để đoạn tuyệt.

Mà hắn đã từng tay nắm lấy đế huyết, lại bởi vì nhất thời nóng vội, cuối cùng đúc thành sai lầm lớn sáng lập ra Cô Hoạch Điểu, thậm chí để Nữ Oa Chi Tràng mười thần cũng thật sự có được thể.

Tại ngay lúc đó Vô Tràng Chi Vu Vô Kế nhìn tới.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn vội vàng làm việc tạo thành, hắn chỉ cần đợi thêm một chút, đợi đến Đế bố trí tốt hết thảy đến, có lẽ liền có thể biến thành một cái khác cục diện.

Bất quá, không ai từng nghĩ tới, Lý Tuấn tại một trăm năm sau mới trở về, cái này một trăm năm ở giữa sẽ phát sinh thứ gì căn bản khó mà đoán trước, cũng không thể hoàn toàn đều nói là Vô Kế sai.

Lý Tuấn nhìn xem Vô Kế quỷ thần, quá khứ lâu như vậy, người cũng đều biến mất, nói cái gì cũng đều vô dụng.

"Ta đã biết.

"Cứ như vậy đi, sự tình phía sau để ta tới."

Tiếng nói vừa ra, liền trông thấy lít nha lít nhít phù chú đồng dạng đồ vật từ kia tượng đất tượng nặn trên thân hiện lên.

Sau đó, truyền vào đến Lý Tuấn trên tay.

Đây là một đoạn quỷ thần chi khế.

Nguyên lai tại Vô Tràng Chi Vu Vô Kế hóa thành quỷ thần chết đi thời điểm, cũng đã nghĩ kỹ lưu lại cái này.

Có lẽ tại cực kỳ lâu trước kia, hắn cũng đã tại chuẩn bị lấy một ngày này, đem mình thân thể tàn phế cùng lực lượng lưu cho một ngày kia sẽ tới Đế.

Sau đó, quỷ thần Vô Kế đem ngón tay hướng về phía nhà cỏ một chỗ.

Ngay sau đó, liền lại lần nữa chìm vào dưới nền đất.

"Bên kia?"

Lý Tuấn đi hướng nhà cỏ, ở nơi đó thấy được Vô Tràng Chi Vu Vô Kế sau cùng di ngôn, cùng đối phương vật lưu lại.

Nhắc tới cũng thật sự là cảm giác mười điểm xảo diệu, Vô Tràng Chi Vu Vô Kế lưu lại di ngôn văn tự là Tây Vương Mẫu truyền xuống văn tự.

Nếu là không có Tây Vương Mẫu lời nói, Vô Kế muốn lưu lại di ngôn cũng chỉ có thể dùng cái khác phương thức.

Lý Tuấn mở ra từng cái phiến bùn nhìn xem phía trên văn tự.

Ở chỗ này, Lý Tuấn biết sau khi hắn rời đi lại Vô Tràng Quốc phát sinh sự tình.

Bất quá tương quan sự tình đã tại trước đó oa thần cùng cái kia bụi gai trên nam nhân nơi đó đã biết đại khái toàn bộ quá trình, chỉ bất quá Vô Kế lưu lại di ngôn thảo luận phải càng thêm tỉ mỉ một chút.

Cuối cùng, Lý Tuấn chuẩn bị rời đi thời điểm cầm lên đối phương lưu lại một cái khác đồ vật, kia là một kiện tế khí.

Nhìn qua, giống như là một đoàn nhỏ mềm ba ba bùn đất.

Nhưng là theo Lý Tuấn nắm lên đoàn kia bùn đất thời điểm, dưới chân hòn đảo kia tính cả trên đảo tất cả mọi thứ toàn bộ cũng bắt đầu co vào, dung nhập đoàn kia bùn đất bên trong.

Cuối cùng hết thảy chung quanh đều biến mất, chỉ còn lại Lý Tuấn đứng tại mặt nước.

Nguyên lai toà đảo này liền là một khối bùn đất hóa thành.

Lý Tuấn cầm cái này tế khí lật qua lật lại xem, đột nhiên hắn hiểu được đây là vật gì, cái này vậy mà cũng là một tôn trong thần thoại mới có thần vật.

"Tức nhưỡng!"

Đối với cái này quỷ thần tế khí cùng thần vật, Lý Tuấn cảm thấy Vô Tràng Chi Vu lưu lại nó là có chút thâm ý, mà lại Lý Tuấn cũng cảm giác được nó hẳn là sẽ có tác dụng lớn.

Mà liên quan tới như thế nào sử dụng nó, Lý Tuấn cũng có nhiều loại phương pháp sử dụng.

Nông cạn nhất một loại, chính là sử dụng quỷ thần chi khế đến gián tiếp thôi động nó.

Mà phức tạp một chút, dĩ nhiên chính là như là Tây Vương Mẫu như thế.

Bất quá, còn có một cái tối viên mãn phương thức.

Lý Tuấn: "Lại chế tạo một cái có được Trọng Thụy tồn tại, luyện hóa cái này tế khí cùng quỷ thần, thậm chí có thể đảo ngược ảnh hưởng đến một bộ phận Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

Côn Luân Khâu.

Tây Vương Mẫu Quốc cùng Đế Hạ Chi Đô.

Bay qua bầu trời Lý Tuấn tốc độ dần dần trở nên chậm, bởi vì hắn đang suy tư một kiện vấn đề.

"Đến dưới Đế chi đô về sau, nên nói như thế nào phục Tây Vương Mẫu để nàng giúp đỡ chính mình trở thành Thiên Đế."

Đối với Tây Vương Mẫu.

Lý Tuấn hiểu rõ kỳ thật không nhiều, hoặc là nói song phương mặc dù có siêu việt hết thảy chặt chẽ liên hệ, nhưng là từ trên bản chất tới nói hai người liền là cái người xa lạ.

Lý Tuấn cũng không cho rằng, mình đã từng đối với Tây Vương Mẫu có ân, đối phương liền nhất định sẽ đối với mình vô điều kiện thần phục.

Tây Vương Mẫu rất cường đại, bất luận là từ lực lượng vẫn là tâm trí từng cái phương diện, nàng làm được chuyện xưa nay chưa từng có, cho dù ở ngươi không có Lý Tuấn trợ giúp xuống.

Nghe nói, nàng còn cùng oa thần mở qua chiến, lúc này mới có bây giờ Tây Vương Mẫu Quốc, từ hướng này cũng có thể nhìn ra được Tây Vương Mẫu lợi hại.

Mà Lý Tuấn tiếp xuống làm sự tình nếu có đối phương hiệp trợ, khẳng định là làm ít công to.

Đương nhiên, còn có một cái khác phương pháp.

Lấy đế khu trực tiếp khống chế đối phương, nhưng là chuyện này chỉ có thể mượn tới lực lượng, lại không thể đạt được đối phương chân chính toàn lực hiệp trợ.

Nếu không có tất yếu, vẫn là đừng dùng.

Suy nghĩ ở giữa, Lý Tuấn liền đến Côn Lôn.

Xuyên qua kia Côn Lôn cửa lớn.

Vẫn như cũ là mang theo Khai Minh Thú Lục Ngô đang nghênh tiếp hắn, Lý Tuấn từ ngày đó giai đồng dạng bậc thềm ngọc đi lên thời điểm đối phương ở bên cạnh hành lễ, cũng không nói gì thêm cũng không hỏi cái gì.

Lý Tuấn trải qua trước người hắn thời điểm lại hỏi hắn một câu: "Ngươi không cùng thông báo Tây Vương Mẫu sao?"

Lục Ngô lại hết sức nghiêm túc nói: "Đế mới là Côn Lôn cùng Thiên Địa Chi Chủ.'

Lý Tuấn: "Ngươi là nghĩ như vậy?"

Lục Ngô: "Tất cả mọi người nghĩ như vậy."

Cùng rời đi thời điểm so sánh, dưới Đế chi đô lại phát sinh một chút biến hóa.

Lý Tuấn phát hiện nơi này Yêu Thần cùng quỷ thần, còn có một số kiến trúc tựa hồ cũng biến ít.

Ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa.

Liền có thể nhìn thấy mấy cái dung hợp quỷ thần lực lượng Đại Vu lực sĩ, bọn hắn hình thể so với bình thường núi còn muốn cao, như là trong thần thoại cự linh nhất tộc.

Giờ này khắc này, bọn hắn ngay tại đem từng tòa gò núi, thành trì cung điện hướng phía Thiên giới phía trên vận chuyển.

Lý Tuấn nhìn xem những cái kia hình thể như núi lực sĩ, nói ra lai lịch của bọn hắn.

"Khoa Nga thị!"

Phía dưới còn có cái khác to to nhỏ nhỏ vu phát lực, càng có quỷ hơn thần thậm chí một chút nhỏ yếu Yêu Thần đang mượn lực hiệp trợ.

Trước khi rời đi, Lý Tuấn liền nghe Tây Vương Mẫu mơ hồ nhắc qua liên quan tới xây dựng Thiên giới chín tầng cùng Tăng Thành vấn đề.

Nhưng là Lý Tuấn lúc ấy không có quá mức để ý, nhưng là trở về sau nhìn thấy tình cảnh như vậy thời điểm, vẫn còn có chút rung động.

Bây giờ.

Còn không có chân chính Thiên Đế, cũng chưa từng có chân chính Thiên Đế.

Nhưng là cái này Đế Hạ Chi Đô, đã có một chút trong thần thoại Thiên Đế chi chỗ ở cùng Thiên Đình khí tượng.

Ngay sau đó, Lý Tuấn liền xuất hiện ở Tây Vương Mẫu trong tẩm cung.

Lần này, Tây Vương Mẫu cảm thấy trong tẩm cung xâm nhập một người, nhưng lại không có cùng lần trước đồng dạng lớn như vậy động tĩnh.

Nàng ngược lại phất phất tay, để trong điện người thối lui.

Sau đó nhìn về phía bên ngoài: "Đế, ngài trở về?"

Lý Tuấn nhìn về phía Thiên giới cùng nhân gian lối đi, cùng kia náo nhiệt xây dựng Tăng Thành chín tầng cảnh tượng.

Nói: "Ta không đang vì gì còn tại xây, ta nếu là không trở lại, không phải trắng giày vò một trận?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta biết Đế sẽ trở về, Thiên Đế tự nhiên nên ở trên chín tầng trời."

Lý Tuấn cũng liền thuận thế nói: "Ta muốn làm một việc."

Thân mang hoa phục Tây Vương Mẫu gật đầu, hạ thấp người nói: "Mời Đế hạ xuống pháp chỉ.'

Lý Tuấn nói: "Ta muốn làm Thiên Đế."

Tây Vương Mẫu nhìn xem hắn, cười nói: "Đế liền là Thiên Đế, là thiên địa này vạn vật chúa tể, sao là muốn làm Thiên Đế nói chuyện?"

Lý Tuấn nói: "Không chỉ như vậy, ta muốn thống ngự toàn bộ Đại Hoang tất cả Yêu Thần, quỷ thần, chúng vu, bách tộc."

Tây Vương Mẫu đi lên phía trước, gật đầu nói: "Vốn nên như thế."

Lý Tuấn nghe Tây Vương Mẫu đáp ứng, nói tiếp.

"Còn có đem thế gian tất cả Yêu Thần thần thông pháp tắc hòa làm một thể, để pháp tắc làm việc cho ta, từ chúng ta tới tiến hành vận chuyển."

Hắn nói: "Ta muốn xây dựng một cái chân chính thần thoại Thiên Đình."

Tây Vương Mẫu chỉ là lễ bái tại đất: "Bái kiến Thiên Đế!"

Nhìn thấy Tây Vương Mẫu bộ này không giữ lại chút nào giúp đỡ chính mình tư thái, Lý Tuấn lại ngược lại có chút cảm động, không so với trước Tây Mẫu, Lý Tuấn cơ hồ đều là không ngừng cho, từng bước một nâng đỡ lấy bọn họ đi về sau tình trạng.

Khi đó, Lý Tuấn sẽ rất ít từ đối phương nơi đó yêu cầu cái gì, hoặc là nói cũng không cần cái gì.

Tây Vương Mẫu bên này, Lý Tuấn ngoại trừ ngay từ đầu cho đế huyết, về sau nhưng không có lại nhiều can thiệp, mà lại nàng cũng trưởng thành đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, có thể nói là một cái gần như độc lập tự chủ tồn tại.

Chính vì vậy, phần này ủng hộ cũng lộ ra phá lệ trân quý.

Đương nhiên.

Đây cũng là Lý Tuấn lần thứ nhất cần ngoại giới toàn lực trợ giúp.

Tăng Thành chín tầng rốt cục tại kia Khoa Nga thị ngày đêm không ngừng vận chuyển hạ, sơ bộ hoàn thành.

Có thể nói, toàn bộ dưới Đế chi đô hạch tâm tinh hoa khu vực cơ hồ đều bị chuyển vào Thiên giới bên trong.

Không chỉ là kia trăm năm ở giữa không ngừng xây dựng mở rộng, có vẻ hơi chen chúc dãy cung điện.

Tính cả kia mặt đất, sông núi, hồ hồ, lâm viên, đều bị Khoa Nga thị cùng chúng vu lấy vô thượng thần thông, cho vận chuyển đến bầu trời.

Một ngày này.

Thiên Môn trước đó, từng cái Đại Vu làm phép tế tự, lay động các loại tế khí, niệm động các loại chú ngữ.

"Yêu Thần lớn ong!"

"Yêu Thần quắc chó. . . . Chu Nga. . . Tướng liễu. . .

Từng cái danh tự bị hô lên, thanh âm từ không trung rơi vào dưới mặt đất.

Sau đó, liền nhìn thấy từng cái mang theo lực lượng cường đại cái bóng hướng phía Thiên Môn mà đi, chui vào trong đó.

Kia các lộ Yêu Thần, các lộ quỷ thần, nhao nhao đưa về kia trên chín tầng trời sông núi, thổ địa, dòng sông hồ nước bên trong, hay là chui vào thành trì trong cung điện thần chủ vị cùng bia đá bên trong.

Mà theo những này Yêu Thần cùng quỷ thần quy vị, cái kia núi sông hồ nước cũng một nháy mắt sống lại.

Dòng sông chảy xuôi lẫn nhau nối liền cùng một chỗ.

Từng tầng từng tầng thác nước từ không trung rơi xuống, từng tầng từng tầng nối liền lẫn nhau, giống như thiên hà đồng dạng.

Dãy núi đứng lơ lửng giữa không trung, nhưng là phía trên thực vật lại bắt đầu không ngừng sinh trưởng, trong chớp mắt liền trải rộng toàn bộ núi non.

Từng tòa cung điện tản mát ra thần quang kết giới, tạo nên mây mù hào quang.

Sau đó, Tây Vương Mẫu dưới trướng những cái kia nắm giữ quỷ thần tế khí Đại Vu, cái gọi là thượng thần cùng thần nhân vậy bắt đầu tiến vào cung điện trên trời.

Không chỉ có như thế, ngày xưa Hàn Hoang thị hậu duệ còn có Tây Mẫu thị hậu duệ cũng đều bị cùng một chỗ mang theo, hướng phía ngày đó khuyết phía trên mà đi.

Bọn hắn có hóa thành Vũ Dân bay thẳng đi lên, có cuốn sạch lấy mây mù cùng lưu phong, tựa như tiên nhân đồng dạng leo lên cung điện trên trời.

"Quy thiên, quy thiên." Đối với Hàn Hoang thị tới nói, bọn hắn đời đời kiếp kiếp rất nhiều người đều chôn ở kia mảnh trong rừng đào, hoặc là nói kia mảnh rừng đào liền là bọn hắn tổ tông biến thành.

"Phi thăng Thiên giới." Mà đối với Tây Mẫu thị tộc người mà nói, toà kia Thiên giới chỗ cao nhất ban đầu gò núi, cũng chính là bọn hắn ban đầu địa phương.

Mà cuối cùng, theo trên chín tầng trời tiếng chuông vang lên.

"Đương đương đương đương đương. . .

Kia tiếng chuông rõ ràng là tại chỗ cao nhất trọng thiên phía trên gõ vang, thanh âm lại truyền hướng nhân gian mặt đất, không ngừng mà hướng về nơi xa khuếch tán mà đi.

Chim thần cùng Cửu Long lôi kéo khung xe bên trong, Lý Tuấn phía trước, Tây Vương Mẫu ở phía sau, leo lên thiên giới chỗ cao nhất.

Một đường chỗ qua, trọng thiên trên biển mây từng cái thân ảnh cúi đầu, trên đời này trong đại địa vô số người cúng bái.

Giờ khắc này.

Hắn giống như trở thành chân chính Thiên Đế..

---

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (1)

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (1)

Đế Tuấn muốn tổ kiến Thiên Đình.

Thống ngự tứ hải bát hoang Yêu Thần, triệu Đại Hoang chư tộc thượng thiên.

Nương theo lấy kia trên chín tầng trời tiếng chuông, Đại Hoang bách tộc cũng biết tin tức này.

Không chỉ là Tây Vương Mẫu Quốc, tính cả càng phương xa hơn Đại Hoang những nơi khác, cũng đều nghe nói việc này."Đế Tuấn?"

"Kia là Thiên Đế danh tự."

"Thiên Đình là cái gì?"

"Nghe nói phi thăng Thiên Đình liền có thể thành thần, có thể gia nhập Thiên Đình, đều là siêu việt Đại Vu tồn tại."

"Quỷ thần?"

"Nghe nói là chân chính thần tiên, như là Tây Vương Mẫu như kia, nhưng trường sinh bất lão, vĩnh trú Thiên giới."

"Thật chứ?"

Càng ngày càng nhiều người hướng phía Côn Luân Khâu chạy đến, nhân gian vu cường đại hơn nữa, có thể từ Yêu Thần hoặc là quỷ thần nơi đó mượn tới lại lực lượng cường đại.

Nhưng là, đối với vu tới nói từ đầu đến cuối có một cái thiếu hụt trí mệnh.

Đó chính là có thể được đến lực lượng, lại không chiếm được trường sinh.

Mà bây giờ xuất hiện một cái Thiên Đình, nói cho tất cả mọi người có thể thay bọn hắn giải quyết vấn đề này, thậm chí còn có Tây Vương Mẫu cái này đã trường sinh hơn một trăm năm vẫn như cũ dung nhan bất lão ví dụ sống sờ sờ ở trước mắt, có thể nào không khiến người ta chạy theo như vịt. Đương nhiên, cũng không ít người lựa chọn quan sát.

Xích Tùng Tử xuyên qua kia Côn Luân Khâu.

Trải qua Đế Hạ Chi Đô.

Ngày xưa tế tự Thiên Đế tế đàn, bây giờ trở thành một tòa phi thăng đài.

Trên đài.

Giống như hắn bởi vì Thiên Đế chỗ triệu mà đến Đại Vu có không ít, trong đó không ít Xích Tùng Tử còn nhận biết, đều là xuất thân từ tiếng tăm lừng lẫy Đại Hoang Sơn hải chi quốc.

Ngẩng đầu, xuyên qua tầng kia tầng kim sắc quang môn, đếm kỹ phía dưới có thể phát hiện nó hết thảy có chín tầng.

Nhưng là bởi vì kia tầng tầng lớp lớp biển mây đan vào một chỗ, chỉ khiến người ta cảm thấy kia quang môn đằng sau giống như sâu xa đến khó lấy chạm đến, cái gọi là chín tầng cũng biến thành một cái số ảo, lôi kéo trở thành vô hạn khoảng cách.

Mà tại đây hết thảy đằng sau, Thiên Đế ngồi ngay ngắn ở chỗ cao nhất.

Xích Tùng Tử: "Đó chính là Thiên Đế Đế Tuấn!"

Nếu như đơn thuần nhìn thấy Thiên Đế, rung động có lẽ còn chưa đủ mạnh.

Nhưng là.

Phía dưới trên biển mây từng cái thần linh đứng tại biển mây hai bên, mà trong mây mù các loại chim thần dị thú cái bóng không ngừng hiện lên, khi thì còn có kinh khủng to lớn Yêu Thần từ chỗ cao hướng xuống thăm viếng.

Hình tượng này làm đến đây quy thuận Thiên Đình Đại Vu run lẩy bẩy, Xích Tùng Tử đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà lúc này đây, chỗ cao một cái thần linh ném ra một vật, tựa hồ là trong truyền thuyết Tây Mẫu thị tế Ngọc Vũ hóa chi ngọc.

Kia thần vũ rơi xuống, một đạo ánh sáng bao phủ đang phi thăng trên đài trên người mọi người, một cỗ lực lượng đem bọn hắn toàn bộ nâng lên, hướng phía Thiên giới mà đi.

"Phi thăng lên trời!"

Xích Tùng Tử bị một cỗ lực lượng kéo lấy dung nhập ánh sáng, hướng phía trên trời mà đi.

Vượt qua biển mây, xuyên qua không gian.

Cái này Thiên giới không phải hắn nhìn thấy như thế thật ở trên trời, nếu là thật chỉ là dựa vào bay, không có tiếp dẫn là vào không được.

Mà Xích Tùng Tử rốt cục tại quang mang kia phía dưới tiến vào Thiên giới, nhưng là hắn tại tầng thứ nhất nhìn xem chỗ cao, kia cửu trọng thiên vẫn như cũ lộ ra xa không thể chạm.

Nhưng là hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn xem chỗ cao, hoặc là nói nhìn qua kia Thiên Đế.

"Ta muốn nhìn thấy Thiên Đế."

Đây là hắn lần này lại tới đây mục đích, vì toàn bộ thị tộc tồn vong, cũng vì Vũ Sư Quốc tương lai.

Trên chín tầng trời.

Lý Tuấn tiếp kiến xong chư tộc Đại Vu, đem bọn hắn triệu lên Thiên Đình.

Trong này Đại Vu, trong đó còn có một ít là Lý Tuấn đã nghe nói qua trong thần thoại danh tự, sự mạnh mẽ khoảng không thể nghi ngờ, mà có thể đem danh tự dung nhập thần thoại vượt qua vạn năm lưu truyền xuống dưới, càng đại biểu lấy bọn hắn có càng nhiều điểm đặc biệt. Mà giờ này khắc này, những này trong thần thoại tồn tại trùng trùng điệp điệp tụ tập ở đây, đều là hướng về phía Lý Tuấn mà đến.

Nhưng là, Lý Tuấn nhìn xem phía dưới phi thăng lên tới chúng vu, lại bắt đầu có chút ưu sầu.

"Tiếp xuống, nên an bài thế nào những người này."

Thiên Đình không phải hô cái khẩu hiệu ra liền xong việc, tiếp xuống từng bước một làm như thế nào đi, Lý Tuấn có chút ý nghĩ, nhưng là rất nhiều chuyện vẫn như cũ là thiên ti vạn lũ, không biết đầu sợi nên từ nơi nào rút.

Lý Tuấn cao tọa giường mây đế tọa, nhìn xem phía dưới tạm thời đem những này Đại Hoang gia vu an bài vào cửu trọng thiên hạ ở lại  chờ đợi lấy phía sau khảo hạch hòa bột gặp Thiên Đế.

Mà thân hình của hắn dần dần biến mất, tại cái gọi là đầy trời chư thần chúc mừng lần sau đến trong cung điện.

Đế khuyết.

Lý Tuấn ngồi tại sau tấm bình phong trên ghế, đang nghĩ ngợi có nên hay không tìm Tây Vương Mẫu hỏi một chút.

Lúc này, Tây Vương Mẫu lại trước một bước tới.

Tây Vương Mẫu uy thế so Lý Tuấn cái này Đế ngược lại muốn nặng hơn nhiều, nàng vừa đến trận toàn bộ Đế khuyết đại điện người mặc dù trở nên càng nhiều.

Nhưng là tất cả mọi người tựa như biến thành tượng đất, một không thể động đậy được.

Từng bóng người đứng tại gợi lên trướng màn về sau, đứng tại châu ngọc rèm trước, nhưng thật giống như khảm nạm ngay tại chỗ.

Chỉ còn lại Đế cùng Tây Vương Mẫu, hai người đang nói chuyện.

Tây Vương Mẫu ngồi ở một bên: "Vất vả Đế, kia Đại Vu bên trong nhưng có cái gì coi trọng người, chuẩn bị đem nào sắc phong làm thần?"

Lý Tuấn: "Ta chỉ là ngồi cao tại kia bên trên giường mây, từ đầu tới đuôi ngay cả lời đều chưa hề nói một câu, từ đâu tới cái gì vất vả."

Tây Vương Mẫu lại nói: "Bất quá là chỉ là Đại Vu, có thể để cho Đế tự mình triệu kiến, mắt thấy Thiên Đế hình bóng, đã là bọn hắn tam sinh hữu hạnh."

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu: "Nói lên sắc phong Đại Vu làm thần sự tình  ta muốn hỏi một chút ngươi, hiện tại toàn bộ Đại Hoang tình huống là dạng gì?"

"Tứ hải bát hoang bên trong, lại có người nào chúa tể mặt đất."

Lý Tuấn mặc dù được xưng là Thiên Đế, nhưng là đối với cái này Đại Hoang hiểu rõ, hắn là kém xa tít tắp đã làm hơn một trăm năm Tây Vương Mẫu vị này.

Mà Lý Tuấn sau đó phải chỉnh hợp những này Yêu Thần, quỷ thần cùng Đại Hoang chư tộc lực lượng, hỏi một chút Tây Vương Mẫu tự nhiên có thể có được thích hợp nhất đáp án.

Tây Vương Mẫu nói: "Đại Hoang tình huống phức tạp, mặc dù xưng là bát hoang, nhưng là cũng chính là cái cách gọi khác, to to nhỏ nhỏ Sơn Hải chi quốc nhiều vô số kể, thống ngự bọn hắn người cũng không phải định số."

"Liền tỷ như ta, tại Đại Hoang Tây Bắc, thế nhân xưng ta là Tây Vương Mẫu, phụng ta làm chủ phương tiện gọi là Tây Vương Mẫu Quốc."

"Thế nhưng là cái này Tây Vương Mẫu Quốc đến tột cùng lớn bao nhiêu, xa như vậy ngày nay ngày còn phụng ta làm chủ, ngày mai nói không chừng liền dâng người khác, mà ta nhưng như cũ chưa từng biết được."

"Nói đến quá mức phức tạp."

Lý Tuấn cũng không có để ý: "Tây Vương Mẫu cũng không cần sợ nói sai, ngươi ta bây giờ chung sáng tạo Thiên Đình, có chuyện gì có thể thương lượng đi, hết thảy cũng là vì trọng chỉnh Đại Hoang, bất luận đúng sai ngươi ta cộng đồng đối mặt."

Tại Lý Tuấn nhìn đến, hắn cùng Tây Vương Mẫu hai người càng giống là hai cái mục đích giống nhau lập nghiệp đối tác, Lý Tuấn cần Tây Vương Mẫu hiệp trợ đến xây dựng Thiên Đình, mà Tây Vương Mẫu cũng cần Lý Tuấn đế khu cùng Thiên Đế lực ảnh hưởng đến khống chế Đại Hoang.

Nhưng là, lời này rơi vào Tây Vương Mẫu trong tai, lại phảng phất có mặt khác một tầng ý tứ.

Tây Vương Mẫu đứng lên tiền thân hành lễ nói: "Đế nói đúng lắm, là ta khách khí."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, đưa tay để Tây Vương Mẫu ngồi xuống: "Liền nói thoải mái nói là được."

Tây Vương Mẫu suy nghĩ một chút: "Đại Hoang phía tây cùng Đại Hoang phía bắc, tự nhiên là từ ta chúa tể."

Liên quan tới điểm này, Tây Vương Mẫu nói đến mười điểm khẳng định.

"Bất quá tại tây cực chi địa, còn có Nữ Oa Chi Tràng cùng mười vị oa thần, lực lượng của các nàng  quá mức cường đại cùng đặc thù, ta không có cách nào quản hạt đến bọn hắn, mà lại Đế cũng nhìn thấy qua kia Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng lợi hại, nàng trong lúc bất tri bất giác làm cho cả Đại Hoang nâng lên vạn trượng, gần như tái tạo mặt đất." "Đối với toàn bộ Đại Hoang tới nói, nàng đã thay thế thiên địa bên trong kia một bộ phận."

Lý Tuấn gật đầu: "Ta minh bạch, kia Nữ Oa Chi Tràng có thể nói là ta đằng sau uy hiếp lớn nhất, ta muốn chỉnh hợp Đại Hoang chi lực, cũng là vì có thể tìm tới một cái thích hợp nhất biện pháp xử lý.

Tây Vương Mẫu nhìn nhắc nhở của mình đúng chỗ về sau, thế là nói tiếp.

"Mà Đại Hoang lấy đông."

"Cường đại nhất Yêu Thần là Ứng Long cùng chúc dung, bất quá tế tự hai cái này Yêu Thần bộ tộc có không ít, trung bộ địa khu liền phức tạp nhiều, trước mắt lấy Cộng Công bộ tộc lực lượng cường hãn nhất, kia Cộng Công bộ tộc thậm chí ngông cuồng muốn cho mình tăng thêm Đế xưng hào, nếu không phải kia Bất Chu sơn cách trở, ta định tiến đến thảo phạt hắn." "Mà Đại Hoang Tây Nam bộ."

"Thì lại lấy Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc lực lượng mạnh nhất, hai người ở giữa tranh đấu không ngừng, ở vào một loại trạng thái thăng bằng, đương nhiên cũng có bị đánh vỡ tình huống."

"Mà đông bắc chi địa một chút Đại Hoang chi dân khó mà đặt chân địa phương địa phương, thuộc về núi Chung chi thần Chúc Cửu Âm, đây cũng là một cái rất đặc thù tồn tại, lực lượng cường hoành phi thường."

"Rõ ràng là Đại Vu, lại có được bộ phận gần như quỷ thần hình thái."

"Càng đặc thù chính là, người này mượn Hoàng Tuyền lực lượng luân hồi, danh tự lại không tại Tam Sinh Thạch bên trên, ta căn bản tìm không thấy hắn."

"Hắn mỗi một lần đều có thể thuận lợi chuyển thế trùng sinh, sau đó lại lần thu hoạch được Đại Vu lực lượng."

Lý Tuấn lập tức chú ý tới Chúc Cửu Âm cái tên này: "Chúc Cửu Âm, hắn cùng năm đó Chúc Âm có quan hệ gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Chỉ là có nghe nói, là ngày xưa Nhất Mục thị Chúc Âm chuyển thế..

---

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (2)

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (2)

"Bất quá trải qua Hoàng Tuyền cùng chuyển thế, hắn khẳng định không có lên sách cổ ức.

"Nghe đồn có lẽ thật là đi, nhưng là đã là hoàn toàn khác biệt hai người."

"Cái này Chúc Cửu Âm lần lượt chuyển thế, đem mình mấy cái dòng dõi đều chuyển hóa trở thành quỷ thần, cả đám đều hung hãn vô cùng, cũng là Chúc Cửu Âm lực lượng cường hoành một bộ phận nguyên nhân."

Tây Vương Mẫu một cái tiếp theo một cái nói đến, nàng nói tới rất nhiều danh tự, Lý Tuấn thậm chí đại bộ phận đều nghe qua.

Bất quá, là tại trong thần thoại nghe qua.

Mà tình huống cụ thể cùng chi tiết, đều là từ Tây Vương Mẫu nơi này được đến, hắn cũng rốt cục đối với Đại Hoang có một cái tỉ mỉ nhận biết hiểu rõ.

Lý Tuấn nói: "Kia Nữ Oa Chi Tràng ngay tại hóa thân mặt đất, gián tiếp bí ẩn thôn phệ đại địa bên trên Yêu Thần, dựng dục ra Hi Hòa cùng mười ngày."

"Ta nhất định phải đoạt tại nàng trước đó, thống hợp cái này Đại Hoang phía trên lực lượng, chỉ có dạng này mới có thể tập hợp đến càng nhiều lực lượng, đồng thời trái lại lại khống chế lại nó."

"Nhưng ta nếu là đối cái này Đại Hoang bên trong Yêu Thần cùng chư tộc hạ thủ, ngươi cảm thấy đầu tiên từ ai bắt đầu tương đối tốt?"

Tây Vương Mẫu nói: "Thu phục người vũ sư kia cùng Nữ Bạt Đại Vu!"

Lý Tuấn cũng trực tiếp hỏi Tây Vương Mẫu: "Như thế nào thu phục bọn hắn?"

Tây Vương Mẫu nhìn xem Lý Tuấn nói: "Chỉ cần chịu ban cho bọn hắn đế huyết cùng Trọng Thụy, bất luận là kia Vũ Sư Quốc Đại Vu còn có Nữ Bạt Quốc Đại Vu, đều khó mà kháng cự."

Kỳ thật, đây cũng là Lý Tuấn vẫn muốn cùng Tây Vương Mẫu nói sự tình.

Lý Tuấn hắn vẫn muốn sắc phong chân chính thần tiên, cũng chính là càng nhiều giao phó người khác đế huyết cùng trùng đồng, từng bước một triệt để luyện hóa các lộ quỷ thần, thậm chí cuối cùng luyện hóa tất cả Yêu Thần.

Mà loại chuyện này, từ Tây Vương Mẫu tự thân nói ra đương nhiên là tốt nhất.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Trọng Thụy cho những người khác, sẽ phân đi nguyên bản thứ thuộc về ngươi sao?"

Có một số việc, hắn cảm thấy vẫn là nói ra tốt.

Tây Vương Mẫu lại nói: "Thuộc về ta, ai cũng cầm không đi, có thể lấy đi vậy liền không phải ta."

Lý Tuấn nhìn xem cái này bị thế nhân coi như trường sinh bất tử thần linh cúng bái tồn tại.

Phảng phất lại lần nữa thấy được năm đó cái kia khi còn nhỏ nàng, mặc dù trôi qua thời gian dài như vậy, nhưng là có chút tại thực chất bên trong phát ra đồ vật là không có cách nào cải biến.

Tây Vương Mẫu tự tin nói xong câu nói kia về sau, sau đó ngữ khí lại trở nên nhu hòa xuống tới.

Đế

"Chỉ cần khống chế được Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc, Thiên giới liền có thể khống chế toàn bộ Đại Hoang mưa gió lôi đình.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Trời mưa cùng tạnh, đích thật là cực kì lực lượng trọng yếu."

Tây Vương Mẫu lại nhìn xem Lý Tuấn nói: "Không chỉ có là như thế, đây càng sẽ để cho Đại Hoang phía trên tất cả mọi người minh bạch, ai mới thật sự là trời xanh, là trên trời tuyên cổ bất biến mặt trời."

Cứ như vậy.

Tại Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu nói chuyện bên trong, liên quan tới lập Thiên Đình về sau hạng thứ nhất đối ngoại sự tình định xuống tới.

Tây Vương Mẫu đứng dậy hành lễ cáo biệt, mang theo nàng mang tới người hầu thành quần kết đội bay vọt biển mây, đi đến cung điện trên trời Tăng Thành một bên khác.

Mà nơi đó, tới gần trước kia rừng đào phụ cận kia mảnh hồ nước.

Có lẽ về sau nơi đó cũng có một cái hoàn toàn mới danh tự.

"Dao trì."

Mà Đế khuyết bên trong, Lý Tuấn thì tại suy nghĩ liên quan tới Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc sự tình, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, Vũ Sư Quốc danh tự hắn giống như ở nơi nào gặp qua.

Mà lại, ngay tại trước đây không lâu.

Lý Tuấn đưa tới ngoài cửa một người: "Hôm nay triệu kiến Đại Vu bên trong, có từ Vũ Sư Quốc tới sao?"

Đối phương nhìn một chút danh sách: "Có một người, tên là Xích Tùng Tử."

Một bên khác.

Tầng thứ nhất.

Xích Tùng Tử ở tại một tòa huyền không phù đảo trên trong lầu các, mặc dù nơi này cảnh trí là ngoại giới khó mà nhìn thấy, chung quanh người ở cũng đều là một chút xuất thân hiển hách mà lại lực lượng cường hoành tồn tại.

Cái khác vào ở cái này tầng thứ nhất Đại Vu, sau khi phi thăng chuyện thứ nhất chính là khắp nơi du lãm, đồng thời hô bằng gọi hữu uống rượu làm vui, kết giao càng nhiều người.

Nhưng là, Xích Tùng Tử nhưng không có phần này tâm tình.

Hắn không ngừng mà hỏi kia trông coi thượng tầng lực sĩ, còn có tiếp dẫn bọn hắn chưởng quản quỷ thần tế khí thần nhân, Thiên Đế khi nào mới có thể triệu kiến bọn hắn.

Lo nghĩ ở giữa, một ngày này kia thần nhân thật đi tới hắn ở lầu các trước.

"Vũ Sư Quốc Xích Tùng Tử!"

"Thiên Đế triệu kiến!"

Xích Tùng Tử đang nóng nảy chờ đợi bên trong, rốt cục nghênh đón Thiên Đế triệu kiến.

Mà lại, không phải loại kia cùng cái khác Đại Vu cùng nhau yết kiến Thiên Đế triệu kiến, là đơn độc thượng cửu trọng thiên yết kiến Thiên Đế.

Kim quang dẫn đường.

Xích Tùng Tử ngồi một con hạc.

Kia hạc mang theo hắn bay vọt tầng tầng lớp lớp thiên, vượt qua biển mây tầng tầng cung điện, càng lên cao, liền cảm giác mình khoảng cách nhân gian càng xa.

Thế là, cũng đối kia cao cư tại rời xa nhân gian chi địa tồn tại trở nên càng ngày càng kính sợ.

Xuyên qua Khoa Nga thị trấn thủ cửa cung, đi qua quỷ thần nhìn chăm chú điện đường, Xích Tùng Tử tại một mảnh trong rừng đào nhìn thấy Đế.

Giờ này khắc này Đế nhìn bình thường rất nhiều, nhưng là Xích Tùng Tử bởi vì trước mặt hết thảy, kính sợ tự tin đã sớm khắc ở trong thân thể.

Hắn quỳ trên mặt đất: "Bái kiến Thiên Đế!"

Một thanh âm từ đối diện truyền đến: "Ngươi chính là Xích Tùng Tử?"

Tại Lý Tuấn nhìn, đó là cái trong truyền thuyết thần thoại tiên nhân, là cái đáng giá thấy một lần tồn tại.

Nhưng là đối với Xích Tùng Tử tới nói, hắn bất quá là một cái Đại Hoang chư tộc bên trong phổ phổ thông thông vu.

Mà đối phương.

Là cao cao tại thượng Thiên Đế.

Là Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị cộng đồng Thiên Đế, hắn nghe qua vô số liên quan tới đối phương truyền thuyết thần thoại, chung quanh hắn lớn nhỏ bộ tộc thế hệ cung phụng tế tự trước mặt tồn tại.

Xích Tùng Tử gật đầu, có lẽ là bởi vì trong lòng vội vàng, lại có lẽ là bởi vì trong tính cách kìm nén không được quá nhiều cảm xúc.

"Đúng, Vũ Sư Quốc Xích Tùng Tử đường xa mà đến, còn xin Thiên Đế cứu ta Vũ Sư Quốc!"

Xích Tùng Tử lễ bái trên mặt đất.

Biểu lộ trần khẩn, mà lại mười điểm vội vàng.

Lý Tuấn nhìn Xích Tùng Tử lần này diễn xuất, không có bởi vì đối phương vừa thấy mặt mạo muội đòi hỏi mà tức giận, ngược lại còn có chút kinh hỉ.

Đã đối phương muốn cầu cạnh hắn, tiếp xuống rất nhiều chuyện liền đơn giản hơn nhiều.

Quả nhiên.

Tại Xích Tùng Tử trước khi lên đường, Vũ Sư Quốc liền đã ra khỏi đại sự.

Bọn hắn thế hệ này Đại Vu, cùng Yêu Thần cùng tên Đại Vu vũ sư, liền phải chết.

Mà chuyện xấu không phải cái này, mà là nguồn gốc từ Nữ Bạt Quốc.

Đại Hoang Tây Nam chi địa.

Vũ Sư Quốc.

Nơi này là Đại Hoang Tây Nam bộ lớn nhất một cái Sơn Hải chi quốc, vũ sư cũng là nơi này một người cường đại nhất Yêu Thần, một cái khác là Nữ Bạt.

Từ đời thứ nhất vu bắt đầu, có lẽ là vì để cho người cảm thấy vu cùng Yêu Thần là một thể.

Vũ Sư Quốc vu liền gọi là vũ sư, Nữ Bạt Quốc cũng đồng dạng.

Loại này truyền thống một mực lan tràn đến Sơn Hải chi quốc cùng Đại Vu thời đại.

Vũ Sư Quốc Vu năng đủ mượn tới Yêu Thần lực lượng hô mưa gọi gió, có thể làm cho cái này Đại Hoang Tây Nam bộ mưa thuận gió hoà, mưa kia nước để vạn vật tưới nhuần sinh trưởng, tự nhiên dẫn tới phụ cận vô số Đại Hoang chi dân chen chúc mà tới.

Mà đổi thành một bên, Nữ Bạt Quốc lực lượng lại chỉ có thể chế tạo ra ruộng cạn ngàn dặm, để đất màu mỡ hóa thành hoang mạc, tự nhiên để người trốn tránh.

Cái này cũng tạo thành hai thái cực.

Vũ Sư Quốc quốc dân, giàu có lại yên ổn.

Nữ Bạt Quốc bên này, nghèo khó lại các loại tai nạn liên tiếp phát sinh, quốc dân hiếu chiến.

Thiên giới chín tầng.

Thần Mộc cây đào hạ, Lý Tuấn nói.

"Cho nên Vũ Sư Quốc giàu có, Nữ Bạt Quốc nghèo khổ, xung đột cùng tranh đấu bởi vậy mà sinh."

Xích Tùng Tử gật đầu, nói tiếp.

"Không chỉ có như thế, kia Nữ Bạt Quốc vu nắm giữ lực lượng cường đại, nhưng lại không thể khiến người trong nước cùng tộc nhân an cư lạc nghiệp, chỉ có thể cho lực lượng mạnh hơn."

"Ngày qua ngày, kia Nữ Bạt Quốc người trở nên càng ngày càng tốt đấu, bốn phía chinh phạt."

Lý Tuấn: "Bọn hắn không có khống chế mưa gió lực lượng, chỉ có đến đoạt các ngươi."

Xích Tùng Tử mặt lộ vẻ sầu khổ: "Thiên Đế minh giám, nhắc tới cũng không hoàn toàn quái kia Nữ Bạt Quốc vu, trên thực tế về sau các đời Nữ Bạt vu đều muốn giải quyết vấn đề này, bọn họ cũng muốn phát triển lớn mạnh, cũng không muốn muốn một mực duy trì trạng thái này."

"Mấy đời trước kia, Nữ Bạt Quốc liền muốn muốn liên hợp ta Vũ Sư Quốc, để cho ta Vũ Sư Quốc trợ giúp bọn hắn trời mưa, giải quyết Nữ Bạt Quốc vấn đề."

"Nhưng là bởi vì trước mấy đời vũ sư không bỏ xuống được ngày xưa ân oán, cự tuyệt Nữ Bạt Quốc, sau đó xung đột liền càng sâu."

Lý Tuấn nghe xong liền có phát hiện: "Các ngươi hẳn là còn làm cái gì đi!"

Xích Tùng Tử quỳ trên mặt đất cũng không dám giấu diếm, nói rõ sự thật.

"Về sau, vũ sư trời mưa thời điểm chuyên môn không cho hạ tại Nữ Bạt Quốc vị trí, thậm chí còn đuổi đi tiến về Nữ Bạt Quốc nước mưa, để Nữ Oa nước nơi đó càng ngày càng sớm, cuối cùng triệt để biến thành một mảnh hoang mạc."

"Dẫn đến Nữ Bạt Quốc vì sinh tồn được, chỉ có thể cướp ta Vũ Sư Quốc, hai người thù hận lớn đến triệt để không thể tương dung."

"Từ đó về sau."

"Nữ Bạt Quốc liền nghĩ hết biện pháp muốn hủy diệt ta Vũ Sư Quốc, bọn hắn cảm thấy chỉ cần thu được Vũ Sư Quốc lực lượng, liền có thể trung hoà Tình Vũ lực lượng."

"Nói đến ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc lực lượng nhìn đối lập, kì thực cũng là bổ sung, nếu là hợp ổn thỏa lúc cùng có lợi, đáng tiếc bây giờ náo thành này tấm cục diện.

Lý Tuấn nghe xong Xích Tùng Tử nói liên quan tới Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc sự tình, đối với cái này Tây Nam chi địa hai cái Sơn Hải chi quốc hiểu càng rõ ràng hơn.

Lý Tuấn: "Cho nên ngươi đến Thiên Đình cầu ta, là bởi vì kia Nữ Bạt Quốc."

Xích Tùng Tử gật đầu: "Ta Vũ Sư Quốc thế hệ này vũ sư là cha ta, bây giờ đã đến thọ nguyên gần dung nhập quỷ thần thời điểm, mà kia Nữ Bạt Quốc gần nhất động tác liên tiếp, nhất định là muốn thừa cơ diệt ta Vũ Sư Quốc."

"Cha ta đã nhận ra không đúng, nghe nói Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, thế là lập tức mệnh Xích Tùng Tử đến đây."

"Còn xin Đế cứu ta trên Vũ Sư Quốc hạ người trong nước."

"Kia Nữ Bạt Đại Vu hung ác dị thường, hắn nữ huyền nữ càng nhiều, tuyên bố muốn để ta trên Vũ Sư Quốc hạ chó gà không tha, tất cả mọi người phơi thây hoang dã."

Xích Tùng Tử đối phụ thân qua đời cảm thấy phi thường sợ hãi lại nâng lên Nữ Bạt, Lý Tuấn liền phát hiện sợ hãi của hắn sâu hơn.

Xem hành động lời nói của hắn, nhìn hắn cử động.

Lý Tuấn chú ý tới Xích Tùng Tử là một cái không nóng lòng tại quyền thế, trong tính cách có chút nhàn vân dã hạc người.

Hắn vô tâm tiếp tục Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc ân oán, lại không dám cùng cái kia trong miệng hắn kinh khủng Nữ Bạt khai chiến.

Có lẽ là phụ thân của hắn phát hiện điểm này, bởi vậy điều động hắn đến Thiên Đình đến.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

Liên quan tới Thiên Đình xây dựng, Vũ Sư Quốc nội bộ chúng vu ý kiến không đồng nhất, nhưng là vũ sư Đại Vu lại kiên trì ý mình, nhất định phải bái Thiên Đế nhập Thiên Đình.

Mà Xích Tùng Tử hắn phi thường đồng ý phụ thân quyết định, lập tức chạy tới Côn Luân Khâu.

Đối mặt Xích Tùng Tử khổ sở cầu khẩn, Lý Tuấn mặc dù sớm đã có đối Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc hạ thủ ý nghĩ, giờ này khắc này lại biểu hiện được rất bình tĩnh.

Lý Tuấn xếp bằng ở dưới cây: "Ngươi kia Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc sự tình đối với ta mà nói không tính là gì, nhưng là nếu chỉ bởi vì ngươi một người nhập Thiên Đình, Thiên Đình liền muốn che chở ngươi Vũ Sư Quốc cả tộc trên dưới, không có như này đạo lý.".

---

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (3)

Chương 97:: Vũ sư cùng Nữ Bạt (3)

Xích Tùng Tử nói: "Ta trên Vũ Sư Quốc hạ đều nhập Thiên Đình, chỉ bất quá trong nước còn có người đung đưa không ngừng, còn xin Thiên Đế nhanh phát thiên binh, ta liền có thể thuyết phục người trong nước."

Sau đó, có lẽ là sợ Thiên Đế nổi giận, Xích Tùng Tử lại bổ sung.

"Người kia là ta bào đệ!"

"Ngày bình thường kiểu gì cũng sẽ cùng ta tranh đoạt vũ sư vị trí, vô cớ cùng ta khó xử."

"Bất quá chỉ cần ta trở về, nhất định có thể thuyết phục trên Vũ Sư Quốc hạ, đưa về Thiên Đình, nghe theo Thiên Đế hiệu lệnh."

"Ta kia đệ đệ mặc dù có chút lòng tham, nhưng cũng không phải ác nhân, chỉ cần là thật vì Vũ Sư Quốc, hắn định cũng sẽ thuận theo."

Lý Tuấn nói: "Ta muốn ngươi Vũ Sư Quốc quỷ thần, thậm chí tương lai còn muốn luyện hóa ngươi Vũ Sư Quốc Yêu Thần, ngươi cũng nguyện ý?"

Xích Tùng Tử vội vàng dập đầu: "Xích Tùng Tử nguyện ý."

Lý Tuấn nhìn xem Xích Tùng Tử: "Ngươi ngược lại là cái không quyến luyến những thứ này."

Xích Tùng Tử vẫn như cũ là một mặt cười khổ: "Hoặc bởi vì Xích Tùng Tử sinh ra liền có những này, cho nên có thể đủ tâm không lo lắng."

"Nếu là Xích Tùng Tử sinh ra chính là cái phổ thông Đại Hoang chi dân, không có thiên phú cũng không thể trở thành vu, khẳng định phải chấp nhất được nhiều."

Có thể nói ra lời như vậy, Xích Tùng Tử cho người cảm giác ngược lại càng có vẻ thẳng thắn chân thực.

Bất quá, Lý Tuấn lại nghe ra một cái cấp độ khác vấn đề.

Nhìn Xích Tùng Tử đến Côn Lôn trước đó, Nữ Bạt Quốc cũng không chỉ là ngo ngoe muốn động đơn giản như vậy.

Lý Tuấn đánh giá Xích Tùng Tử biểu lộ cùng con mắt, rốt cục hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

"Cho nên, ngươi là muốn ta diệt Nữ Bạt Quốc?"

Xích Tùng Tử vội vàng phủ nhận: "Cũng không phải là như thế."

Lý Tuấn: "Vậy ngươi tới đây là vì cái gì?"

Xích Tùng Tử nói: "Hơn trăm năm ân oán, bây giờ không phải Xích Tùng Tử, cũng không phải ta Vũ Sư Quốc có thể hóa giải, bây giờ Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, chỉ có Thiên Đế mới có thể giải thoát ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc thù hận.

"Xích Tùng Tử chỉ cầu hóa giải ân oán, cầu cái yên ổn bình ổn."

Lý Tuấn suy nghĩ kỹ một hồi, cuối cùng nói.

Xích Tùng Tử thiên ân vạn tạ, cũng có được dài thở phào nhẹ nhõm cảm giác.

Mà nhìn xem vị này trong thần thoại tiên nhân hạ cửu trọng thiên.

Lý Tuấn lại lâm vào trầm tư.

Vũ sư cùng Nữ Bạt, hai cái này tồn tại đích thật là trong thần thoại lệ thuộc vào Thiên Đình tồn tại, chỉ là lúc trước hắn chưa hề nghĩ tới hai cái này tồn tại là khi nào quy về Thiên Đình.

Hay là, là lấy lý do gì quy về Thiên Đình.

Nghe xong Xích Tùng Tử nói, Lý Tuấn đối với cái này Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc tồn tại cũng cảm giác được càng chân thật một chút.

Đồng thời cũng càng bởi vì như thế.

Bởi vì đối phương chân thực Lý Tuấn trong lòng loại kia cảm thấy vũ sư cùng Nữ Bạt mệnh trung chú định là thuộc về Thiên Đình cảm giác ngược lại tiêu tán rất nhiều.

"Nhất định phải toàn lực ứng phó, nhất cử thu phục cái này Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc, không thể ra cái gì ngoài ý muốn."

Mà Xích Tùng Tử đi xuống cửu thiên, tâm tình thoải mái mà về tới chỗ ở.

Lúc bắt đầu Xích Tùng Tử còn không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy hôm nay cùng Thiên Đế đối thoại rất là thông thuận, Thiên Đế mặc dù uy nghiêm hiển hách làm hắn e ngại, nhưng là lại so với hắn trong tưởng tượng muốn thông tình đạt lý.

Nhưng là, chính vì vậy hắn rất nhanh phản ứng lại.

Hư không phù đảo.

Mây mù quấn quanh bên trong, Xích Tùng Tử đứng tại lầu các trước đó, Đại Hạc ở bên bờ phát ra kêu to.

Tỉnh táo lại Xích Tùng Tử, lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửu thiên.

"Thiên Đế, làm sao giống như vậy là một người."

Chí ít giờ này khắc này, tất cả mọi người đối với Đế khái niệm rất đặc biệt, bất quá càng nhiều người đem Đế đồng đẳng với Yêu Thần như thế khái niệm.

Nếu không phải như thế, làm sao có thể chém giết Chúc Long, sáng lập Đế Vu cùng Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị.

Nếu như cùng Thiên Đế đối thoại như là cái kia quỷ thần thậm chí làoa ruột mười thần bên kia cảm giác ngược lại càng đúng vị, nhưng là vị này Thiên Đế, đối với người hết thảy tựa hồ cũng quá mức tại quen thuộc cùng giải.

Thật giống như, làm qua một phàm nhân đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Xích Tùng Tử ngược lại nở nụ cười, cảm thấy mình nghĩ đến quá mức.

"Đây chính là Thiên Đế, làm sao có thể làm qua phàm nhân."

Một ngày này.

Lý Tuấn tại Đế khuyết viết xuống kim chỉ, kia ý chỉ cũng là viết tại một kiện tế khí trên giấy, nhìn qua liền là một cái quyển trục.

Nhưng là nghe nói.

Chỉ cần đem quyển trục này từ trên chín tầng trời ném xuống, Đế khuyết tiếng chuông liền sẽ vang lên.

Mà kia kim chỉ sẽ hóa thành đạo đạo hào quang, báo cho Thiên Đình sắp hạ đạt ý chỉ.

Cuối cùng, làm kia kim chỉ tới mục đích thời điểm, sẽ còn trực tiếp hiện ra trên bầu trời.

Ý chỉ hóa thành trời xanh vân văn, thanh âm như là lôi đình trận trận, càng sẽ đem ý chỉ ý tứ trực tiếp truyền đạt tại ý thức của đối phương cùng trong óc.

"Cái này là lúc nào làm ra?"

"Làm sao cảm giác, Tây Vương Mẫu giống như đã sớm chuẩn bị kỹ càng làm một cái Thiên Đế cần có các loại đồ vật."

Lý Tuấn chưa làm qua chân chính Thiên Đế, thậm chí không có làm qua Hoàng đế.

Nhưng là, làm Thiên Đế tựa hồ so làm Hoàng đế muốn dễ dàng hơn nhiều.

"Quyền lực vô hạn.

"Chỉ cần không có trách nhiệm tâm, liền không có bất kỳ cái gì trách nhiệm."

Rốt cuộc, làm Hoàng đế làm được không tốt, người trong thiên hạ sẽ liên hợp lại đem Hoàng đế lật đổ.

Làm Thiên Đế, loại này tai hoạ ngầm liền thì nhỏ hơn nhiều.

Mà lại Thiên Hạ Hội ngầm thừa nhận Hoàng đế có các loại trách nhiệm, nhưng lại không cảm thấy Thiên Đế có cái gì trách nhiệm.

Hơn nữa.

Hoàng đế phát ra ý chỉ sẽ còn bị ý chỉ, Lý Tuấn không cảm thấy mình cái này Thiên Đế ý chỉ ném xuống, còn có ai dám ý chỉ.

Dù là, cái này kim chỉ bên trong viết đồ vật lại hoang đường không hợp thói thường.

Bất quá, Lý Tuấn lại có không ít chuyện muốn làm, hắn cũng không biết có phải hay không là nguồn gốc từ trách nhiệm tâm, nhưng là hoàn toàn chính xác rất bận rộn.

"Nữ Oa Chi Tràng, một cái thượng cổ muốn đối phó, còn có một cái vạn năm về sau yêu đối phó." Lý Tuấn nghĩ thầm, có thể hay không tìm nhất lao vĩnh dật phương pháp.

"Cô Hoạch Điểu." Cái này Lý Tuấn nhớ tới cũng có chút nhíu mày, là phiền phức tồn tại, bất luận là lai lịch của nàng cùng hậu thế.

"Khương Hòa, mười ngày hoành thiên."

"Đại Hoang chư tộc, các lộ Yêu Thần, Ứng Long, chúc dung, Cộng Công, Chúc Cửu Âm, vũ sư, Nữ Bạt.

Vân vân vân vân, những tồn tại này chí ít từ danh tự nghe vào tựa hồ không có một cái dễ dàng đối phó.

Bất quá.

Lý Tuấn thả nhìn về phía trên tay kim chỉ, đó chính là thiên ti vạn lũ bên trong bị rút ra đầu sợi.

Muốn trước giải quyết Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc tranh chấp, càng quan trọng hơn là thu vũ sư cùng Nữ Bạt hai vị này quỷ thần tính cả to lớn vu.

Lý Tuấn càng là đặt chủ ý.

Đằng sau còn muốn sắc phong vũ sư cùng Nữ Bạt làm thần, giao phó đế huyết cùng Trọng Thụy, luyện hóa quỷ thần hóa thành tế khí, trở thành Thiên Đình một phần lực lượng.

Lý Tuấn hạ quyết tâm về sau, Tây Vương Mẫu nhưng từ dao trì chạy tới.

Vẫn như cũ là tiền hô hậu ủng.

Giá liễn dừng lại, Đế khuyết bên trong liền nhiều hơn mấy lần người, Tây Vương Mẫu phô trương cùng yêu thích cùng Thiên Đế hoàn toàn khác biệt.

Mà lại, Tây Vương Mẫu cũng muốn lôi lệ phong hành được nhiều, trực tiếp tiến vào Đế khuyết chỗ sâu, hành lễ qua đi liền nhịn không được mở miệng nói ra.

Tây Vương Mẫu: "Nghe nói, Đế muốn đích thân tiến về Vũ Sư Quốc?"

Lý Tuấn gật đầu: "Là như thế này."

Nghe xong, Tây Vương Mẫu nhíu mày.

Nàng tựa hồ muốn thuyết phục Lý Tuấn, nhưng là lại lo lắng chính mình nói mạo phạm Thiên Đế, hoặc là nói càng lo lắng chính mình nói gây nên Thiên Đế bất mãn cùng chán ghét.

Nhưng là cuối cùng, Tây Vương Mẫu vẫn là nói ra.

"Chỉ là hai cái quỷ thần cùng Đại Vu, làm gì cực khổ Đế tự mình tiến về."

"Ta tiến đến, thu kia Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc là được."

Lý Tuấn tựa hồ hẳn là thu hồi trước đó ý nghĩ, dù cho thân là Thiên Đế, vẫn sẽ có người đưa ra ý kiến khác biệt.

Đối với hắn kim chỉ, chí ít tại hắn còn không có ném cửu thiên trước đó, Tây Vương Mẫu cũng sẽ nói một chút.

Đế khuyết bên trong.

Lý Tuấn mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng là nội tâm đối với lần này sự tình phá lệ coi trọng.

"Thiên Đình lần thứ nhất ra tay  ta muốn gắng đạt tới không có sơ hở nào."

Tây Vương Mẫu nói: "Chính vì vậy, chuyện như vậy liền để Thiên Đế giá lâm, liền đã để Thiên Đình mất mặt mũi."

Đối mặt Tây Vương Mẫu từng bước ép sát, từ trước đến nay kiệm lời ít nói, không thích cùng người khác chia sẻ ý nghĩ Lý Tuấn rốt cục nói ra nguyên nhân cùng sầu lo.

"Vũ Sư Quốc không chỉ là có hai cái quỷ thần, bọn hắn Đại Vu mạnh địa phương còn tại ở bọn hắn có tại Yêu Thần vừa mới sinh ra thậm chí còn chưa từng sinh ra thời điểm, cùng Yêu Thần ký kết thần khế, có thể nỗ lực giá phải trả mượn tới một bộ phận chân chính Yêu Thần lực lượng."

"Giống nhau thượng cổ Chúc Âm, nếu là bị dồn đến tuyệt xử, rất khó đoán trước xuất hiện tình huống như thế nào."

Lý Tuấn đứng người lên, trong cung hành lang, nhìn về phía trời bên ngoài khuyết cùng rừng đào Thần Mộc.

Một lát sau, hắn quay đầu, nhìn thấy vẫn như cũ là Tây Vương Mẫu muốn nói lại không biết nên nói như thế nào biểu lộ.

Lý Tuấn nghĩ nghĩ: "Vậy ta liền không đi, ngươi mang theo ta Thanh Điểu đi qua đi."

Yêu Thần Thanh Điểu lực lượng, đủ để quét ngang đại bộ phận Yêu Thần.

Không chỉ có như thế, Lý Tuấn cũng có thể thông qua Thanh Điểu chú ý đến xa xa tình huống, làm ra ứng đối.

Nhìn thấy Thiên Đế bởi vậy thỏa hiệp, Tây Vương Mẫu ngược lại có chút không biết làm sao.

Tây Vương Mẫu nói: "Ta định thu người vũ sư kia cùng Nữ Bạt, hóa thành hai kiện quỷ thần tế khí, dâng cho Thiên Đế."

Lý Tuấn nghĩ nghĩ còn nói: "Về sau ta sẽ sắc phong thần linh, có thể lấy đế huyết khống chế quỷ thần tế khí, liền gọi làm thần tiên đi, cái kia quỷ thần tế khí cũng liền gọi là Tiên Khí."

Đối với xưng hô thế này, Tây Vương Mẫu vui vẻ đồng ý, không nhắc lại ra bất cứ ý kiến gì.

Một ngày này.

Theo kim chỉ từ cửu thiên rơi xuống, như là lôi đình rơi xuống mặt đất xuyên qua Đế Hạ Chi Đô, sau đó chạy về phía Vũ Sư Quốc vị trí.

Ngay sau đó, Thiên Đình đại quân cũng xuất động.

Tất cả mọi người đều là trùng trùng điệp điệp từ trên trời bay qua.

Hoặc cưỡi mây đạp gió, hoặc cưỡi chim thần dị thú, hay là bị tế khí gánh chịu lấy, đương nhiên cũng không ít nương tựa theo sức một mình bay trên trời.

Phía trước nhất.

Lục Ngô thổi cây sáo, thậm chí dẫn xuất Yêu Thần Khai Minh Thú tại phía trước mở đường.

Trường hợp như vậy, tại Thiên Đình trước đó là chưa từng từng có.

Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên dẫn tới Đại Hoang chấn động, mà khi hắn đến đến Vũ Sư Quốc trước thời điểm, cũng làm cho toàn bộ Vũ Sư Quốc sôi trào lên.

Hắn tọa hạ to to nhỏ nhỏ mấy chục trên trăm tòa thành trì, cùng lượng lớn phụ thuộc thị tộc cùng Đại Hoang chi dân nhìn lên trên trời động tĩnh.

Đối với vũ sư sợ hãi nhỏ đi.

Đối với Thiên Đình kính sợ lại bởi vậy sâu hơn..

---

Chương 98:: Xích Tùng Tử (1)

Chương 98:: Xích Tùng Tử (1)

Mưa phùn rả rích.

Thanh Điểu vừa tiến vào Đại Hoang Tây Nam, Lý Tuấn liền cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên ẩm ướt.

Phô thiên cái địa rừng cây, bốn phía trút xuống sông lớn, ác vật mọc thành bụi rắn chiểu.

Mưa

Dù cho không có đích thân đến, Lý Tuấn cũng cảm nhận được một loại mưa nhuộm dần lấy hết thảy hương vị, không chỉ là mặt đất cùng thực vật, cái này mưa giống như triệt để dung nhập trong vạn vật.

Tại đây phô thiên cái địa mưa phía sau, chính là một vị Yêu Thần.

Lý Tuấn đột nhiên nghĩ đến một việc, cái này mưa rơi xuống nước bị vạn vật uống vào, có phải hay không cũng đại biểu cho cái này Yêu Thần cùng bọn hắn hòa thành một thể.

Hoặc là nói.

Vị này Yêu Thần lấy loại quỷ dị hình thái xuyên qua cái này đến cái khác sinh linh nội bộ, cũng cùng sinh linh, vạn vật, thiên địa hòa làm một thể.

Bỗng nhiên, Lý Tuấn liền có chút minh bạch vì cái gì Tây Vương Mẫu đề nghị thứ nhất liền để cho mình thu phục cái này Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc."Thu!"

Thanh Điểu thân hình biến ảo, một nháy mắt biến lớn rất nhiều, cuối cùng xuyên thấu tầng mây, bay trở về Tây Vương Mẫu tọa giá.

Thanh Điểu mở miệng nói chuyện: "Cái này mưa không đơn giản."

Tây Vương Mẫu nói: "Cũng phải xem ai đến khống chế khống chế, các đời vũ sư cũng không có thể phát huy ra cái này Yêu Thần lực lượng."

Lý Tuấn: "Ngay cả như vậy cũng đã đầy đủ mạnh.

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu là Thiên Đế đem nó bỏ vào trong túi, mới có thể biểu hiện ra hắn mạnh nhất một mặt."

Khoảng cách Vũ Sư Quốc còn cách một đoạn, Lý Tuấn liền làm lên những chuyện khác, chờ đến bên kia lại nhìn một chút.

Tây Vương Mẫu nhìn xem kia Thanh Điểu, vốn là muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Thanh Điểu trên ánh mắt Trọng Thụy tán đi, cũng liền tạm thời ngừng lại.

Một bên khác.

Vũ Sư Quốc.

Xích Tùng Tử tại Thiên Đế kim chỉ phát ra trước đó, cũng đã xách trước xuất phát về tới Vũ Sư Quốc.

Xích Tùng Tử tại Côn Lôn bên ngoài tìm một mảnh mây mưa, đi theo mưa cùng nhau lên thiên.

Đến Vũ Sư Quốc về sau, cũng đi theo nước mưa cùng một chỗ rơi xuống từ trên không.

Nhưng đã đến cố hương vũ sư thành về sau.

Xích Tùng Tử nhìn thấy chính là Vũ Sư Quốc Sơn Hải chi quốc bên trong hỗn loạn tưng bừng cảnh tượng, còn có người vội vàng cỗ xe trốn đi, liền biết được Nữ Bạt Quốc đã cùng Vũ Sư Quốc triệt để khai chiến tin tức.

Xích Tùng Tử lập tức gấp, ngăn lại một vị đội mưa vội vàng xe ngựa Vũ Sư Quốc người hỏi.

Xích Tùng Tử: "Đánh nhau?"

Người qua đường: "Nghe nói là đánh tới, Nữ Bạt Quốc Đại Vu nói muốn báo thù, còn để người đưa tới chiến thư."

"Bây giờ Nữ Bạt Quốc đã diệt số nước, mấy tòa thành đều bị chiếm, một chút trước đó cùng Nữ Bạt có thù lớn thị tộc đều bị diệt rồi, lần này nhìn cùng thường ngày không giống, là thật phải lớn đánh."

"Có người nói, kia Nữ Bạt cùng huyền nữ là chạy vong Vũ Sư Quốc tới."

"Cái này nhưng làm sao được, vũ sư tuổi già suy bại, mà Nữ Bạt cùng kia huyền nữ chính lợi hại. . ."

Xích Tùng Tử nghe xong giật mình: "Ngươi là làm sao biết đến rõ ràng như vậy?"

Người qua đường nói: "Không ít chạy nạn người hướng bên này, trên đường đều gặp, kia Nữ Bạt Quốc người khắp nơi cướp bóc đốt giết, kia Bạt nước cương thi đều chạy ra ngoài, hù chết người.

"Bây giờ vũ sư thành nội đều lòng người bàng hoàng, cầu mưa trong cung người đều ăn bữa hôm lo bữa mai, người bên ngoài không biết, chúng ta còn có thể không rõ ràng sao?"

Xích Tùng Tử còn muốn biết càng nhiều, người đi đường kia nói.

"Các thành lớn thị tộc cầu viện người đều tới, hiện tại cũng đang cầu xin mưa cung hạ, ngươi đi xem liền biết."

Xích Tùng Tử lập tức tiến vào thành bên trong, dọc theo đại đạo cũng không để ý hình tượng, thẳng đến cái gọi là cầu mưa cung.

Cái gọi là cầu mưa cung, trên thực tế càng giống là một tòa to lớn lầu các, cao ba mươi ba tầng, cách tường thành ở bên ngoài đều có thể trông thấy.

Cung lâu phía dưới.

Giờ phút này không ít người đang gào khóc, muốn để vũ sư ra mặt.

"Vũ sư, nhất định phải thay ta tộc báo thù a!"

"Tộc ta nguy cơ sớm tối, còn xin vũ sư nhanh chóng ra tay giúp đỡ."

"Vũ sư, vì sao còn không lộ diện. . ."

"Năm đó ký kết minh ước bây giờ đều không đếm sao?"

Những người này đường xa mà đến, ở phía dưới kêu khóc cầu mãi, nhưng lại bị người cho gắt gao ngăn lại.

Xích Tùng Tử nhìn xem một màn này càng buồn, giờ này khắc này vũ sư đã đến sắp chết thời điểm, căn bản không có biện pháp giúp được bọn hắn.

Mà càng quan trọng hơn là.

Xích Tùng Tử thấy cảnh này, phảng phất thấy được tại chính Thiên Đình.

Xích Tùng Tử leo lên cầu mưa cung, liền nhìn thấy cung nội một mảnh bối rối, từng cái mặc hoa phục người trong nước giơ lên đồ vật, hướng phía chỗ cao mà đi.

Xích Tùng Tử hỏi: "Đây là đang làm cái gì?"

Người trong nước nói: "Tế thần, dẹp an thành người Trung Quốc trái tim."

Xích Tùng Tử: "Tế thần chính là vì yên ổn lòng người, không phải là vì cái khác?"

Người trong nước nói: "Còn xin thần linh tuyển ra đời sau vũ sư."

Xích Tùng Tử nổi giận: "Đều lúc này, còn tranh vị trí này, vũ sư còn sống đâu, đời sau vũ sư tự nhiên do hắn chỉ định, các ngươi ở chỗ này hồ nháo cái gì!"

Xích Tùng Tử thẳng đến cầu mưa cung chỗ cao nhất.

Ở chỗ này, Vũ Sư Quốc vu cơ hồ toàn bộ đều đến, ngay tại chuẩn bị tế tự sự tình.

Nhìn thấy Xích Tùng Tử xâm nhập vào, tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

"Xích Tùng Tử trở về."

"Xích Tùng Tử tại sao trở lại?"

"Hắn không phải đi Thiên Đình rồi sao?"

"Nhanh như vậy liền trở lại."

Xích Tùng Tử không thèm để ý những người khác, thẳng đến đại điện chỗ sâu, nhìn thoáng qua nằm ở trên giường thân ảnh.

Thủy ngọc chế tạo trên giường.

Nằm một cái như là thây khô đồng dạng lão giả.

Da của hắn cùng trong máu thịt không nhìn thấy mảy may lượng nước trơn bóng. Ngay cả tóc đều khô cạn đến co lại ở cùng nhau.

Bất quá, Xích Tùng Tử có thể cảm giác được, đối phương còn sống.

Hắn lập tức thở dài một hơi.

Mà lúc này đây, phía ngoài chúng vu cũng đuổi vào, trong đó dẫn đầu là một cái hình dạng cùng Xích Tùng Tử cực kì giống nhau nam tử.

Nam tử kia nói: "Xích Tùng Tử, ngươi không phải phản ta Vũ Sư Quốc đi đầu nhập Thiên Đình sao, còn trở về làm gì?"

Xích Tùng Tử cả giận nói: "Phụ thân phái ta đi Thiên Đình cầu Đế cứu ta Vũ Sư Quốc, làm sao đến trong miệng ngươi liền biến thành dạng này."

Hắn nói: "Bây giờ Thiên Đế đã hạ kim chỉ, ta Vũ Sư Quốc cũng thuộc về Thiên Đình.

Sau đó, Xích Tùng Tử liền đem mình đi Thiên Đình kinh lịch nói một lần.

Không ngờ.

Nam tử kia sau khi nghe xong giận tím mặt, giận dữ hô.

"Cái gì, muốn ta Vũ Sư Quốc cúi đầu xưng thần, còn phải dâng lên quỷ thần bí thuật, ngay cả Yêu Thần đều dung nhập Thiên Đình."

"Đây tuyệt đối không được, cho dù là hơn một trăm năm trước, chúng ta cũng không từng hướng Tây Vương Mẫu Quốc cùng Hàn Hoang thị thần phục, bây giờ vì sao muốn quy thuận Thiên Đình?"

Nam tử kia rống giận, còn kém hô lên tổ tông chi pháp không thể đổi.

Cuối cùng, phía dưới nam tử kia nói.

"Quỷ thần cùng Yêu Thần, là ta Vũ Sư Quốc căn cơ mệnh mạch, sao có thể đem mệnh mạch giao cho người khác."

"Đừng nói là Tây Vương Mẫu, cho dù là Thiên Đế đích thân đến, ta cũng tuyệt không khuất phục."

Hai người huynh đệ tranh luận không ngừng, ai cũng không chịu nhường cho.

Cái này khiến đại điện chỗ sâu Đại Vu vũ sư cũng nghe đến, không ngừng phát ra rất nhỏ tiếng ho khan, vậy mà lúc này lại không người chú ý tới.

"Hụ khụ khụ khụ!"

Xích Tùng Tử: "Kia Vũ Sư Quốc bộ dáng như vậy, ai tới cứu chúng ta, chỉ có Thiên Đế."

Nam tử: "Nữ Bạt Quốc bất quá là muốn diệt Vũ Sư Quốc, nhưng là dù là Vũ Sư Quốc diệt, chỉ cần chúng ta còn có quỷ thần cùng Yêu Thần lực lượng, lập tức liền có thể quật khởi."

"Mà kia Thiên Đình, là muốn thật tuyệt ta Vũ Sư Quốc, so sánh dưới Thiên Đình so Nữ Bạt Quốc ghê tởm hơn.

Xích Tùng Tử tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt: "Cái gì gọi là bất quá là diệt Vũ Sư Quốc, ngươi cái này nói cái gì hỗn trướng lời nói."

Lúc này.

Bên ngoài lại truyền đến tin tức, nguyên lai là Thiên Đình vu, thần, lực sĩ mặc dù đi sau, cũng kém không nhiều đi theo Xích Tùng Tử cùng một thời gian đến.

"Cái này tới?"

"Làm sao tới, vậy mà không có tin tức gì, những nơi đi qua đều không có tin tức gì phát tới sao?"

"Không phải từ trên mặt đất tới, là từ trên trời."

"Tất cả mọi người từ trên trời bay tới?"

"Không thể nào!"

Vũ Sư Quốc bên trong chúng vu cùng người trong nước tại ồn ào bên trong đi ra ngoài xem xét, liền nhìn thấy trên trời đã bị tầng tầng lớp lớp ráng mây chiếm cứ.

Mà trên biển mây, thì đứng đấy lít nha lít nhít bóng người.

Từ dưới đất thành trì lầu các hướng phía trên trời nhìn lại, liền có một loại bọn hắn bị triệt để vây lại cảm giác, mà ở trên bầu trời lít nha lít nhít ánh mắt nhìn chăm chú đến, tất cả mọi người càng có một loại bị trời xanh nhìn chăm chú cùng thẩm phán cảm giác.

Càng kinh khủng chính là, từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, càn quét ở ngoài thành.

Lôi đình bên trong, một cái núi đồng dạng lớn Cửu Đầu Hổ thân tồn tại ẩn hiện trong đó, dò xét cái đầu nhìn về phía thành nội.

Vũ Sư Quốc người cũng không phải là không có kiến thức, liếc mắt nhận ra đây không phải là cái gì tinh quái hung thú, mà là từ đầu đến đuôi Yêu Thần.

Chính là bởi vì kiến thức nhiều, cũng càng minh bạch vật kia kinh khủng cùng hắn phía sau đại biểu ý nghĩa.

"Yêu. . . Yêu Thần. . .

Vũ Sư Quốc trên dưới nhìn xem phía trên cái kia động tĩnh, nhất là kia Yêu Thần Khai Minh Thú thò đầu ra cơ hồ đã đến trước mặt bọn hắn trình độ.

Rất nhiều người dọa đến sắc mặt tái nhợt, không biết làm sao.

Cầu mưa cung chỗ cao.

Nam tử run run lồng lộng lui trở về, trốn ở cung điện bên trong, giống như sợ phía ngoài kia chư thần chúng vu thấy được chính mình.

"Thiên Đình đây là muốn làm gì?"

"Mang theo nhiều như vậy vu cùng thần nhân tới, tay kia trên đều là quỷ thần tế khí sao, đây là muốn làm gì, đây chính là Thiên Đình sao?"

"Dẫn sói vào nhà, dẫn sói vào nhà, đây đều là Xích Tùng Tử ngươi sai."

"Xong, toàn bộ đều xong."

Nhưng là nói nói, thanh âm cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng gần như không thể nghe thấy.

Bất quá, nam tử những lời này cũng hoàn toàn chính xác đưa tới không ít nghi kỵ trái tim, Thiên Đình chiến trận này cũng quá lớn, to đến để người không thể không sinh ra như này tâm tính.

Tất cả mọi người một bên nghĩ muốn thần phục với Thiên Đình lực lượng, một bên lại sợ hãi nghi kỵ Thiên Đình phải thêm hại tại bọn hắn.

Mà lúc này đây, chỗ cao trong mây có người truyền xuống thanh âm.

Phía trên một tên giống như là Khoa Nga thị tộc nhân xuất hiện, dùng lớn giọng hướng thẳng đến phía dưới hô.

Thanh âm kia vậy mà trực tiếp truyền đến trên đời này, lấy âm phương thức của sóng.

"Đại Vu vũ sư!"

"Tây Vương Mẫu triệu kiến!"

Thanh âm kia truyền lại xuống tới, quanh quẩn tại vũ sư trong thành chấn động đến trong đầu mọi người ông ông tác hưởng.

Lúc này, tất cả mọi người mới cuối cùng nhớ ra vũ sư.

Xích Tùng Tử cùng đệ đệ đi tới phụ thân trước người, nhìn xem đã không sai biệt lắm chỉ còn lại cuối cùng một hơi phụ thân, đối hắn nói.

"Phụ thân!"

"Ngài để cho ta đi Thiên Đình, bây giờ Thiên Đình đã tới điều đình ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc ở giữa phân tranh."

Đại Vu vũ sư hé miệng, tựa như là khô cạn ruộng đồng khẩn cầu lấy trên trời nước mưa.

Nửa ngày về sau, mới rốt cục có âm thanh truyền ra.

"Ngươi vừa mới nói, ta toàn bộ đều nghe thấy được."

"Đế có bao dung thiên địa vạn vật trái tim, có thể chứa chấp được ta Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc, ta cho ngươi đi là đúng."

"Bất quá, ta không có cách nào đi gặp Tây Vương Mẫu."

"Huynh đệ ngươi hai người thay ta thượng thiên, đi bái kiến Tây Vương Mẫu, nói cho nàng."

Vũ sư khô cạn yết hầu phát ra không rõ thanh âm, cuối cùng rốt cục nói.

"Trên Vũ Sư Quốc hạ đều nghe theo Thiên Đế hiệu. . ."

Vũ sư lúc nói lời này, cường điệu nhìn về phía Xích Tùng Tử bên cạnh nam tử kia.

Cuối cùng, hắn không thể không gật đầu nói.

Đúng

Trên trời.

Làm Xích Tùng Tử hai người xuyên qua tầng tầng Vu thần san sát biển mây, đi tới Tây Vương Mẫu giá liễn trước đó thời điểm, Lý Tuấn cũng tại thông qua Thanh Điểu con mắt nhìn xem một màn này.

Xích Tùng Tử vẫn như cũ là bộ kia tốt lão nhân bộ dáng, nhìn qua nhàn vân dã hạc, một bộ nói cái gì cũng tốt dáng vẻ.

"Vũ Sư Quốc Xích Tùng Tử."

"Bái kiến Tây Vương Mẫu!"

Mà Tây Vương Mẫu, vẫn là bộ kia mắt phượng nhìn người, uy nghiêm hiển hách dáng vẻ, có lẽ là cửu cư cao vị lâu đều sẽ như này.

"Đứng lên đi!"

Chỉ bất quá, nhiều hơn một người.

Người kia co rúm lại đứng ở một bên, cũng không dám nói lời nào, lại không dám nhìn thẳng Tây Vương Mẫu.

Một bộ không biết là sợ hãi, vẫn là chột dạ bộ dáng.

Lý Tuấn không biết nam tử kia cùng lên đến là làm cái gì, đại khái là cái theo hầu đi!

Mà lúc này đây, Xích Tùng Tử đột nhiên hành đại lễ.

"Mời Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu ra tay, hóa giải đoạn này hơn một trăm năm ân oán gút mắc đi!".

---

Chương 98:: Xích Tùng Tử (2)

Chương 98:: Xích Tùng Tử (2)

"Kể từ hôm nay."

"Ta trên Vũ Sư Quốc hạ, liền trở về thuộc về Thiên Đình."

"Trước đó Thiên Đế nói tới sự tình, cha ta cũng đều đã đáp ứng, chỉ bất quá cha ta thọ nguyên sắp hết, không thể tới bái Tây Vương Mẫu, càng vô duyên đi Thiên giới yết kiến Thiên Đế."

Không có cái gì khúc nhạc dạo, cũng không có bàn điều kiện, Xích Tùng Tử liền trực tiếp nghiêng bàn đỡ ra.

Mà lúc này đây, Tây Vương Mẫu nhìn thoáng qua Thanh Điểu.

Lý Tuấn lúc này tại cùng Tây Vương Mẫu đối thoại, nói đến liên quan tới quỷ thần sự tình, chỉ là ngoại nhân nghe không được.

Đã tới, đối phương cũng nguyện ý đem quỷ thần dâng lên, đồng thời tương lai sẽ còn phối Hợp Thiên đình từng bước một khống chế Yêu Thần.

Sự tình nên sớm không nên chậm trễ, nói trễ không chắc chắn sinh biến, tại Lý Tuấn nhìn đến có thể đương trường định ra tự nhiên cũng làm như trận định ra.

Lý Tuấn: "Đã như vậy vậy liền định ra đi, lấy đế huyết tạm thời trước phong bế người vũ sư kia quỷ thần, tương lai lại nhìn dùng ai đến luyện hóa nó."

"Về phần đời trước vũ sư, lấy Hoàng Tuyền lưu lại hồn phách, tiễn hắn nhập âm phủ luân hồi chuyển thế đi thôi!"

Tây Vương Mẫu nhìn ra Lý Tuấn ý nghĩ: "Đế là xem trọng kia Xích Tùng Tử?"

Lý Tuấn lại nói: "Cái này Xích Tùng Tử có tấm lòng son, hắn chắc chắn mang ơn, mà lại tương lai nói không chừng hắn có tác dụng lớn."

Tây Vương Mẫu: "Vậy liền tuân Thiên Đế ý chỉ."

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu mở miệng nói ra.

"Hôm nay vừa vặn đến đây, cha ngươi thọ nguyên sắp hết."

"Thiên Đế đã đáp ứng ngươi, cho ngươi Vũ Sư Quốc một Thiên Đình thần linh vị trí, cũng liền lúc này đồng ý cho các ngươi đi!"

"Nhanh đi tế tự thiên địa tứ phương."

"Triệu quỷ thần tới gặp!"

Nói xong, Tây Vương Mẫu nhìn xem Xích Tùng Tử.

"Ta đã làm Hoàng Tuyền Thổ bá đến đây, mang đi cha ngươi tiến về âm phủ luân hồi chuyển thế, ngày sau nói không chừng còn có gặp nhau một khắc này."

Đây cũng là Tây Vương Mẫu chưởng khống Đại Hoang, làm lớn nhỏ chúng vu thần phục một nguyên nhân khác.

Xích Tùng Tử nghe xong, quả nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, không ngừng lễ bái.

"Tạ Tây Vương Mẫu!"

"Tạ Thiên Đế!"

Vũ Sư Quốc.

Xích Tùng Tử cùng đệ đệ hai người hạ đám mây, trong đó Xích Tùng Tử liền lập tức mệnh lên trên Vũ Sư Quốc hạ chuẩn bị triệu quỷ thần.

Mà vừa vặn, đệ đệ trước đây không lâu liền đã tại chuẩn bị chuyện này, rất nhiều thứ đều là có sẵn, ngược lại để Xích Tùng Tử ít đi không ít sự tình.

Xuống tới, đệ đệ tựa hồ lại khôi phục nguyên trạng.

Đệ đệ trừng tròng mắt: "Ta là để thần đến quyết định ai là đời sau vũ sư, không phải để Thiên Đình đến chiếm ta Vũ Sư Quốc thần.

Xích Tùng Tử một câu để hắn lại lại biến thành trên trời bộ dáng: "Vậy ngươi vừa mới tại sao không nói, bây giờ Tây Vương Mẫu ngay tại trên trời, ngươi nói chuyện lớn tiếng một ít.

Đệ đệ là cái gì bộ dáng, Xích Tùng Tử thoạt nhìn là hiểu vô cùng.

Lần này, đệ đệ lập tức một bộ: "Ta. . .

Cuối cùng lời gì cũng nói không ra được bộ dáng.

Xích Tùng Tử mệnh trên Vũ Sư Quốc hạ chuẩn bị triệu thần tế tự, tự thân ngay cả bước đi đến phụ thân giường trước đó, đối hắn nói.

"Tây Vương Mẫu đã hứa hẹn phụ thân luân hồi chuyển thế, phụ thân yên tâm, đời sau Xích Tùng Tử nhất định tiến đến tiếp phụ thân, một lần nữa tiếp phụ thân trở về."

Đệ đệ lẩm bẩm: "Luân hồi về sau cũng đều cái gì nhớ không được, cái này có làm được cái gì?"

Xích Tùng Tử nói: "Ngậm miệng, đừng nói chuyện."

Trên giường một bộ gần đất xa trời bộ dáng đời trước vũ sư nghe xong đè xuống Xích Tùng Tử tay: "Đều giao cho ngươi."

Xích Tùng Tử: "Ta hiểu được."

Nói xong lại nhìn về phía Xích Tùng Tử đệ đệ, bất đắc dĩ nói một câu.

"Đệ đệ ngươi si mặt, ngươi chú ý một ít.

"Bất quá, cũng may mắn hắn si mặt, cho nên cũng không làm được chuyện gì, uy hiếp không được ngươi cùng Vũ Sư Quốc.

Đệ đệ nổi giận: "Cái gì gọi là ta si ngu xuẩn?"

Xích Tùng Tử lại gật đầu: "Đúng!"

Trên trời lít nha lít nhít Thiên Đình vu, thần còn không có rời đi, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên phía dưới.

Mà phía dưới Vũ Sư Quốc, cũng rốt cục bắt đầu tế tự.

"Rầm rầm!"

Vũ Sư Quốc trên đỉnh đầu, nương theo lấy trống rỗng mà đến mưa một chút xíu rơi xuống, cuồng phong cũng từ phương xa hô hô thổi tới.

Cầu mưa cung phía trên một cái trong suốt quỷ thần chậm rãi hiển hiện, cái kia quỷ thần đầu tiên là nhìn về phía cầu mưa cung chỗ sâu đời trước vũ sư.

Ô

Cái kia quỷ thần phát ra một tiếng tựa như như gió tiếng nghẹn ngào, sau đó chuẩn bị triệt để đem nó thôn phệ, dung nhập tự thân.

Đây cũng là Vũ Sư Quốc vũ sư đời đời số mệnh, đem mình đút cho quỷ thần, để nó biến đến mạnh hơn, cũng đồng thời tại củng cố Vũ Sư Quốc cùng đối phương ở giữa liên hệ.

Nhưng là, lúc này trên trời một tia chớp nổ tung.

Mặt đất phía trênhắc ám phun trào, từng cái quỷ vật cũng theo đó xuất hiện, hạo đãng Hoàng Tuyền xuất hiện ở sâu trong lòng đất, như là một đầu quang hà.

Phô thiên cái địa vu quỷ, thần tướng bảo vệ bên trong.

Tây Vương Mẫu giơ cao tế tự Thiên Đế chủy thủ, một vệt kim quang cửa lớn tại chỗ cao mở ra, thế là Vũ Sư Quốc đám người liền nhìn thấy cung điện trên trời.

Mà giờ này khắc này, một vật từ cửu trọng thiên khuyết phía trên chậm rãi rơi xuống.

Lúc bắt đầu.

Vật kia cực nhỏ, nhưng là nương theo lấy nó rơi xuống, lực lượng của nó không ngừng mà hướng về chung quanh khuếch tán, phát tán ra nặng Trọng Quang mang.

Đồng thời, diễn sinh ra nó bản tướng.

Kia là một giọt máu.

"Ầm ầm!"

Nhưng là một giọt máu rơi vào nhân gian, hóa thành lại là mặt khác một bộ dáng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, liền trông thấy trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn trùng đồng chi nhãn, như là thiên đạo đồng dạng nhìn chăm chú lên nhân gian.

"Thiên Đế!"

Lần này, Vũ Sư Quốc tất cả mọi người quỳ mọp xuống đất, dù là chưa hề tế bái qua Thiên Đế người, tại con kia dưới ánh mắt cũng hoàn toàn bị chấn nhiếp.

Cầu mưa cung trên không, Xích Tùng Tử còn không có quỳ xuống, cái kia đệ đệ đã xách trước quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất không dám nhìn ở trên bầu trời đế huyết Trọng Thụy.

Mà Thiên Đế vừa ra tay.

Phía dưới kia chuẩn bị hưởng thụ muốn thiết thịnh yến quỷ thần, giờ này khắc này cũng lộ ra sợ hãi biểu lộ.

Đối phương tựa hồ cảm giác được cái gì, bản năng muốn chạy trốn.

"Tích đáp!"

Nhưng là, nương theo lấy một tiếng giống như là nước mưa nhỏ xuống thanh âm, kia to lớn đế huyết Trọng Thụy lại lần nữa biến thành một giọt máu, vừa vặn đã rơi vào quỷ thần trong cơ thể.

Kinh khủng con mắt sau đó dung nhập quỷ thần bên trong, trở thành nó một bộ phận, hoặc là cũng có thể nói quỷ thần trở thành con mắt này một bộ phận.

Cuối cùng.

Hạ Phương Sơn Hải chi quốc bên trong lượng lớn đồ vật hướng phía chỗ cao lướt tới, từng cái giấu kín tại Vũ Sư Quốc nơi hẻo lánh bên trong chết đi không biết bao nhiêu năm ác vật hình bóng cũng cùng theo lướt tới.

Tầng tầng lớp lớp cái bóng vờn quanh tại một kiện tế khí trung ương, cuối cùng cùng cái kia quỷ thần cùng một chỗ, triệt để dung nhập trong đó.

Mà trên bầu trời.

Tây Vương Mẫu vươn tay, đem món kia đã thuế biến tế khí nắm ở trong tay.

Đây là một kiện giống như là nước vu đồng dạng đồ vật, nhưng là chỉ cần nắm chặt nó, liền có thể khống chế lại chung quanh phương viên không biết bao nhiêu dặm thủy khí.

Tây Vương Mẫu nắm lấy thứ này, lập tức cảm thấy nó cùng trước đó tự mình chế tác tế khí không giống.

Chuẩn xác hơn tới nói, có chút giống là nàng khống chế lại Thổ Bá Tam Sinh Thạch.

Lý Tuấn thanh âm quanh quẩn bên tai bờ: "Ngươi Trọng Thụy không phải đối ứng, về sau còn nhất định phải tìm người đến khống chế nó, mới có thể triệt để phát huy ra lực lượng của nó, bất quá trên nó mặt có cùng Yêu Thần tế văn cùng khế văn, cũng miễn cưỡng có thể thôi động cùng mượn tới một phần lực lượng."

Tây Vương Mẫu: "Nhưng là, có cái này tế khí. . . Có Đế luyện ra cái này thần tiên chi khí. . . Tiên Khí."

Quỷ thần tế khí kêu một trăm năm, đột nhiên sửa lại danh tự, Tây Vương Mẫu còn có chút không quen.

Nhưng là, Tây Vương Mẫu vẫn là tại dựa theo Đế thuyết pháp đến xưng hô vật này.

"Vũ sư cùng Nữ Bạt lực lượng cũng thuộc về tương sinh tương khắc, có cái này Tiên Khí, kia Nữ Bạt liền không lật được trời."

Vũ sư bên này vấn đề bởi vì Xích Tùng Tử đến cùng cơ duyên xảo hợp, thuận lợi đạt được giải quyết.

Kế tiếp, chính là Nữ Bạt Quốc bên kia.

Mà lúc này đây Tây Vương Mẫu nói.

"Vũ Sư Quốc bên này dựa vào Thiên Đế uy danh, không cần tốn nhiều sức liền để hắn thần phục."

"Tiếp xuống."

"Để Thiên Đế nhìn một chút thủ đoạn của ta."

Lý Tuấn cũng không có nói cái gì, Tam Sinh Thạch mặc dù là hắn chế tạo, nhưng là bây giờ vậy cùng trước đó không đồng dạng.

Nói thật, Lý Tuấn cũng cực kỳ muốn nhìn một chút Tây Vương Mẫu đem đế huyết cùng trọng dụng đến một cái dạng gì tình trạng.

Một bên khác.

Cầu mưa cung đỉnh chóp.

Trơ mắt nhìn đế huyết phong quỷ thần loại này không thể tưởng tượng cảnh tượng, nam tử cũng từ bỏ vọng tưởng.

Có vô cùng cường đại lực lượng, quyết định Vũ Sư Quốc sinh tử.

Còn có thể tuỳ tiện khống chế quỷ thần, làm thành dạng này tại Đại Hoang chi vu trong mắt không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng là.

Hắn như trước vẫn là một bộ để người chán ghét lí do thoái thác.

"Xem đi, quả thật là hướng về phía ta Vũ Sư Quốc đồ vật tới, hơn một trăm năm cơ nghiệp, tất cả đều rơi vào trên tay người khác."

"Bất quá, kia Nữ Bạt Quốc hung hoành vô cùng, ta nhìn Thiên Đình chưa hẳn đánh bại được kia Nữ Bạt cùng huyền nữ.

Thế gian luôn có loại người này, ngóng nhìn chuyện xấu, dù là chuyện không thể làm chính mình cũng nhận thua thời điểm, còn muốn từ trên miệng tìm còn vài câu.

Xích Tùng Tử không để ý đến hắn, giờ phút này hắn nhìn về phía chính là một bên khác.

Dưới lòng bàn chân hắc ám phun trào, thành quần kết đội quỷ ảnh hiển hiện, kia tựa hồ là Vũ Sư Quốc trước kia chết đi thân ảnh, là đời trước vũ sư thấy qua người.

Mà Hoàng Tuyền bên trong, một cái đầu hổ thân bò, sinh ra ba mắt ác thần cũng từ phía dưới đi ra.

Đại Hoang ngoài thành, lay động một cái lấy cự cờ chiêu hồn cự linh cất bước ở ngoài thành, hô to lấy hồn trở về này.

Thế là, hồn phách từ trên giường chậm rãi hiển hiện, ánh mắt chậm rãi trở nên ngốc trệ, đi theo những thân ảnh kia một chút xíu hướng phía phía dưới đi đến.

Xích Tùng Tử nhìn đối phương đi qua trước người của mình, nhịn không được kêu khóc nói.

"Phụ thân!"

Cái bóng kia nghe được hắn la lên, cũng rất giống nhớ lại cái gì, nhìn hắn một cái.

Xích Tùng Tử quỳ mọp xuống đất, nhìn xem kia Hoàng Tuyền quỷ bá mang theo đời trước vũ sư hồn phách hạ âm phủ.

Bất luận như thế nào, vũ sư đời đời bị quỷ thần chỗ ăn ngủ mệnh, cũng coi là kết thúc.

Mà một bên líu lo không ngừng đệ đệ, nhìn xem phụ thân hồn phách, nhìn xem kia phô thiên cái địa quỷ ảnh, cũng không nhịn được rùng mình một cái.

Hắn ngẩng đầu, vừa vặn cùng kia ba mắt quỷ bá đối ứng bên trên.

Đối phương nhìn chăm chú lên hắn.

Tựa hồ muốn nói, canh giờ vừa đến liền tới đón hắn.

Tê

Lần này, đệ đệ cũng không dám lại nhiều lời một câu, cũng thật sự hiểu Thiên Đình cùng Tây Vương Mẫu cùng ngày xưa hắn thấy qua những cái kia quỷ dị vu cùng cường hoành Sơn Hải chi quốc không đồng dạng.

Những người kia chỉ là cường hoành, là hoành hành Đại Hoang vu, nhưng là cuối cùng chỉ là vu.

Mà đối phương, dùng một cái bây giờ còn chưa có rộng làm người biết chữ, đó chính là tiên, đã là vượt qua nhân gian cùng Đại Hoang phía trên tồn tại.

Kia Tây Vương Mẫu có lẽ không có chú ý đến hắn, nhưng là kia dưới Hoàng Tuyền, kia hung ác quỷ bá

Sẽ cho hắn biết chết rồi là dạng gì.

Để ngươi biết cái gì là canh giờ đã đến.

Để ngươi biết cái gì là làm qua mỗi một sự kiện, nói qua mỗi một câu nói, đều đến thanh toán thời điểm.

Đệ đệ lần này là triệt để sợ, đi theo Xích Tùng Tử cùng một chỗ quỳ xuống, đàng hoàng đưa phụ thân hồn phách ly khai, cũng cũng không dám lại nói nhiều một câu.

Hết thảy kết thúc về sau.

Xích Tùng Tử hướng phía trên trời đi đến, đối Tây Vương Mẫu nói.

"Tạ Tây Vương Mẫu đưa cha ta vào luân hồi, Giải Vũ sư trăm năm số mệnh."

Tiếp.

---

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (1)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (1)

Biển mây trời cao.

Loan giá phía trên, Thanh Điểu xuyên thấu biển mây, rơi vào Tây Vương Mẫu bên cạnh.

Giờ này khắc này Thanh Điểu Trọng Thụy xuất hiện, Lý Tuấn thanh âm từ Thanh Điểu trong thân thể truyền ra, truyền âm cho Tây Vương Mẫu.

"Vẫn là để ta đi!"

"Lấy Yêu Thần Thanh Điểu chi lực, nếu là kia Nữ Bạt cùng huyền nữ không chịu hàng phục, cũng có thể trong nháy mắt bắt lấy nàng hai người."

"Mà lại có Xích Tùng Tử dẫn đường, Thanh Điểu vỗ cánh vừa bay, tốc độ cũng càng mau một chút."

Đối với Lý Tuấn tới nói hắn vẫn là quen thuộc sự tình gì mình tự tay giải quyết, hoặc là nói hắn còn không có quen thuộc làm một cái Thiên Đế.

Tây Vương Mẫu lại vẫn là nói: "Đế, vẫn là để để ta đi!"

Lý Tuấn hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì?"

Có lẽ, từ Lý Tuấn góc độ đến xem bất quá chỉ là xuất thủ một lần sự tình, ai đi cũng không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng là, giờ này khắc này Tây Vương Mẫu lại có vẻ phá lệ kiên trì.

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu như thu phục một cái Nữ Bạt Quốc, liền muốn Thiên Đế cùng Yêu Thần Thanh Điểu ra mặt, như vậy ta ngàn dặm xa xôi đến đây tới ý nghĩa là cái gì đây?"

Lý Tuấn đã nhìn ra, Tây Vương Mẫu ngạo khí cực kỳ cao, chỉ là ngày bình thường ở trước mặt của hắn cố ý thu liễm.

Nhưng là, bất luận lại như thế nào thu liễm, nàng cũng vẫn như cũ là cái kia Tây Vương Mẫu.

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu nói.

"Còn lại liền giao cho ta đi, Đế yên tâm mời về chính là, mà lại Thiên giới bên kia không thiếu được Thanh Điểu tọa trấn."

Nếu không có Thanh Điểu thủ hộ, tại Tây Vương Mẫu nhìn, vẫn còn có chút lo lắng có người tập kích Thiên giới, rốt cuộc hiện tại cũng coi là Thiên giới cùng dưới Đế chi đô tối trống rỗng thời điểm.

Nói đến hai người cũng đều là một cái loại hình.

Một phương diện, đối với mình rất tự tin, một phương diện khác lại đối một người khác không yên lòng.

Mà đúng là như thế, hai người tự tin và đối một người khác không yên lòng, ngược lại cũng sẽ dẫn phát ra cục diện như vậy.

Lý Tuấn thấy rõ, lần này hắn cũng không tiếp tục kiên trì.

Nói câu: "Tốt!"

Hắn cũng đã nhìn ra, lần này phái ra Thanh Điểu đến đi theo Tây Vương Mẫu bắt đầu, liền để đối phương cảm giác được không thoải mái, đó là một loại đối Tây Vương Mẫu năng lực không tín nhiệm.

Thế là, Lý Tuấn liền ở trên trời mở một cái kim quang lỗ hổng, kia Thanh Điểu liền bay trở về Thiên giới.

Tiến về không có Đào Vu hoặc là cây đào thời điểm cần bay qua, trở về liền muốn dễ dàng nhiều.

Nhưng là.

Tại loan giá phía trên, khi thấy Thanh Điểu rời đi thời điểm, Tây Vương Mẫu lại đột nhiên đứng lên.

Biểu lộ trở nên ảo não, mang theo một ít thương cảm lo lắng, lại đồng thời không ngừng đổi tới đổi lui.

Tây Vương Mẫu nói ra những lời kia về sau, lại cảm giác có chút hối hận, cảm thấy mình vừa mới có phải hay không thái độ có chút không tốt lắm.

Vậy mà như thế cùng Đế phát sinh tranh chấp, có lẽ cũng không tính được tranh chấp, nhưng là theo Tây Vương Mẫu, hiện tại quả là là có chút mất phân tấc.

"Đế có thể hay không tức giận?"

"Ta vừa mới làm sao như kia nói chuyện."

"Phải nói đến lại uyển chuyển một chút."

Lo được lo mất, có chút không giống như là vị kia Tây Vương Mẫu.

Nhưng là vừa mới, Đế nói những lời kia hiện tại quả là có chút xem nhẹ nàng, nàng là làm hơn một trăm năm Tây Vương Mẫu, Đế không có ở đây thời điểm nàng liền là cái này Tây Bắc hoang trên nhân gian thần linh.

Cuối cùng, nàng đối bên cạnh thị nữ nói.

"Đi Nữ Bạt Quốc!"

"Để trên Vũ Sư Quốc hạ chúng vu tại phía trước mở đường."

Thế là, Tây Vương Mẫu thu hồi Vũ Sư Quốc bên trong hết thảy, triệu đi trên Vũ Sư Quốc hạ vu.

Trùng trùng điệp điệp địa, tiếp tục hướng phía Nữ Bạt Quốc phương hướng mà đi.

Tây Vương Mẫu cau mày, tựa hồ chuẩn bị muốn lấy Lôi Đình Chi Lực bình định Nữ Bạt cùng huyền nữ, đem hai người này trói lại, đưa đến Thiên giới đi.

Thiên giới.

Thanh Điểu trở về, Lý Tuấn nhìn xem nó bay qua ngoài điện.

Nó lượn quanh hai vòng, sau đó chui vào cây đào kia chỗ cao chạc cây bên trong đi, từ phía dưới cũng không nhìn thấy nữa.

Mà bên này, Lý Tuấn cũng khó được suy tư tới chuyện mới vừa rồi.

Nên như thế nào cùng người khác ở chung?

Tổ kiến Thiên Đình chuyện này cùng dĩ vãng hắn gặp phải một vài vấn đề không giống, khi đó Lý Tuấn rút kiếm tứ phương, xem ai đều là cái đinh, đi lên đinh mấy lần lại nói.

Hai người ở giữa, vẫn còn có chút khác biệt.

Đang lúc Lý Tuấn có chút suy nghĩ đến sâu, nghĩ đến Thiên Đình cái này "Hùn vốn công ty" nên như thế nào tiếp tục khai triển đi xuống thời điểm.

Phía dưới.

Nhân gian cùng Đế Hạ Chi Đô lại xuất hiện rối loạn, kia rối loạn phản ứng đến Thiên giới bên trong, liền hóa thành một trạng thái khác.

Liền là thiên giới tiếng chuông bị gõ.

"Đông ông!"

Kia tiếng chuông trong nháy mắt truyền khắp trên dưới cửu trọng thiên, ngay cả ở tại trên chín tầng trời Đế khuyết bên trong Lý Tuấn cũng kinh động đến.

Nơi xa kia chuông mặc dù chỉ vang lên một chút, nhưng là Lý Tuấn chung quanh cái khác cung nhân đều đứng dậy, từng cái biểu lộ thay đổi, không ngừng mà hướng phía bên ngoài nhìn quanh, chỉ là không dám phát ra xì xào bàn tán, sợ đã quấy rầy đang trầm tư Thiên Đế. Nhưng là Lý Tuấn đã bị đánh thức, đã làm qua một đoạn thời gian Đế hậu, cũng minh bạch tiếng chuông này mang ý nghĩa phía dưới có chuyện phát sinh, bất quá chuông vang một tiếng đại biểu cho hẳn là cũng không tính là cái gì quá chuyện đại sự.

Lý Tuấn đưa tới một tên trông coi Thiên Môn lực sĩ, sau đó hỏi hắn.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Đối phương nói: "Đế Hạ Chi Đô bầu trời tới một con rồng, đã dẫn phát rối loạn."

Lý Tuấn nói: "Đưa nó lấy đi chính là, vì sao gõ vang chuông trời?"

Trong ngày thường cũng không phải là không có chim thần dị thú bay đến Côn Lôn bên này, mặc dù Côn Lôn trên dưới có xua đuổi trấn áp những này dị vật kết giới cùng tế khí, nhưng là luôn có một ít cổ quái kỳ lạ thần thông vật dị thường xâm nhập.

Đại Hoang Yêu Thần rất nhiều, luôn có một chút thần thông quỷ dị đến thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Đối phương trả lời nói: "Không người có thể cản trở, kia rồng không phải phổ thông rồng."

Nghe được đối phương kiểu nói này, Lý Tuấn ngược lại lên hứng thú.

Hỏi: "Đó là cái gì rồng?"

Đối phương mặc dù là trông coi Thiên Môn, nhưng là phóng tới hạ giới cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Nói: "Nên là Ứng Long thị Đại Vu biến thành, hắn sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân kim hoàng, chiều cao không biết bao nhiêu dặm, thực sự không phải bình thường. . ."

Lý Tuấn một bên nghe hắn nói, một bên cũng vận dụng Yêu Thần cây đào lực lượng, hướng phía hạ giới nhìn lại.

Ánh mắt của hắn xuyên qua một tầng lại một tầng thiên, xuyên thấu qua tầng tầng biển mây.

Liền nhìn thấy dưới Đế chi đô tình cảnh.

Trên đời này, từng tòa thành trì cùng hoang dã làng xóm bên trong người lâm vào một mảnh trong khủng hoảng, có người khua chiêng gõ trống, có người đang duy trì trật tự.

Có người mở ra kết giới trận pháp, còn có người suất lĩnh lấy tộc nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch làm ra phòng ngự tư thái.

Đồng thời còn có không ít người hướng phía trên trời bay đi, đuổi theo trên trời thân ảnh, hoặc là nói tại xua đuổi lấy đối phương.

Lý Tuấn hướng phía trong mây nhìn lại.

Tung bay ở trên biển mây chính là một đầu sinh ra hai cánh kim hoàng sắc thần long, đối phương thân hình vặn vẹo uốn lượn tại tầng tầng ráng mây bên trong, không ngừng xuyên qua biến đổi góc độ, du đãng một tầng lại một tầng trong mây.

Đem kia biển mây tựa hồ trở thành từng tòa tháp, ở trong đó trên dưới bốc lên.

"Đem hắn đuổi đi ra!"

"Ngăn lại hắn!"

"Nhanh nhanh nhanh, ta nhìn thấy đầu của hắn."

Từng cái vu thở hồng hộc đuổi theo đối phương, có Đại Vu đưa tới quỷ thần thậm chí đều không làm gì được hắn.

Từng kiện đặc thù tế khí hướng phía kia dực long đập tới, đối phương cũng không có chút nào thèm quan tâm, thậm chí chọi cứng lấy kia tế khí lực lượng.

Nhìn

Cái này kim hoàng sắc hai cánh thần long, rõ ràng là đang đùa bỡn chơi đùa lấy những cái kia đuổi theo hắn vu.

Nói thật ra, Lý Tuấn nhìn thấy con rồng này thời điểm cũng hơi kinh ngạc.

Bởi vì.

Đối phương hình thể thật sự là quá lớn.

Chợt nhìn đi một chút tựa như căn bản không nhìn thấy cuối cùng, kia long thân tại trong mây không ngừng mà lan tràn, thỉnh thoảng từ trong tầng mây hiện lên một đoạn.

Nhưng nhìn hướng càng xa xôi, liền có thể nhìn thấy nơi xa còn có càng nhiều, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Con rồng này thân thể chí ít dài mấy mười dặm có hơn.

Cặp kia cánh Kim Long không ngừng mà bay lượn, tập kích quấy rối lấy những cái kia đuổi theo thân ảnh của hắn, đem bọn hắn đẩy ra, lại chờ lấy bọn hắn tới gần, vui này không kia.

Lý Tuấn nhìn trong chốc lát, cũng minh bạch con rồng này tựa hồ không phải mang theo ác ý tới, hắn mặc dù đùa bỡn những người này, nhưng lại không có thương tổn bọn hắn.

Bất quá, hắn đã đi tới Côn Lôn cùng dưới Đế chi đô nhất định là có mục đích gì.

Mà lại, Lý Tuấn cũng xác nhận thân phận của đối phương.

Liền là tới từ Đông Hoang Ứng Long thị Đại Vu, hắn thân là người hoặc là còn chưa trở thành thị tộc cùng Sơn Hải chi quốc quốc chủ thời điểm, hẳn là còn có một cái tên.

Nhưng khi đến vị trí này về sau, cái này Đại Vu liền cũng được xưng là Ứng Long, nguyên bản danh tự ngược lại trở nên không quan trọng gì.

Lý Tuấn nghĩ thầm: "Hắn hẳn là hướng về phía Thiên giới tới, thậm chí có thể là hướng về phía hắn tới."

Lúc này, Lý Tuấn thanh âm từ chỗ cao cửu trọng thiên truyền ra ngoài bên dưới.

Đối con rồng kia nói: "Thế mà tới, vậy liền lên đây đi!"

Kia rồng nâng lên có thật dài râu rồng đầu lâu nhìn lên bầu trời, tại trong mây lộ ra thân hình.

Hắn hỏi: "Ngươi là ai, là ai đang nói chuyện?"

Lý Tuấn thanh âm từ biển mây bốn phương tám hướng đè ép tới: "Ngươi không phải đến tìm ta sao?"

Ứng Long thò đầu ra nhìn nói: "Ta lại không nói, ngươi thế nào biết ta là tới tìm ngươi?".

---

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (2)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (2)

Lý Tuấn rốt cục nói cho hắn biết: "Ta là Đế."

Ứng Long nghe xong cười to: "Ha ha ha ha, nghe nói Đế biết nói chuyện, cùng chúng ta nhân tộc đồng dạng, không nghĩ tới lại là thật."

Ứng Long cũng không phải chế giễu, mà là chân chính phi thường ngạc nhiên, tựa như là gặp được cái gì không thể tưởng tượng sự vật đồng dạng.

Một người dáng dấp cùng người giống nhau như đúc tồn tại, ngôn hành cử chỉ cùng người cũng không có gì khác nhau, nhưng không ai tin tưởng hắn là người.

Một cái dài không biết bao nhiêu dặm hai cánh Kim Long lại mở miệng nói mình là nhân tộc, một bộ đương nhiên khẩu khí.

Ứng Long được lời mời, nói: "Bất quá ta còn không nhìn thấy chân chính Đế cái dạng gì, không thể xác định nói chuyện liền là Đế, ta còn được đi xem một cái mới được."

Hắn cũng không có phủ nhận mình là tìm đến Thiên Đế.

Lý Tuấn nói: "Vậy ngươi liền lên tới đi!"

Nói xong hắn mở ra một lỗ hổng, lộ ra thiên giới cửa lớn.

Cặp kia cánh Kim Long ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên trời kim quang tầng tầng phun trào, lộ ra phía sau cửu trọng thiên khuyết, còn có kia Tăng Thành chín tầng.

Ứng Long thấy cảnh này, kia mắt rồng cũng lộ ra kinh ngạc.

"Thủ đoạn cao cường."

"Thật là lợi hại thần thông, đó chính là truyền thuyết Thiên Đế thần thụ sao?"

"Ở trên trời xây dựng như thế lớn một cái địa phương, đây là làm được bằng cách nào?"

Ứng Long cảm giác rất là mới lạ, nhưng không có lùi bước, lập tức vỗ cánh hướng về chỗ cao bay đi.

Nói thật, cái này thật sự là có chút lỗ mãng.

Nếu là Lý Tuấn có ác ý, lập tức đem kia Thiên Môn một phong, cái này Ứng Long liền bị vây ở bên trong.

Giờ này khắc này.

Kia Ứng Long thật dài long thân từ thiên giới cửa lớn vọt vào, đối với trông coi Thiên Môn thần tướng lực sĩ cũng mang đến không ít phiền phức.

Hình thể của nó cũng thực sự là quá dài, xuyên qua cửa lớn thời điểm dùng thật dài tốt thời gian dài, đồng thời còn kèm theo không ngừng đánh thẳng tới cuồng phong.

Thổi đến kia trước cổng trời thần tướng lực sĩ mắt mở không ra, từng cái ngã trái ngã phải.

Nhân gian dưới Đế chi đô phàm nhân, từng cái nhìn xem kia Ứng Long thân thể rầm rầm như là sông lớn đồng dạng không ngừng mà tràn vào Thiên giới, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Mà đây là tầng thứ nhất.

Về sau, tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Trọng thiên phía trên ở lại tồn tại cũng mắt thấy Ứng Long thân thể, nhao nhao đối hắn chỉ trỏ, cũng nhận ra vị này đặc thù tồn tại lai lịch.

"Ứng Long thị!"

"Hắn chạy thế nào đến Thiên giới?"

"Là Thiên Đế mời hắn tới."

"Chẳng lẽ cũng là muốn quy thuận ta Thiên Đình?"

"Hắn không phải tại Đông Hoang sao, cùng chúng ta bên này khoảng cách cũng quá xa đi, xa như vậy chạy tới đến cùng là muốn làm gì?"

Cuối cùng, kia Ứng Long bay vùn vụt một tầng lại một tầng thiên, thật đi tới chín tầng trên Thiên giới.

Bất quá đến cái này đệ cửu trọng thiên về sau, Ứng Long cũng không tiếp tục dám làm càn.

Hay là, hắn cũng biết một chút lễ tiết.

Hắn rốt cục biến thành hình người rơi vào phía dưới cùng nhất, sau đó bị hai tên cung nga cùng Vũ Dân dẫn hướng Đế khuyết mà đi.

Tây Vương Mẫu xây dựng cung điện đã cùng trong thần thoại Tiên cung không hề khác gì nhau, mà hắn an bài người ở chỗ này cùng chi phí, cũng tôn lên Lý Tuấn cùng trong thần thoại Thiên Đế không khác nhau chút nào.

Lý Tuấn ngồi tại đế tọa phía trên, nhìn xem kia Ứng Long xuyên qua cửa điện đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía mình.

Lý Tuấn cũng đang nhìn hắn, đây là một cái vóc người cường tráng vô cùng nam nhân, tuổi tác giống như là ba bốn mươi, nhưng trên mặt di bày nếp nhăn cùng rồng đồng dạng khuôn mặt, lại khiến người ta cảm thấy có thể là năm sáu mươi tuổi.

Nhưng là bất luận như thế nào, khí chất của hắn lộ ra một loại thô kệch lại chân thực Man Hoang cảm giác, để người minh bạch đây là một cái không câu nệ tiểu tiết người.

Ứng Long đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Thậm chí trực tiếp đi tới kim giai phía dưới, đem đầu ngang đến cao cao nhìn xem Lý Tuấn, tựa hồ dạng này liền có thể đem hắn nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

Hắn nhìn về phía Lý Tuấn ngay từ đầu không nói gì, chỉ là trái xem phải xem, trên nhìn xem nhìn, không ngừng đánh giá hắn, thân thể còn tại kim dưới thềm tả hữu đi lại.

Ứng Long cuối cùng mở miệng: "Ngươi thật sự không phải nhân tộc."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Vậy ngươi nói ta là cái gì?"

Ứng Long nói: "Ngươi nói chuyện lại cùng người đồng dạng, ta cũng không biết ngươi là cái gì, nghe nói tây cực chi địa Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh mười thần, từng cái đều có thể như là thường nhân đồng dạng có được linh trí."

"Bất quá Ứng Long chưa từng thấy qua, mà lại đây chẳng qua là quỷ thần, mà không phải Yêu Thần."

"Lần thứ nhất như cùng ngươi dạng này, có được thiên địa pháp tắc thân thể, còn có thể cùng người đồng dạng giữ lại linh trí."

Lý Tuấn nói: "Ta nếu để cho các ngươi loại lực lượng này, ngươi Ứng Long thị nhưng nguyện quy thuận Thiên Đình?"

Ứng Long cười to: "Ha ha ha ha, ngươi muốn thu phục ta?"

Lý Tuấn nói: "Không được sao?"

Ứng Long nhìn qua có chút kiệt ngạo, vị này từ phương đông mà đến Đại Vu cùng tây hoang vu cùng nhân tộc hoàn toàn không giống, đối với Tây Vương Mẫu không có lớn như vậy kính sợ, đối với Đế cũng giống như thế.

Phía dưới mặt rồng tráng hán nói: "Ngươi mặc dù là Đế, nhưng là ngươi muốn làm cái này Đại Hoang cùng tất cả mọi người Thiên Đế, ta cũng phải nhìn xem ngươi có đủ hay không tư cách này."

Ứng Long lời này vừa ra, lập tức nhìn thấy Đế khuyết bên trong tất cả mọi người tràn ngập nộ khí nhìn về phía hắn.

Liền đợi đến Thiên Đế ra lệnh một tiếng, liền muốn đem cái này có can đảm nói năng lỗ mãng rồng bắt lại.

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "A, kia làm Thiên Đế muốn có dạng gì tư cách?"

Ứng Long chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên phải nhìn ngươi là toàn bộ Đại Hoang làm qua cái gì, vì nhân tộc làm qua cái gì, ngươi có lẽ tại tây hoang cùng bắc hoang từng có công tích, nhưng là tứ hải bát hoang cũng không chỉ tây hoang cùng bắc hoang.'

"Muốn làm toàn bộ Đại Hoang Thiên Đế, trong mắt của ta như thế vẫn chưa đủ."

Đế khuyết bên trong.

Những người khác càng ngày càng trợn mắt tương hướng, có ít người thậm chí đã sờ về phía trong ngực hoặc là bên hông tế khí, nhưng nhìn hướng Thiên Đế mặt, Thiên Đế lại vẫn không có muốn làm sao Ứng Long ý tứ.

Lý Tuấn nhìn xem Ứng Long, lại cảm thấy người này còn có chút ý tứ.

Hắn mặc dù nói năng lỗ mãng, nhưng là nói lời lại có lý có cứ, cũng không phải là đơn thuần đến gây hấn gây chuyện.

Có lá gan nói chuyện, còn có thể nói ra đạo lý đến, đây không phải đơn thuần mãng phu có thể làm được.

Lý Tuấn lại hỏi hắn: "Kia phải làm những gì, mới có thể tính là chân chính đại công tích, mới xứng là Thiên Đế?"

Ứng Long: "Cho nên, ta mới đến hỏi một chút ngươi."

Kia Ứng Long hóa thành tráng hán thanh âm như sấm, quanh quẩn tại Đế khuyết bên trong.

"Là ngươi muốn làm Thiên Đế, cũng không phải ta muốn làm Thiên Đế."

"Tự nhiên, hẳn là từ ngươi nói."

Nói đến.

Đây là Lý Tuấn lần thứ nhất bị nghi ngờ, hắn có không có tư cách làm cái này Thiên Đế.

Bất luận là trước kia, vẫn là Tây Vương Mẫu, chỉ cần Lý Tuấn lộ diện một cái, liền giống như Thiên Đế liền đương nhiên là hắn như vậy.

Lúc này, Lý Tuấn liền nói đến lúc trước hắn cùng Tây Vương Mẫu đã nói.

Cuối cùng, hắn nói.

"Ta đem luyện hóa tứ hải bát hoang tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, đem tất cả đại đạo pháp tắc dung luyện làm một thể, từ Thiên Đình đến chấp chưởng."

"Triệt để kết thúc, bây giờ Đại Hoang cục diện hỗn loạn."

Ứng Long nghe nói Thiên Đình cùng Thiên Đế tin tức về sau, bốn phía nghe ngóng một phen liên quan tới hai người sự tình, sau đó liền chạy tới nơi này.

Nhưng là, ngoại giới lan truyền cơ bản đều là Thiên Đế thần thoại, còn có liên quan tới phi thăng Thiên Đình liền có thể trường sinh bất lão cái gì nghe đồn.

Liên quan tới Lý Tuấn việc cần phải làm, chí ít trước mắt mà nói ngoại giới biết được lác đác không có mấy.

Bởi vậy làm Ứng Long nghe nói Lý Tuấn việc cần phải làm về sau, cái này khỏe mạnh mặt rồng đại hán một mặt đứng đắn, trừng tròng mắt không chút nào keo kiệt trên mặt mình khoa trương biểu lộ.

"Cái gì?"

"Ngươi muốn làm chuyện loại này?"

"Đây chính là khai thiên tích địa đại sự, nếu là có thể làm thành, tất nhiên là trên đời lớn nhất công tích, đương nhiên xứng làm cái này Thiên Đế."

Ứng Long trên mặt biểu lộ không chút nào giả mạo, hắn lúc này xác thực phi thường kinh ngạc, trong lòng hoàn toàn rung động tại Lý Tuấn lại có ý nghĩ như vậy.

Nhưng là, sau đó hắn vẫn là biểu thị hoài nghi.

"Việc này thật có thể làm thành?"

Lý Tuấn thanh âm từ chỗ cao đế tọa bên trên truyền đến: "Chúng ta không phải là tại làm sao?"

Ứng Long: "Chúng ta?"

Lý Tuấn nói: "Ta cùng Tây Vương Mẫu, còn có toàn bộ trên Thiên Đình hạ tất cả thần linh."

Ứng Long cười ha ha: "Ta còn tưởng rằng ngươi làm cái này Thiên Đình là một mình ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có ý nghĩ như vậy."

"Ngươi cái này Thiên Đế không sai, bất quá ta chỉ là nghe ngươi nói, còn không nhìn thấy ngươi làm, cho nên. . ."

Cái này Ứng Long vẫn chưa nói xong, đột nhiên liền dừng lại.

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Ứng Long đột nhiên xoay người, hướng phía đằng sau đi vài bước, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Hoặc là nói, nhìn về phía tại Thiên giới bên ngoài.

Ứng Long mặc dù tại Thiên giới, nhưng là tộc khác cung phụng Yêu Thần lại tại nhân gian.

Làm nhân gian phát sinh một chút biến hóa cực lớn thời điểm, hắn tự nhiên cũng có thể thông qua Yêu Thần cảm giác được.

Hai người nói chuyện còn chưa kết thúc, lần này nhân gian liền truyền đến động tĩnh lớn hơn.

Ứng Long ngẩng đầu nhìn về phía Đế: "Đế, ngươi đã nghe chưa?"

Lý Tuấn: "Nhân gian truyền đến.".

---

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (3)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (3)

Nhân gian truyền đến một tiếng vang thật lớn

Chuẩn xác tới nói kia không giống như là thanh âm, bởi vì thanh âm kia lớn đến thường nhân căn bản nghe không được, giống nhau trong truyền thuyết đại âm hi thanh.

Nhưng là kia động tĩnh lại tại Đại Hoang trung ương truyền đến, trong nháy mắt truyền khắp cả vùng.

Thậm chí, còn tại hướng phía càng xa xôi không ngừng mà truyền đạt xuống dưới.

Dọc theo Tứ Cực tám trụ, hướng về tầng dưới.

Lý Tuấn lấy thần thông hướng phía nhân gian nhìn lại, hắn cũng nghe đến cái thanh âm kia, nhưng là cũng không có phát hiện nhân gian có bất kỳ dị thường.

"Đại Hoang trung ương?"

Ứng Long lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn nói.

"Ta từ Đông Hoang tới thời điểm, phát hiện Chúc Dung thị cùng Cộng Công thị ngay tại phát sinh đại chiến, hai người thậm chí mượn tới Yêu Thần chi lực, tại dưới chân núi Bất Chu Sơn đánh cho long trời lở đất."

"Dưới chân núi Bất Chu Sơn hồng thủy ngập trời, bầu trời đều cho đốt đỏ lên."

"Chẳng lẽ, cùng chuyện này có quan hệ?"

Mà chỗ cao, Lý Tuấn nghe được Ứng Long kiểu nói này liền thốt ra.

"Chẳng lẽ, là Bất Chu sơn sập?"

Ứng Long nghe xong sửng sốt một chút, rốt cuộc tùy ý ai cũng sẽ không liên tưởng đến chuyện như vậy đi lên.

Đem Bất Chu sơn đụng ngược lại?

Cái này sao có thể?

Đế nói lời giờ phút này thoạt nhìn như là nói đùa, nhưng là bởi vì Đế thân phận, nghe liền không giống như là trò đùa, ngược lại giống như là một loại đối với thiên địa vạn vật cảm giác.

Ứng Long ngẩng đầu, nhìn về phía kia chỗ cao nhìn qua tựa hồ có chút thường thường không có gì lạ thân ảnh.

"Chẳng lẽ hắn ngồi ở chỗ này, liền có thể biết được toàn bộ Đại Hoang phát sinh sự tình?"

Mà Ứng Long lại nhớ tới vừa mới khổng lồ như vậy động tĩnh, hắn liền cũng ngồi không yên.

Hắn nói: "Nếu quả như thật là Bất Chu sơn sập, vậy nhưng xảy ra đại sự."

Lý Tuấn hỏi Ứng Long: "Vì sao?"

Hắn vẫn còn không biết rõ Bất Chu sơn đại biểu khái niệm cùng ý nghĩa, hoặc là nói không rõ ràng Bất Chu sơn bản thân tồn tại là cái gì.

Nhưng là Ứng Long lại rất rõ ràng, hắn cùng Thiên Đế giảng thuật một chút Bất Chu sơn ý nghĩa.

"Kia Bất Chu sơn bản thân cũng là một cái Yêu Thần, chỉ bất quá ngày bình thường căn bản sẽ không động, lực lượng cũng bị hơn phân nửa ngăn chặn, bởi vì nó chống lên toàn bộ Đại Hoang một bộ phận."

"Cũng chính bởi vì có Bất Chu sơn chống đỡ, dù cho Nữ Oa Chi Tràng đem Đại Hoang nâng lên vạn trượng, mà toàn bộ Đại Hoang vẫn như cũ có thể duy trì lấy bây giờ bộ dáng này nguyên nhân." "Mà nếu như Bất Chu sơn sụp đổ, trước mắt hiện hữu cân bằng sẽ bị triệt để đánh vỡ, đây chính là thật sẽ tác động đến toàn bộ Đại Hoang sự tình."

Ứng Long nói xong câu đó về sau liền vội vàng cáo biệt, hướng phía phía dưới mà đi.

Hắn vội vã muốn đi Bất Chu sơn nhìn xem.

Nhìn nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ứng Long tới lui như gió, hắn lúc đầu tới thời điểm hẳn là có chuyện gì, nhưng là bây giờ Bất Chu sơn sự tình một phát, hắn liền vội đến có chút quên.

Mà cái này, cũng tựa hồ có thể thể hiện ra một chút liên quan tới hắn tính cách đặc thù.

Trên chín tầng trời Đế khuyết.

Lý Tuấn biết được tin tức này, cũng nhíu mày.

"Bất Chu sơn sập?"

"Cộng Công thị?"

"Chúc Dung thị?"

Bất Chu sơn ngược lại.

Đây chính là tại trong thần thoại cũng là phi thường trọng yếu, cùng là chuyển hướng một cái mang tính tiêu chí thời gian.

Cho dù ở trong thần thoại, cũng liên lụy đến vô số thần linh.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn cảm thấy mình có lẽ cũng hẳn là đi một chuyến, đi xem một chút kia dưới chân núi Bất Chu Sơn tình cảnh.

Mặc dù Tây Vương Mẫu ở thời điểm, luôn nói Thiên Đế không nên nhẹ Ly Thiên giới, toàn bộ Thiên Đình đều không thể rời đi hắn.

Nhưng là bây giờ chuyện này, phải nói không lên là khinh ly.

Nghĩ tới đây.

Lý Tuấn liền hướng phía Thiên giới phía dưới mà đi, hóa thành một đạo ánh sáng từ trên chín tầng trời rơi xuống, Tây Vương Mẫu cũng không tại, tự nhiên cũng không có bất kỳ người nào có can đảm ngăn cản hắn.

Mà Thiên giới chín tầng, mỗi một trọng thiên bên trong tất cả thấy cảnh này người nhao nhao quỳ trên mặt đất hô to.

"Dưới Đế cung điện trên trời!"

". . ."

Bất quá, mặc dù không người nào dám ngăn cản Lý Tuấn.

Nhưng là vẫn rất nhanh có người đem Lý Tuấn ly khai thiên giới tin tức, nghĩ hết biện pháp truyền đến Tây Vương Mẫu bên kia.

Lý Tuấn trong chớp mắt rơi xuống chín ngày sau đó, lại bỏ chạy Kim Quang vân trên biển.

Rất nhanh, hắn liền thấy được con kia kéo dài không biết bao nhiêu dặm kim sắc hai cánh thần long.

Mà ráng mây phía trên, Ứng Long vậy" nhìn" đến hắn.

Kia Ứng Long thân thể to lớn dựa theo lẽ thường căn bản chuyển bất quá thân đến, nhưng là tại phát giác được Lý Tuấn cùng lên đến qua đi, thân thể của đối phương trong nháy mắt giống như là ánh sáng đồng dạng tán đi nối lại, lại hoặc là giống như là huyễn ảnh đồng dạng trùng điệp một chút.

To lớn đầu lâu liền từ chỗ cao biển mây nhô ra, trong nháy mắt vượt qua mấy chục hơn trăm dặm khoảng cách, xuất hiện ở bên kia.

Mặt trời ở bên mới.

Biển mây như núi.

Dài không thấy cuối thân thể giấu kín tại chỗ sâu, to lớn đầu lâu như là núi nhỏ, mắt rồng giống như là ngôi sao, nhìn xem chỉ có một điểm đen lớn nhỏ bóng người

Ứng Long phát ra thanh âm, giống như ầm ầm lôi điện lớn.

"Đế, ngươi vì sao cũng xuống rồi?"

Nghe vào cùng trước đó hình người dực long nói lời không giống, nhưng là khẩu khí nhưng không kém là mấy

Lý Tuấn nhìn xem kia mắt rồng, cảm giác tựa như là một cái to lớn lồi kính, cái bóng lấy mình cùng biển mây, bầu trời, mặt đất.

"Nếu thật là Bất Chu sơn đổ, ta tự nhiên cũng muốn đi xem một cái, nói không chừng có thể làm những gì."

Ứng Long đột nhiên cười ha hả, nhìn qua có chút thoải mái.

"Nhìn đến, Thiên Đế cũng chú ý nhân gian đựng suy, liên quan đến vạn vật sinh linh sinh tử a!"

Về sau, Ứng Long cúi đầu xuống, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế, lên đây đi!"

Vừa mới còn kiệt ngạo bất tuần Ứng Long, vậy mà nguyện ý làm lên Lý Tuấn tọa kỵ, để Lý Tuấn ngồi tại trên đầu mình.

Lý Tuấn thấy thế cũng không có khách khí, xếp bằng ở Ứng Long song giác ở giữa, hắn thì gánh chịu lấy Lý Tuấn một đường hướng phía Bất Chu sơn phương hướng mà đi.

Theo một đường vượt qua Sơn Hải.

Từ bắc hoang chỗ cao mà xuống, Lý Tuấn cùng Ứng Long nhìn thấy hình tượng liền càng ngày càng không được bình thường.

Lập tức liền thấy được dưới chân núi Bất Chu Sơn đáng sợ tình hình cùng thảm trạng.

Vừa lúc bắt đầu, Ứng Long sẽ còn cởi mở cùng Lý Tuấn nói chuyện, đến đằng sau liền không có âm thanh.

Thẳng đến kia dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Ứng Long thật dài thân thể xoay quanh tại cửu thiên, đầu nhìn về phía nơi xa.

"Bất Chu sơn thật sập."

Dưới chân núi Bất Chu Sơn cảnh tượng thảm liệt vô cùng.

Kia to lớn "Trụ trời" nghiêng về xuống tới, cả mặt đất đều giống như cùng theo nghiêng về.

Lý Tuấn nhìn phía xa bầu trời.

Nguyên bản chống lên chung quanh lực lượng cùng ảnh hưởng phong bế tứ phương cỗ kia cường đại Trấn Giới chi lực, giờ phút này đã toàn bộ sụp đổ.

Trên trời hỗn loạn phong bạo lên đỉnh đầu thiên chi trên không ngừng mà xoay tròn, quái dị khí lưu đem chung quanh hết thảy toàn bộ xé rách.

Mặt đất giống như là bị cày qua một lần.

Cái gì rừng cây, gò núi, làng xóm, hồ nước, dòng sông hết thảy biến mất không thấy, một cỗ lực lượng đem Bất Chu sơn bên kia truyền tới, đem chung quanh hết thảy đều phá hủy.

"Ô ô ô. . ."

Lý Tuấn cùng Ứng Long đổ về sau, nơi xa còn đang không ngừng truyền đến mãnh liệt động đất, hai người bay ở trên trời cũng có thể nhìn thấy kia chấn sóng từ dưới lòng bàn chân không ngừng hướng phía nơi xa khuếch tán.

Mà càng đáng sợ chính là, xa xa mặt đất giống như mở ra một cái động lớn, lũ lụt từ trong đó không ngừng mà tràn vào, hướng phía tứ phương lan tràn trút xuống xuống dưới.

Lý Tuấn lập tức chú ý tới: "Dưới mặt đất nước?"

Một màn này, để hắn nhớ tới Nữ Oa Chi Tràng bên kia cảnh tượng.

Mà Ứng Long xoay quanh tại không trung, đột nhiên xâm nhập một mảnh màn mưa cùng lôi đình bên trong.

"Bắt đầu trời mưa."

Lý Tuấn cũng chú ý tới chung quanh mưa bắt đầu điên cuồng bắt đầu rơi xuống, cơ hồ có thể nói là mưa rào xối xả.

Ứng Long múa tại trong mưa, hắn đối với đây hết thảy cũng có được ý nghĩ của mình.

"Thiên Đế!"

"Bất Chu sơn sập, nguyên bản ổn định nơi này đại đạo pháp tắc cũng bắt đầu bị xé toang."

"Quy tắc hỗn loạn về sau, các loại dị tượng cũng liền tùy theo mà sinh."

"Cái này mưa, gió, Hồng, chấn toàn bộ đều là dị tượng một bộ phận, cũng là đại đạo mất tự biểu tượng."

Nói xong, Ứng Long cảm thán không thôi.

"Nếu là Thiên Đế ngươi đã thống ngự tất cả đại đạo pháp tắc liền tốt, hiện ở loại tình huống này hết thảy liền được cứu rồi."

Lý Tuấn yên tĩnh mà nhìn xem một màn này, không nói gì cùng trả lời.

Mà chạy tới nơi này cũng không chỉ là Lý Tuấn cùng dị năng, Lý Tuấn nhìn về phía nơi xa, liền thấy được kinh khủng mất tự trong mưa gió, cái này đến cái khác cái bóng phá vỡ bọn chúng hướng phía Bất Chu sơn tới gần.

Trong đó, không ít còn tại mượn tới quỷ thần hoặc là Yêu Thần lực lượng, hay là quơ tế khí ánh sáng.

Nhưng là tới gần Bất Chu sơn về sau, nhìn xem cái này gần như thiên băng địa liệt cảnh tượng, mỗi cái chạy đến người đều có chút mắt choáng váng.

Mất tự trong mưa gió, những bóng người này cách mấy chục hơn trăm dặm tại dùng thần thông giao lưu tản lấy thanh âm..

---

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (4)

Chương 99: : Bất Chu sơn nghiêng (4)

Một hình bóng nhanh chóng xuyên qua hư không, vờn quanh đang không ngừng nghiêng Bất Chu sơn chung quanh, phảng phất đang tính toán Bất Chu sơn nghiêng tình trạng: "Trụ trời bắt đầu nghiêng về, vẫn còn tiếp tục, đây mới là bắt đầu.

Còn có người phi độn trên chín tầng trời, xông vào kia mất tự phong bạo cùng màn trời bên trong tra xét tình huống: "Xảy ra đại sự, quy tắc của nơi này tất cả đều lộn xộn, trụ trời duy trì không được Đại Hoang thăng bằng."

Một thân ảnh đứng tại bên trong lòng đất tùy ý chảy xuôi hồng thủy trên: "Cái này Đại Hoang lớn nhất tai kiếp liền muốn xuất hiện."

Còn có một cái Đại Vu bỏ chạy tại phía dưới mặt đất, sau đó ló đầu ra đến, phát ra một cái nghi vấn: "Các ngươi phát hiện không có, mặt đất bắt đầu từ phương tây hướng phía phương nam nghiêng về?"

Từng cái thanh âm lập tức truyền hướng hắn: "Đây là ý gì. . . Cái gì ý tứ. . . Ngươi nói cái gì. . .

Đối phương trả lời: "Ý tứ nói đúng là toàn bộ Đại Hoang khả năng đều như muốn nghiêng, giống một cái phiến đá đồng dạng, một đầu nhổng lên thật cao, một đầu không ngừng chìm xuống."

"Nhìn tình trạng trước mắt, hẳn là phía tây bị nạy ra lên, vùng đông nam đang chìm xuống, bất quá tình huống này vừa mới phát sinh, cho nên trước mắt thoạt nhìn cũng không rõ ràng."

"Ta là từ Yêu Thần huyền quy bên kia cảm ứng được, nhưng tình huống ở phía sau khẳng định sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết loại chuyện này có thể sẽ mang tới to lớn tai nạn cùng ảnh hưởng.

Trong chốc lát, những này chạy tới thân ảnh cũng biểu hiện ra đủ loại tư thái, có người tức giận không thôi, có người vội vàng xao động khó nhịn, có người bi quan để đám người lập tức trở về mang theo thị tộc bộ lạc lui hướng Tứ Cực tám trụ thậm chí tứ hải bên ngoài.

Đương nhiên, còn có người nói nên hô bằng gọi hữu, đến đây ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ.

Nhưng nhìn kia Bất Chu sơn nghiêng bộ dáng, đáp lại rải rác, không có người có mấy cái tự tin có thể làm được chuyện như vậy.

Cho dù là có được thông thiên triệt địa lực lượng những này vu.

Bọn hắn có thể phi thiên độn địa, có thể dời núi giã biển, nhưng là bọn hắn rốt cuộc vẫn như cũ sinh hoạt tại phương thiên địa này cùng Đại Hoang bên trong, phát sinh dạng này tai nạn bọn hắn cùng bọn hắn tộc nhân, huynh đệ, dòng dõi đều khó mà đào thoát.

Nương theo lấy kia đầy trời trút xuống mưa to rơi vào trên người, động đất cùng hồng thủy tràn qua dưới chân, tất cả mọi người cảm giác được một áp lực trầm trọng đặt ở bọn hắn trên đầu.

Rốt cục, có người bắt đầu tìm tới đây hết thảy kẻ đầu têu.

"Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị đâu?"

"Không sai, bọn hắn đâu?"

"Để hai người bọn họ ra."

Hết thảy, đều là từ bọn hắn Đại Vu Cộng Công cùng Đại Vu chúc dung tạo thành.

Hai người này mượn tới trên đời cường đại nhất đỉnh tiêm một nhóm kia Yêu Thần lực lượng, đánh thời điểm không biết là xuất hiện vấn đề gì.

Kia Cộng Công đột nhiên nổi cơn điên, để Yêu Thần triệt để dung nhập tự thân, đâm vào "Trụ trời" phía trên.

Có người nói: "Cộng Công chết rồi, đã rơi vào phía dưới lũ lụt bên trong."

Còn có người nói: "Cộng Công bị Yêu Thần chỗ ăn, đã hình thần câu diệt."

Bất quá cũng có người nói: "Kia Cộng Công không biết chuyện gì xảy ra, giống như bị điên, đâm vào trên Bất Chu sơn sau rơi xuống, liền không có cái bóng."

Ứng Long lúc này bay tới, hắn không khách khí chút nào rống lớn một tiếng.

"Chúc dung đâu?"

"Chúc dung tên kia ở nơi nào, để hắn ra."

"Chúc dung, ngươi đi ra cho ta."

Người chung quanh cũng nhận biết Ứng Long, cũng không dám theo tiếng, ngược lại không chỉ là e ngại Ứng Long, càng bởi vì cái kia xếp bằng ở ứng trên đỉnh đầu rồng thân ảnh.

Ứng Long bay múa tại Bất Chu sơn dưới chân nguy hiểm nhất khu vực, nơi này đã triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

Mưa to, động đất, gió lốc, hồng thủy dung hợp lại cùng nhau, thậm chí còn có thể nhìn thấy to to nhỏ nhỏ Yêu Thần hình bóng từ dưới nền đất chui ra, phát ra các loại điên cuồng gào thét chạy về phía tai nạn bên trong.

Có mặt người sài thân, mọc ra cánh nhưng thật giống như rắn đồng dạng tại lũ lụt bên trong tiến lên, phát ra trẻ sơ sinh đồng dạng tiếng khóc.

Chân núi băng hãm khu vực, mơ hồ có thể thấy được một cái viên hầu đồng dạng hung vật, cao trăm ngàn trượng.

Lý Tuấn còn không có nhận ra những cái bóng này, Cộng Công lại nhận ra một bộ phận.

"Hóa rắn, Họa Đấu, Cửu Anh, Chu khánh, những này hung vật cũng đều ra, đây là nghe hương vị đi theo cùng lúc xuất thế rồi sao?"

Cuối cùng, Ứng Long tại Bất Chu sơn dưới chân một nơi tìm được chúc dung.

Cộng Công biến mất, mà chúc dung ngơ ngác nhìn Bất Chu sơn nghiêng về sau mang tới cảnh tượng, giống như biến thành một bộ cái xác không hồn.

Vậy chúc tan có một đầu màu đỏ tóc, lạ mặt dị tướng, thân hình cao lớn.

Hình dạng góc cạnh rõ ràng, một đầu tạp nhạp tóc đỏ giống như hỏa diễm thiêu đốt, đây là một cái nhìn qua liền biết là tính cách vô cùng nóng nảy dễ giận một người, nhưng là giờ này khắc này hắn lại giống như là bị đóng băng kết ở dưới núi đồng dạng, cũng không nhúc nhích.

Chúc dung bộ tộc cùng Cộng Công bộ tộc ở giữa đại chiến, hủy diệt không chỉ có là Cộng Công cùng phiến đại địa này, còn có hai người bọn họ thị tộc.

Ứng Long thân thể khổng lồ từ chỗ cao rơi xuống, cái đuôi còn tại thiên vân phía trên, thật dài thân thể lại vòng qua hư không, rơi vào chúc dung trước mặt nhìn xuống hắn.

Ứng Long gầm thét: "Chúc dung, nhìn ngươi cùng Cộng Công làm chuyện tốt, tộc nhân của ngươi đâu?"

"Tới thời điểm nhìn ngươi mang theo phô thiên cái địa người đến, hiện tại làm sao đều không thấy?"

"Người đều đi nơi nào?"

Kia tóc đỏ nam tử không có trả lời, chỉ là không ngừng mà nói.

"Không cứu nổi!"

"Trụ trời đổ."

"Cộng Công tại sao muốn làm như thế, vì cái gì?"

Hai người bọn họ bộ tộc phần lớn người đều bị dìm ngập tại trong này, hay là bị kia sụp đổ Bất Chu sơn áp đảo, trốn tới lác đác không có mấy.

Kỳ thật tỉ mỉ quan sát chung quanh, cũng có thể nhìn thấy kia xác chết trôi khắp nơi cảnh tượng, trong đó không ít đều là Đại Vu thi vu, còn có lượng lớn sinh ra dị tướng sinh ra thân có thần thông Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị tộc nhân.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, cho dù là chúc dung cũng cảm giác gần như sụp đổ.

Ứng Long tức giận phun ra một đạo xiềng xích, bắt được chúc dung, nhưng là hắn bị Ứng Long cầm xuống đều không có phản ứng gì.

Ứng Long nhìn chúc dung bộ dáng này, nộ khí cũng thoángtiêu tán một chút.

"Chúc dung!"

"Đây là Thiên Đế, ta ngàn dặm xa xôi từ Thiên Đình đem Đế mời đi theo, đây chính là trong thần thoại tồn tại."

Nói đến cũng có chút ý tứ, Lý Tuấn cảm thấy chúc dung cùng Ứng Long là trong thần thoại tồn tại, mà tới được hai người này nơi này lại phản tới, lý Tuấn Thành vì bọn họ trong thần thoại tồn tại.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi cùng hắn nói một chút, nói không chừng hiện nay còn có. . .

Ứng Long muốn nói còn có vãn hồi thời cơ, nhưng nhìn chung quanh cảnh tượng, cuối cùng vẫn là không thể nói ra.

Mà nghe được Thiên Đế hai chữ, chúc dung rốt cục ngẩng đầu, nhìn về phía Ứng Long trên đầu ngồi xếp bằng thân ảnh.

Hắn nhìn qua Lý Tuấn, tự nhiên cũng có thể cảm giác được trên người đối phương dị thường lực lượng khổng lồ, cùng đại đạo pháp tắc đồng dạng đan vào một chỗ quy tắc chi lực.

Chúc dung bị tỏa liên buộc, một thanh gần phía trước, vội vàng nói.

"Thiên Đế!"

"-. . . -. . ."

Cái này nhìn khuôn mặt thanh kỳ như như lửa nam nhân, giờ này khắc này lệ nóng doanh tròng, khóc ròng ròng, ngay cả câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Ứng Long nổi giận nói: "Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì có thể cứu, vong không chỉ là Chúc Dung thị cùng Cộng Công thị, còn có Đại Hoang bách tộc, vạn vật sinh linh.

"Nói là ngập trời tội nghiệt, cũng không thể hình dung hai người các ngươi khuyết điểm."

Chúc dung đối mặt Ứng Long chỉ trích, không chút nào nói không nên lời cãi lại đến.

Lý Tuấn một đường đi tới đều không nói lời nào, nhưng lại vẫn luôn đang nghe những người khác nói chuyện, cũng đang nhìn chung quanh xuất hiện tất cả thân ảnh.

Nói thật, Lý Tuấn mặc dù tới Đại Hoang đã có một thời gian, nhưng lại rất ít xâm nhập đi tìm hiểu mảnh này Đại Hoang, hiểu rõ Đại Hoang bên trong vu.

Nhất là, là bây giờ thời đại này vu.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời đại này Đại Hoang gia vu phi thiên độn địa, liên thủ tra xét Bất Chu sơn tình huống, nhìn thấy bọn hắn từng cái lẫn nhau ở giữa đối thoại, sầu lo tiếp xuống có thể sẽ đến tai nạn, thậm chí kết minh thảo luận như thế nào chung độ nan quan.

Trong chốc lát.

Những này có được trong thần thoại danh tự cái bóng, biến thành cái này đến cái khác sống sờ sờ tồn tại.

Lúc này, Lý Tuấn nhìn xem trước mặt bị trói trói buộc chúc dung, lại liếc mắt nhìn nổi giận bên trong Ứng Long, rốt cục mở miệng nói ra.

"Chuyện cho tới bây giờ, có lẽ còn có một tuyến vãn hồi cơ hội.

Lời này vừa ra.

Không chỉ Ứng Long cùng chúc dung hai người ngẩng đầu lên, thậm chí phương xa từng đạo ánh mắt cũng nhao nhao nhìn lại.

Giờ này khắc này, không biết bao nhiêu người ở trong tối bên trong theo dõi Lý Tuấn bên này, rốt cuộc thân là Thiên Đế Lý Tuấn không chỉ tự thân tồn tại vô cùng đặc thù, mà lại gần nhất xây dựng Thiên Đình sự tình cũng tại toàn bộ Đại Hoang huyên náo xôn xao.

Tự nhiên cũng không ít người chú ý hắn, muốn biết hắn tới nơi này làm gì.

Bất quá trước đó vẫn luôn là chỗ tối len lén, nhưng khi Lý Tuấn nói ra có biện pháp vãn hồi thời điểm, kia từng đạo ánh mắt một nháy mắt liền trở nên sáng tỏ.

Thậm chí, có người trực tiếp mở miệng ứng Lý Tuấn vị này Thiên Đế.

"Thiên Đế!"

"Có biện pháp nào?"

"Thật có biện pháp không?"

"Trụ trời đều đổ, cái này còn có thể cứu?".

---

Chương 100: : Tức nhưỡng (1)

Chương 100: : Tức nhưỡng (1)

Nghe được Lý Tuấn nói lời này.

Ứng Long nhất là lo lắng, lập tức ngẩng đầu lên nói.

"Thiên Đế!"

"Có thể có biện pháp nào cứ nói đi, nếu có Ứng Long có thể làm việc tình, Ứng Long lập tức nghe theo hiệu lệnh, con mắt đều không nháy mắt một chút."

Bất quá.

Lý Tuấn vừa vặn ngay tại trên đầu của hắn, bởi vậy hắn ngẩng đầu lên cũng nhìn không thấy đối phương, cái này động tác ngược lại có vẻ hơi buồn cười.

Mặc dù Lý Tuấn cùng Ứng Long mới vừa vặn quen biết, thậm chí tại trước đây không lâu Ứng Long còn ở ngay trước mặt hắn "Nói năng lỗ mãng" chất vấn hắn có không có tư cách làm cái này Thiên Đế. Nhưng khi nguy nan tiến đến thời điểm, Lý Tuấn có thể dần dần thể hiện ra thân là một vị Thiên Đế đảm đương lúc, hắn vẫn là trong lúc bất tri bất giác đã nghe theo đối phương điều khiển.

Lý Tuấn cũng hóa thành một đạo ánh sáng rơi xuống, đứng ở chúc dung trước mặt.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, hắn lấy ra một vật.

Kia là một khối bùn đất đồng dạng đồ vật, năm đó Vô Thường nước Đại Vu cuối cùng lưu lại tức nhưỡng.

Đây là một kiện quỷ thần tế khí, bất quá Lý Tuấn đến nay còn không có hoàn toàn khống chế hắn lực lượng, chỉ có thể lấy năm đó Vô Kế lưu lại quỷ thần chi khế điều động.

Ứng Long mở to hai mắt nhìn: "Đây là vật gì?"

Chúc dung lập tức lên trước, Ứng Long cũng biến thành hình người, kéo lại bị khóa lại hắn.

Ứng Long trợn mắt tương đối nói: "Ngươi sự tình không xong, có là người muốn tìm ngươi thanh toán.

Chúc dung chỉ là hỏi: "Cái này nho nhỏ một khối bùn liền có thể ngừng lại Bất Chu sơn khuynh đảo, thật sao?"

Cái này đến cái khác thân ảnh rơi xuống.

Hoặc đứng tại ngập trời hồng thủy mặt nước, hoặc là đứng tại Bất Chu sơn rơi xuống trên tảng đá.

"Bảo Giang, gặp qua Thiên Đế." Đây là một cái nhìn qua trầm ổn lão giả, tóc dài râu dài, lời nói cũng không nhiều, nhưng là lộ ra rất lão luyện.

"Dài thừa, thắng Mẫu Sơn người, bái kiến Thiên Đế." Người này kỳ cao, sợ là có hai Mễ Đa, cằm thật nhọn, con mắt rất lớn nhưng là hình dạng lại cực kỳ bén nhọn, bởi vậy lúc nhìn người rất có lực áp bách.

"Cú Mang!" Lời này vừa ra, liền lập tức hấp dẫn Lý Tuấn lực chú ý, đối phương là một cái mặt chữ quốc nam nhân, mặc ba tầng quần áo màu trắng, vừa nhìn liền biết xuất từ một cái có truyền thừa lớn thị tộc.

"Nhục Thu, nghe nói Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, ở đây chúc mừng Thiên Đế." Đối phương là ngồi một con rồng tới, quần áo cơ hồ trần trụi ra lồng ngực, trên tay cầm lấy búa rìu, nhìn qua có chút phóng đãng không bị trói buộc, ngược lại so trước mấy người càng giống là Đại Hoang chi vu. Tiếp xuống lại tới một số người, từng cái nhao nhao hành lễ, báo ra tính danh.

Trong lúc nhất thời, Lý Tuấn vị trí liền tụ tập không ít người, những người này có có lẽ là nguyên bản hữu tâm đi Thiên Đình bái kiến Lý Tuấn nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân không có đi, có chút thì là đơn thuần bởi vì Bất Chu sơn nghiêng sự kiện mà tới gặp hắn. Bất quá giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Lý Tuấn trên tay như thế đồ vật bên trên.

"Đây là tức nhưỡng, ta đã đem nó luyện chế thành một kiện Tiên Khí, nó có được có thể vô hạn sinh sản năng lực, chỉ cần có thể phát huy ra nó toàn bộ năng lực, đồng thời ở trong đó lấp nhập đủ nhiều quỷ thần cùng Yêu Thần, cũng đủ để tạo núi lấp biển." Lý Tuấn nói như vậy nói.

"Tức nhưỡng?" Cái này là lần đầu tiên có người nghe được cái tên này.

"Tiên Khí?" Mà Tiên Khí cái tên này, thậm chí là tiên cái tên này, như vậy cũng bắt đầu ở Đại Hoang cùng bách tộc gia vu ở giữa lưu truyền.

Ứng Long đi lên phía trước, nhìn chằm chằm kia bùn khối vòng tới vòng lui nhìn xem.

"Dạng này một khối nho nhỏ bùn đất, vì sao có như này thần lực?"

"Vậy mà có thể tạo núi lấp biển  dựa theo Thiên Đế nói chuyện, tựa như không có cực hạn, đây cũng không phải là đồng dạng Yêu Thần có thể làm được sự tình."

Có thể tạo núi lấp biển loại chuyện này, nhiều khi một chút Yêu Thần lực lượng nói khoa trương một chút cũng tựa hồ có thể làm được, lấp một góc, hóa thành một cái núi nhỏ, không phải việc khó gì.

Nhưng là, nghe Lý Tuấn nói là gần như không có cực hạn, cái này coi như không giống bình thường.

Lý Tuấn nhìn xem Ứng Long, nói cho hắn biết.

"Đây là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

Ứng Long lập tức giật mình: "Nhưng là ta nghe nói, Thiên Đế cùng kia oa ruột mười thần gần đây. . ."

Lý Tuấn nói: "Đây không phải oa ruột mười thần lực lượng, mà là ngày xưa Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế biến thành, oa ruột mười thần mặc dù hết sức đặc thù, nhưng là vẫn như cũ thị quỷ thần."

"Nữ Oa Chi Tràng thân là Yêu Thần, trên bản chất ngoại trừ một chút đặc thù bản năng bên ngoài, cũng không có người đồng dạng linh trí cùng dục vọng, là oa ruột mười thần liên hợp lại cùng nhau, khống chế được Nữ Oa Chi Tràng bộ phận lực lượng, thuận theo xu thế, mới xuất hiện cục diện trước mắt." "Tức nhưỡng lực lượng trước mắt đương nhiên kém xa oa ruột mười thần, nhưng là vị cách trên lại cùng oa ruột mười thần cùng cấp, cũng đồng dạng có thể mượn tới Nữ Oa Chi Tràng bộ phận quy tắc cùng lực lượng."

Thậm chí Lý Tuấn cũng có được bộ phận khác ý nghĩ.

Cường hóa cái này tức nhưỡng.

Còn có, thay nó tìm tới một cái chủ nhân.

Cùng kia Nữ Oa Chi Tràng mười thần, còn có con kia Cô Hoạch Điểu, tranh đoạt Nữ Oa Chi Tràng quyền khống chế.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Vô Tràng Chi Vu Vô Kế lưu lại vật như vậy, có lẽ sẽ trở thành Lý Tuấn tương lai phá cục một cái mấu chốt.

Nói xong.

Lý Tuấn cũng liền phô bày một phen cái này tức nhưỡng lực lượng

Lý Tuấn đã tại tức nhưỡng phía sau quỷ thần trên dung nhập đế huyết đánh lên ấn ký, hiện tại chỉ là không có tìm tới một cái người thích hợp đến luyện hóa nó.

Bất quá, hiện tại Lý Tuấn cũng không cần hoàn toàn khống chế khối này tức nhưỡng, việc hắn muốn làm chỉ là một kiện, đưa nó ném xuống, lấy quỷ thần chi khế để nó tự hành sinh trưởng.

Đi

Lý Tuấn ném ra tức nhưỡng, kia bùn đất rơi xuống rơi vào trong nước, phát ra phù phù một tiếng vang giòn.

Nhưng là, rất nhanh nó liền chìm vào đáy nước, không có tin tức.

"?"

"Không có?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người đợi nửa ngày, nhìn về phía đáy nước không ngừng quan sát, nhưng lại không có chờ đến động tĩnh.

Rốt cục, phía dưới mặt đất truyền đến chấn động thanh âm, đám người dưới chân mặt đất đột nhiên hở ra, nâng lên tất cả mọi người, bao quát trước đó đứng tại trên mặt nước.

Ngay sau đó, mặt đất kia không ngừng mà mở rộng, đám người dưới chân liền xuất hiện một tòa đại đảo.

Không chỉ có như thế, nơi xa còn nổi lên càng nhiều "Đảo" một tòa tiếp lấy một tòa.

Những này trong nước đá ngầm, hòn đảo ở chung quanh không ngừng mà khuếch tán, đồng thời còn tại thuận kia hồng thủy phương hướng mà đi.

Cuối cùng.

Nối liền cùng một chỗ biến thành một mảnh kiên cố mặt đất, ngăn chặn kia hồng thủy.

"Không thể tưởng tượng." Bảo Giang vuốt râu dài, tán thán nói.

"Thật ngăn chặn." Kia dài thừa nhảy vọt tại chư đảo tự đá ngầm ở giữa, quan sát dòng lũ tình hình.

"Thứ này không đơn giản, không giống như là phổ thông tế khí, cũng không giống là dưới Đế chi đô quỷ thần tế khí, chẳng lẽ liền là Đế nói tới Tiên Khí?" Cái khác chúng vu nghị luận ầm ĩ.

Lúc này.

Lý Tuấn đột nhiên bắt đầu chuyển động, thuận kia tức nhưỡng tạo ra thổ địa hướng phía xa xa Bất Chu sơn mà đi.

Những người khác cũng tự nhiên đuổi theo, cùng nhau tùy hành.

Từ một màn này cũng có thể nhìn ra Lý Tuấn chuyến này đến có thể nói là có đại thu hoạch, chí ít có thể thay Thiên Đình thu nạp không ít người, hơn nữa còn đều là một chút cường hoành vô cùng là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, đồng thời cũng làm cho Thiên Đình uy danh ly khai tây hoang lan truyền đến chỗ xa hơn.

Lý Tuấn đi đến cuối con đường, nơi này đã đến Bất Chu sơn ngay tại nghiêng hãm địa phương.

Mặt đất bị tầng tầng lớp lớp đè ép, hỏa diễm từ cửu địa bên trong trào lên mà ra, cương phong từ chỗ cao thổi rơi mà xuống.

Mưa to tại càn quét, thủy hỏa tại giao phong.

Tức nhưỡng lực lượng cũng đã bao trùm đến nơi này, che lại kia dâng trào địa hỏa, ngăn chặn kia tứ ngược hồng thủy, trực tiếp leo lên tại Bất Chu sơn một bộ phận phía trên.

Sau đó, Lý Tuấn bấm một cái chú quyết, đọc lên tế văn đồng thời một cái tay khác lăng không vẽ lên cái tế đàn Đồ Đằng.

Lý Tuấn đối với lực lượng này nắm giữ càng ngày càng thành thục, thậm chí ngay cả trên mặt đất họa cái tế đàn Đồ Đằng đều không cần.

Lên

Liền trông thấy tức nhưỡng tạo nên mặt đất bắt đầu dán Bất Chu sơn hở ra, bộ dáng này thoạt nhìn là muốn đem Bất Chu sơn nghiêng hãm động tác chặn lại.

Ứng Long lập tức chạy lên đến đây, nhìn xem kia không ngừng hướng trên Bất Chu sơn chen tức nhưỡng hóa thành đất đá, nhìn xem không ngừng hở ra ủi cao mặt đất.

"A, thật lợi hại a!"

"Không hổ là Thiên Đế a!"

Giờ phút này, hắn so Lý Tuấn cái này chính chủ còn muốn hưng phấn không biết bao nhiêu lần.

Cái khác từng cái thân ảnh cũng rơi xuống, cũng như Ứng Long đồng dạng quan sát đến tức nhưỡng biến hóa.

"Cái này tức nhưỡng thật sự là lợi hại."

"Không hổ là Tiên Khí a!"

"Nhìn Thiên Đế nói không giả."

Hoàn toàn chính xác.

Chỉ cần để tức nhưỡng không ngừng mà mở rộng, liền có thể ngăn chặn lấy mặt đất lỗ hổng, thậm chí có thể ổn định không ngừng nghiêng sắp sụp đổ trụ trời Bất Chu sơn.

Nhưng mà, đến một bước này, tức nhưỡng lực lượng cũng đã đến cực hạn, hoặc là nói đơn thuần cái này quỷ thần lực lượng đến cực hạn.

Lý Tuấn dừng động tác lại, Ứng Long cùng người chung quanh ngược lại gấp.

"Thế nào."

"Thiên Đế, vì sao đột nhiên ngừng?"

"Có phải hay không đã xảy ra biến cố gì."

Lý Tuấn xoay người lại, nhìn về phía chúng vu.

"Cái này tức nhưỡng lực lượng có cực hạn, chỉ có thể đến chỗ này."

Bảo Giang lập tức nói: "Thiên Đế tất nhiên còn có biện pháp.

Ứng Long cũng theo tiếng: "Thiên Đế, thời gian vội vàng, mau nói đi!"

Lý Tuấn nói cho bọn hắn: "Cái này tức nhưỡng mượn tới chính là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, đặc tính cũng tự nhiên cùng hắn tương tự, chỉ cần có thể đem lượng lớn yêu cầm dị thú, quỷ thần phong nhập trong đó, hắn liền sẽ nhanh chóng tăng trưởng."

"Thậm chí một chút nhỏ yếu Yêu Thần cũng được, bất quá cái này yêu phiền toái một chút, muốn đơn độc cử hành nghi thức."

Một chút tiểu nhân Yêu Thần, trên lực lượng thậm chí còn không bằng một chút Đại Vu chết rồi hóa thành quỷ thần.

Có câu nói Lý Tuấn chưa hề nói, tốt nhất là nghĩ biện pháp tìm tới một người dung nhập đế huyết Trọng Thụy, luyện hóa khống chế cỗ lực lượng này, mới có thể chân chính một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề này..

---

Chương 100: : Tức nhưỡng (2)

Chương 100: : Tức nhưỡng (2)

Cái khác chúng vu nghe Lý Tuấn kiểu nói này mặc dù có chút ý động, nhưng là lại nhao nhao nhìn về phía những người khác, muốn quan sát bọn hắn đến cùng là cái ý tưởng gì.

Rốt cuộc.

Mặc dù cái này nghe chỉ là hỗ trợ, nhưng cũng đồng đẳng với nghe Đế Tuấn cái này Thiên Đế ý chỉ, chính là nghe theo Thiên Đình hiệu lệnh.

Tại ngoại giới không ít người nhìn đến, cũng cơ hồ đồng đẳng với quy thuận Thiên Đình.

"Ta hiểu được!"

Cuối cùng.

Lại là Ứng Long đi ra, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế, chúng ta cái này liền đi lấy ra những vật này, phong nhập cái này tức nhưỡng bên trong, ngăn cản Bất Chu sơn triệt để sụp đổ.

Sau đó, Ứng Long kéo động xiềng xích, nhìn xem chúc dung.

"Nhìn cái gì, ngươi cũng đi theo ta cùng đi, sự tình đều là ngươi cùng Cộng Công hai cái làm, hiện tại đến lượt ngươi chuộc tội thời điểm đến."

Chúc dung giờ này khắc này trên mặt cũng khôi phục mấy phần tức giận, hắn một thanh té quỵ dưới đất, đối Lý Tuấn nói.

"Tạ Thiên Đế ra tay!"

"Chúc dung cái này liền trở về, tất nhiên đem hết toàn lực, cũng phải bắt đến một tôn Yêu Thần phong nhập cái này tức nhưỡng bên trong."

Đương nhiên, hẳn là một chút không có danh tiếng gì tiểu Yêu Thần, nhưng là như thế nào đi nữa vị cách cũng so quỷ thần cao.

Nói xong, Ứng Long còn nhìn về phía cái khác mấy cái hắn vô cùng quen thuộc vu, hô bằng gọi hữu đem những người khác cũng đều kéo theo.

Lần này, chúng vu nhao nhao đi theo Ứng Long cùng một chỗ đi xa.

Phô thiên cái địa mưa to bên trong, bọn hắn xé rách màn mưa cùng lôi vân, biến mất trên bầu trời.

Cùng lúc đó, biển mây truyền đến cái kia kim sắc hai cánh thần long tiếng rống.

"Thiên Đế!"

"Còn xin chờ một lát, chờ chờ trở về."

Lý Tuấn đứng tại dưới chân núi Bất Chu Sơn, vẫn tại khống chế lấy kia tức nhưỡng, nhìn xem còn tại chậm chạp nghiêng Bất Chu sơn.

Tại dạng này tựa như Địa Hỏa Phong Thủy tái diễn tràng cảnh bên dưới.

Lý Tuấn cái này Thiên Đế ra mặt, tập hợp Đại Hoang gia vu chi lực, chuẩn bị cùng nhau ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ.

Mà loại này tề tâm hợp lực, lòng người chỗ hướng cảm giác, để Lý Tuấn cũng có được một loại cảm xúc vô hình.

"Thiên Đế!"

Hắn lần thứ nhất chân chính cảm thấy, hắn cái này Thiên Đế xưng hào có chút không giống đồ vật.

Một lát sau, Lý Tuấn Trọng Thụy sáng lên, tỉnh lại cây đào phía trên nghỉ lại Thanh Điểu.

Đi

"Để Thiên Đình chúng vu chư thần cũng đến đây, giúp ta tu bổ trụ trời."

Đại Hoang Tây Nam chi địa.

Trên trời, Tây Vương Mẫu loan giá bị chim thần lôi kéo nhanh chóng tiến lên, từng chiếc từng chiếc to lớn Đào Mộc kiến tạo thuyền chạy ở trên mây, giờ phút này kêu khóc âm thanh liên tiếp.

Tây Vương Mẫu đã hạ đạt ý chỉ, muốn trước lúc trời tối đuổi tới.

Nhanh

"Đều cho ta thêm nhanh."

"Đào Vu đâu, đều chạy đi nơi nào?"

"Để thuyền đi nhanh một ít, ngươi còn danh xưng Hàn Hoang thị hậu duệ, chút chuyện này cũng làm không được, như thế nào có mặt mũi ở tại Thiên giới."

Thiên Đế một câu, biến thành Tây Vương Mẫu lo được lo mất.

Tây Vương Mẫu một cái nhíu mày, biến thành trên Thiên Đình hạ tất cả mọi người anh dũng hướng về phía trước.

Một bên khác.

Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc đại chiến vẫn còn tiếp tục, căn bản không biết Tây Vương Mẫu sắp đến, còn có Thiên Đình nhúng tay Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc ở giữa chiến sự sự tình.

Mặt đất phía trên, một cái kinh khủng Yêu Thần hình bóng đi qua đại địa, sau đó liền nhìn thấy trên thảm thực vật bắt đầu khô héo.

Rừng cây lá rụng bay múa, bãi cỏ hóa thành khô vàng.

Một dòng sông lặng yên không một tiếng động liền khô kiệt, chỉ còn lại con cá tại khô cạn đường sông bên trong nhảy nhót.

Chung quanh mấy cái nhân tộc làng xóm bên trong, đám người nhao nhao trốn về trụ sở, trong miệng hô to.

"Là Bạt!"

"Nữ Bạt tới."

"Kia Nữ Bạt Quốc đánh tới!"

Yêu Thần đi qua về sau, một cái mặc giáp chấp trượng nữ tử từ phương xa đạp trên liệt hỏa mà đến, sau lưng đi theo một chi quỷ dị thi binh.

Nhánh đại quân này trận pháp kỷ luật nghiêm minh, mỗi cái "người" đều hất lên khôi giáp dày cộm nặng nề, mà lại hàng ngàn hàng vạn người tổ hợp lại với nhau, biến thành một cái có thể di động Sơn Hải chi quốc.

Chỉ bất quá nhìn kỹ những này "người" dưới mũ giáp khuôn mặt, cùng áo giáp hạ thân thể, liền phát hiện những vật này căn bản cũng không phải là người, mà là từng cỗ cương thi.

Tại phía trước nhất nữ tử chính là huyền nữ, cũng là Nữ Bạt Quốc đời sau thủ lĩnh, dẫn binh xuất chinh Vũ Sư Quốc Đại tướng.

Bọn hắn chạy tới một tòa gọi là Vũ Nguy Sơn địa phương, vây quanh chân núi bờ sông một tòa Sơn Hải chi quốc, phía ngoài Sơn Hải dị nhân đã sớm biết Nữ Bạt Quốc đánh tới tin tức, toàn bộ tụ tập tại thành nội tiến hành phòng ngự.

Cái này Vũ Nguy Sơn danh tự cũng phi thường có ý tứ, là trước đây vũ sư lấy.

Ý là.

Vũ Sư Quốc mưa đến nơi này ngọn núi này, liền không sai biệt lắm hẳn là ngừng, còn lại một giọt nước cũng không thể rơi vào nơi xa Nữ Bạt Quốc bên kia đi, tiện nghi bọn hắn.

Huyền nữ đuổi tới dưới thành về sau, nhìn thoáng qua tòa thành này.

Liền đối với toà này trong mắt người khác như là đồng tường Thiết Bích đồng dạng Sơn Hải chi quốc lộ ra ánh mắt khinh miệt.

Nàng ra lệnh một tiếng, liền để dưới trướng chi kia thi binh bắt đầu công thành.

Đi

"Đánh xuống cái này Vũ Nguy Sơn, ta muốn đoạn mất cái này xích thủy căn nguyên, triệt để tuyệt Vũ Sư Quốc tâm tư phản kháng."

Sau đó.

Đại chiến bộc phát.

Ngoài thành, huyền nữ đứng dậy, lay động một cây cờ lớn.

Thi binh những nơi đi qua đại hỏa bốn phía tràn ngập, mà huyền nữ thúc giục lực lượng cũng không phải là hỏa diễm, hoặc là nói hỏa diễm bất quá là bổ sung một loại bề ngoài.

Nương theo lấy huyền nữ đại kỳ múa, mây trên trời tầng bị đuổi tản ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mặt đất phía trên thực vật toàn bộ khô héo, thổ địa bắt đầu trở nên nóng hổi, nguyên bản đất màu mỡ bắt đầu một chút xíu biến thành cát bụi.

Mà thành nội, từng ngụm từng ngụm nước giếng cũng triệt để khô cạn, tất cả mọi người bắt đầu trở nên miệng đắng lưỡi khô, cảm giác lượng nước trong người đều phảng phất bị cùng nhau rút đi.

Chiếu bộ dáng này xuống dưới, kia huyền nữ đại kỳ chỉ cần lại huy động mấy lần, thành nội tất cả mọi người sợ là đều muốn hóa thành một bộ thây khô, tính cả gà chó cũng sẽ không lưu lại.

Thành nội chúng vu nhìn thấy màn này về sau, lập tức cũng triển khai ứng đối, từng cái tụ tập tại dưới tế đàn, đem tế khí bày ra tại chính vị, từ thị tộc trưởng hoặc là quốc chủ giơ lên cao cao.

"Khải Sơn Hải."

Sơn Hải chi quốc quốc chủ hô lên, người phía dưới cũng đi theo cùng nhau hô to

Toàn bộ thành trì trong nháy mắt biến thành một cái chỉnh thể, kháng cự kia huyền nữ lực lượng, nhưng là huyền nữ vẫn không có thôi, đại kỳ hướng phía phía trước một chỉ.

Hô to:

"Công thành!"

Thế là.

Phía sau của nàng đi theo những cái kia thi binh trùng trùng điệp điệp dâng lên, hướng phía kia thành trì va chạm mà đi.

Trên thành người cũng bắt đầu phản kích, dùng các loại vũ khí, các loại thần thông áp chế xuống mặt thi binh.

Mà phía dưới thi binh cũng cuốn lên hỏa diễm không ngừng mà ăn mòn hướng thành nội, thậm chí còn có thi binh trực tiếp đem địch nhân trong cơ thể máu tươi cùng lượng nước duy nhất một lần toàn bộ rút khô, kiểu chết vô cùng thê thảm.

Huyền nữ ở ngoài thành xây lên cồn cát, cao cao tại thượng nhìn xuống thành nội, quan sát đến toà này Sơn Hải chi quốc bên trong động tĩnh.

Mà thành nội trên tế đàn, từng cái Đại Vu cũng đối với huyền nữ trợn mắt nhìn nhau, làm ra một bộ ngọc đá cùng vỡ tư thái.

Cái này thoạt nhìn như là hai chi đại quân va chạm cùng chém giết, nhưng là về đến cuối cùng, trên thực tế là hai tòa khổng lồ Sơn Hải chi quốc tại lẫn nhau tiến hành va chạm.

Là nhìn đứng đấy bất động Nữ Bạt Quốc huyền nữ, cùng thành nội tế đàn trên cái kia Đại Vu giữa lực lượng giao phong.

Rốt cục.

Chiến tranh đến nóng rực hóa giai đoạn, ngoài thành dị hoá tình hình càng ngày càng nghiêm trọng, Vũ Nguy Sơn dưới chân thành trì cũng từ nguyên bản trạch quốc chi thành biến thành một tòa sa mạc chi thành bộ dáng.

Hết thảy phía sau Yêu Thần hình bóng, cũng rốt cục ra sân.

Đầu tiên, là Nữ Bạt Quốc phía sau Yêu Thần ra sân.

Huyền nữ quỳ trên mặt đất, đem kia màu đỏ thắm chiến kỳ cắm ở trên đồi, đối nơi xa lễ bái.

Mà thành nội chúng vu cũng tự nhiên nhìn thấy màn này, lập tức thuận huyền nữ lễ bái phương hướng nhìn lại.

Lập tức.

Liền thấy được một cái mang theo trùng thiên ánh sáng màu đỏ bóng người cất bước xuất hiện ở Vũ Nguy Sơn về sau, hắn xuất hiện một nháy mắt, bầu trời đều biến thành hỏa thiêu thiên.

Thành nội chúng vu tự nhiên nhận ra đó là cái gì, cả đám đều luống cuống.

"Nữ Bạt!"

"Bọn hắn gọi ra Yêu Thần!"

"Nữ Bạt Quốc đây là sự thực muốn ngọc thạch câu phần sao, như thế tấp nập gọi ra Yêu Thần, bọn hắn phải trả cái giá lớn đến đâu?"

"Vũ sư đâu, vũ sư vì cái gì còn không có đến đây?"

Thành nội một mảnh bối rối, nhưng là ngoài thành biến hóa lại không có đình chỉ.

Tại kia Yêu Thần Nữ Bạt xuất hiện một nháy mắt, toàn bộ Vũ Nguy Sơn phạm vi ngàn dặm hết thảy thực vật cũng bắt đầu khô héo, lít nha lít nhít chim bay từ trong rừng cất cánh, còn chưa tới giữa không trung liền phô thiên cái địa rơi xuống.

Bốn phương thông suốt nguồn nước đoạn tuyệt, đầm lầy hồ lớn toàn bộ bị bốc hơi, từng cái phi cầm tẩu thú ngã lăn tại bên cạnh bờ.

Ngàn dặm bên trong, trên trời tất cả tầng mây đều bị bốc hơi, hết thảy chung quanh đều không thể tránh khỏi hướng phía hoang mạc biến hóa mà đi.

Mà tại kia Nữ Bạt trên thân, một cái toàn thân che phủ nghiêm nghiêm thật thật nữ tử nhìn xem Vũ Nguy Sơn phía sau, tựa hồ có chút cắn răng nghiến lợi nói.

"Vũ Sư Quốc!"

Sau đó, kia Yêu Thần Nữ Bạt bộ dáng cũng biến thành càng ngày càng dữ tợn, đồng thời càng ngày càng cường đại.

Bọn hắn muốn đột phá cái này Vũ Nguy Sơn hướng phía càng phương đông địa giới tiến lên, đem toàn bộ Vũ Sư Quốc chế tạo đầm lầy hoang dã toàn bộ bốc hơi, để vạn dặm chi địa hóa thành đất khô cằn, hóa thành cát bụi.

Hủy đi Vũ Sư Quốc hết thảy, cướp đoạt Vũ Sư Quốc lực lượng, sau đó lại tạo phiến đại địa này.

Cái này, chính là Nữ Bạt Quốc mục đích..

---

Chương 100: : Tức nhưỡng (3)

Chương 100: : Tức nhưỡng (3)

Sau khi hốt hoảng.

Thành nội chúng vu vậy mà cũng đưa tới bộ phận Yêu Thần cái bóng, muốn cùng kia Nữ Bạt đối kháng, làm sau cùng vùng vẫy giãy chết.

Tế đàn trên dưới, từng cái vu cắt cổ họng của mình cùng hai tay hai chân  mặc cho huyết dịch chảy xuôi, hóa thành một đầu chảy nhỏ giọt dòng sông.

Mà tế đàn chỗ cao nhất, cái kia Đại Vu tóc tai bù xù, đứng dậy phát ra gầm thét.

A

Một hình bóng chui vào Đại Vu trong cơ thể, hắn thân ảnh bắt đầu không ngừng mà bành trướng vặn vẹo, triệt để đã mất đi hình người.

Vị này Đại Vu hiến tế tự thân, để quỷ thần nhập thể, gọi đến bộ phận Yêu Thần lực lượng.

Đây là một cái nhìn qua có chút giống là tê giác đồng dạng Yêu Thần, bôn tẩu ở giữa còn phun trào ra nước, ý đồ làm dịu đã khô cạn ngàn dặm mặt đất.

Nhưng là kia Yêu Thần cái bóng vừa mới xông ra Sơn Hải chi quốc, liền bị đột nhiên lách mình xuất hiện ở ngoài thành Nữ Bạt một thanh nắm.

Sau đó.

Nhét vào trong miệng, nhai vì hai đoạn.

Một màn này, trực tiếp dọa đến người bên trong thành triệt để từ bỏ chống cự, hoặc là nói tâm trí đều cùng theo chịu ảnh hưởng, bị tuyệt vọng triệt để chiếm cứ.

Giờ này khắc này, thắng bại đã định.

Ngoài thành, kia Nữ Bạt Quốc huyền nữ lại lần nữa đứng lên, huy động trên tay chiến kỳ, để đại quân đánh vào thành nội.

"Diệt quốc!"

Bọn hắn muốn triệt để hủy đi cái này Vũ Sư Quốc xây dựng bình chướng Sơn Hải chi quốc, đem sợ hãi đưa đến toà kia cầu mưa cung nội.

Nhưng mà, lúc này trên trời lại bay tới một đóa không bình thường mây mưa.

Huyền nữ lập tức dựng lên chiến kỳ, lớn tiếng la lên.

Ngừng

Công thành thi binh lập tức nhao nhao dừng lại, động tác đều nhịp.

Nàng nhìn về phía chỗ cao, sau đó vừa nhìn về phía phương xa, ánh mắt lộ ra kiêng kị thần sắc.

"Người đến người nào?"

Đám mây phía trên, Xích Tùng Tử mang theo một nhóm người lộ ra khuôn mặt.

Kia Xích Tùng Tử trước là hướng phía xa xa Nữ Bạt biến mất vị trí đi một chút lễ, sau đó lại đối huyền nữ thi lễ một cái.

Xích Tùng Tử: "Thiên Đế lập xuống Thiên Đình, ta Vũ Sư Quốc đã quy thuận Thiên Đình, mời Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đến hóa giải hai chúng ta tộc nhiều năm trước tới nay ân oán."

"Huyền nữ, chỉ cần ngươi nguyện ý lui binh đình chiến, cùng ta Vũ Sư Quốc cùng nhau lên Thiên Đình bái Thiên Đế."

"Về sau, ta Vũ Sư Quốc không còn điểm mưa, trời mưa nhiều ít, hạ ở nơi nào, hết thảy nghe theo Thiên Đình điều lệnh."

"Tây Vương Mẫu đã hạ pháp chỉ, ngươi Nữ Bạt Quốc về sau chính là mưa thuận gió hoà, có thể mượn mưa đến tiêu trừ hỏa khí."

Huyền nữ chống chiến kỳ, trong miệng nói.

"Đều đã đến lúc này, ngươi không cảm thấy nói những này hơi trễ sao?"

Xích Tùng Tử khuyên: "Kia đều đã là mấy đời trước ân oán, bây giờ không phải là buông xuống thời điểm sao, làm gì cố chấp như thế."

Huyền nữ cả giận nói: "Ngươi nói thật nhẹ nhàng."

Xích Tùng Tử tiếp lấy thuyết phục: "Ta Vũ Sư Quốc là có nhiều chỗ làm không đúng, nhưng là ngươi Nữ Bạt Quốc lúc trước giết chúng ta nhiều ít người, nếu không phải là như thế, trước đó các đời vũ sư cũng sẽ không làm đến bước này."

"Đã song phương đều có lỗi, hiện tại vì sao không đem đoạn này sai lầm hóa giải?"

Huyền nữ giận quá mà cười: "Nếu không phải ta Nữ Bạt Quốc chiếm thượng phong, ngươi còn sẽ tới cầu cái gì hóa giải sao?"

"Không được nhiều lời."

Nói xong, huyền nữ liền muốn ra tay với Xích Tùng Tử.

Mà lúc này đây, trên trời lại có một người đi ra, lấy ra một bức quyển trục.

"Nữ Bạt!"

"Huyền nữ!"

"Tây Vương Mẫu pháp chỉ, triệu hai người các ngươi thượng thiên yết kiến."

Huyền nữ nhìn về phía chỗ cao người kia, khinh miệt nói.

"Ngươi là ai?"

"Cạnh dám cũng tới ra lệnh cho ta."

Kia chỗ cao người nói: "Ta thay mặt Thiên Đình mà đến, Thiên Đình đại biểu cho Thiên Đế ý chí."

Nhưng là huyền nữ lúc này cũng không có đem Thiên Đình để vào mắt, tự cao mình lực lượng cường đại không có người có thể địch nổi.

Mà gần trăm năm nay, Thiên Đế cơ bản không có xuất hiện tại nhân thế qua, càng không có sao được đi.

Tây Vương Mẫu đối với tây hoang lực khống chế cùng ảnh hưởng rất lớn, nhưng đã đến Vũ Sư Quốc cùng Nữ Bạt Quốc bên này, nơi này từ Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị thời đại liền không thần phục tại hai người.

Nghe được huyền nữ trả lời, trên trời xuất hiện một thanh âm.

"Không được nhiều lời."

"Đem nàng cầm, trói về Thiên Đình."

Mà lúc này đây, từng tầng từng tầng mây từ chỗ cao đè xuống, phô thiên cái địa thân ảnh từ đám mây phía trên hiển lộ ra, nhìn về phía hạ Phương Sơn Hải chi quốc cùng Nữ Bạt đại quân.

Huyền nữ cười lạnh, trên tay chiến kỳ lần nữa huy động, một cỗ lực lượng cường đại vọt thẳng lấy trên trời mà đi, muốn xua tan ở trên bầu trời mây tầng.

Nhưng mà.

Trên trời Xích Tùng Tử lấy ra một cái nước vu, đổ ra phô thiên cái địa nước.

Kia nước không chỉ huyền nữ lực lượng đè xuống, còn sẽ đại địa bên trên hỏa diễm đều giội tắt, đem huyền nữ mang tới hàng ngàn hàng vạn binh sĩ đều cùng nhau cuốn đi.

Huyền nữ không chút nào không lui lại, giơ chiến kỳ cuốn lên ánh lửa hướng phía trên trời mà đến, một bộ muốn lấy sức một mình Chiến Thiên Đấu Địa bộ dáng.

Nhưng trên trời một cái kỳ nga thị ra tay rồi, trực tiếp một chân rơi xuống thật giống như một tòa núi lớn áp xuống tới, giẫm tại huyền nữ trên đầu đưa nàng một lần nữa ép trở về mặt đất.

Cái này cũng chưa hết

Trên trời một cái Đào Vu lấy ra một cái bình nhỏ, nhắm ngay phía dưới, trong khoảnh khắc đem huyền nữ mang những cương thi kia toàn bộ đều lấy đi.

Huyền nữ lần này gấp, đối trên trời hô to, làm cho đối phương dừng tay.

Nhưng trên trời kia Đào Vu lại cười, không chút nào chịu dừng lại.

Rốt cục, huyền nữ nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía nơi xa.

"Nữ Bạt!"

Huyền nữ cảm giác mình không phải là đối thủ, rốt cục hô lên núp trong bóng tối một người khác.

Một nháy mắt.

Trùng thiên ánh sáng màu đỏ từ trên đường chân trời dâng lên, hoang vu mặt đất phía trên một bóng người đứng lên, lập giữa thiên địa.

Nó hướng phía Thiên Đình đại quân vị trí đi tới, còn không có thể hiện ra bất kỳ lực lượng nào, chỉ là đi động tác này liền đã đầy đủ có lực áp bách.

Trên biển mây đám người cũng từng cái lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nhao nhao nhìn về phía chỗ cao nhất.

Lúc này.

Tầng tầng trên biển mây, Tây Vương Mẫu loan giá cũng rốt cục hiển lộ ra.

Tây Vương Mẫu chỉ hướng Nữ Bạt, liền nhìn thấy một tôn quỷ thần xuất hiện ở sau lưng hắn, đầu hổ phát ra gầm lên giận dữ, phô thiên cái địa quỷ hồn thể hiện ra đủ loại bị hình phạt xử trí tư thái.

Cuối cùng, quỷ thần, lệ quỷ toàn bộ dung nhập một khối to lớn trong tấm bia đá, từ trời rơi xuống đặt ở kia Nữ Bạt trên thân.

"Đông ông!"

Tây Vương Mẫu ra tay rồi, lập tức liền đem Yêu Thần Nữ Bạt cái bóng cho đánh tan.

Bất quá lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo bao trùm toàn bộ Đại Hoang ba động, vừa vặn cũng từ Tây Vương Mẫu vị trí xuyên thấu mà qua.

Ừm

"Thanh âm gì?"

Tây Vương Mẫu lập tức hướng phía Đại Hoang trung ương nhìn lại, nhưng là giờ này khắc này nàng cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đã không rõ, cũng liền không nghĩ nhiều nữa, Tây Vương Mẫu lần nữa chuyên chú vào trước mắt sự tình.

Nhưng mà, bụi mù cùng hỏa diễm tản mát về sau, kia Tam Sinh Thạch hiển lộ ra.

Tây Vương Mẫu lại khoát tay, liền chuẩn bị rút đi kia Nữ Bạt hồn phách, thậm chí không ngại đưa nàng vào luân hồi, đến cái tam sinh tam thế.

Nhưng là.

Yêu Thần Nữ Bạt cái bóng không thấy, kia điều khiển Yêu Thần Đại Vu Nữ Bạt cũng theo đó biến thành một đạo ánh sáng màu đỏ, độn hướng nơi xa.

Đây là chạy.

Mà lại nhìn về phía một bên khác, huyền nữ một người cũng tại hốt hoảng chạy trốn.

Lần này, nàng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tây Vương Mẫu có thể thống ngự tây hoang một trăm năm, có chút phát giác không tận mắt đi xem gặp, liền rất khó minh bạch cùng lý giải.

Tây Vương Mẫu cũng không có để ý, rất nhanh lại lần nữa khóa chặt hai người, chuẩn bị lại một lần nữa ra tay.

Nhưng là, lúc này một cái Vũ Dân từ phương xa mà đến, cánh nhanh chóng vỗ xông qua biển mây, cầm trong tay một đạo lệnh bài xuyên qua tầng tầng thủ vệ.

Hắn như là như chớp giật rơi vào trên mây, đối Tây Vương Mẫu lễ bái.

"Tây Vương Mẫu!"

Loan giá phía trên, Tây Vương Mẫu lập tức nhìn về phía người này, đây là từ Thiên Đình chạy tới người.

Mà vội vã như vậy vội vàng tìm đến nàng, tất nhiên không phải chuyện bình thường, thế là nàng chỉ có thể đưa tay cho để xuống.

"Thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Người tới nói: "Đông Hoang Ứng Long đến đây bái kiến Thiên Đế, Thiên Đế biết được Bất Chu sơn đổ, thế là chạy tới."

Tây Vương Mẫu lúc này mới biết được Bất Chu sơn băng tin tức, cũng rốt cuộc minh bạch trước đó kia động tĩnh đến tột cùng đến từ nơi nào.

Tây Vương Mẫu: "Đông Hoang Ứng Long, hắn chạy tới đây làm gì?"

Người tới nói: "Bẩm Tây Vương Mẫu, kia Ứng Long cũng chưa hề nói, bất quá hắn nói chuyện hành động phóng đãng vô kỵ, nhìn như là đến xò xét Thiên Đình."

Tây Vương Mẫu: "Vì sao không đem hắn cầm xuống, trên chín tầng trời, coi như hắn là Ứng Long cũng lật người không nổi."

Người tới nói: "Thiên Đế chưa từng hạ chỉ, dường như không ngại việc này, chúng ta trên dưới không dám vọng động."

Kia Vũ Dân quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám nâng lên liền mở miệng trả lời.

"Dưới Thiên Đế cửu trọng thiên, ly khai cung điện trên trời."

Tây Vương Mẫu lập tức từ loan giá phía trên đứng lên, trên đầu Chu trâm chập chờn lên, phát ra một tiếng vang giòn.

Đối với Tây Vương Mẫu tới nói, tin tức này để nàng có loại kinh thiên phích lịch, trời đất sụp đổ cảm giác.

Trong chớp mắt, Tây Vương Mẫu trong óc sinh ra một loạt ý nghĩ.

"Có phải hay không ta chọc giận Đế?"

"Đế vì cái gì đột nhiên liền đi?"

"Có phải hay không Đế cảm thấy ta quản được quá nhiều, mạo phạm Thiên Đế uy nghiêm?"

Tây Vương Mẫu ngây người thật lâu, mới rốt cục hỏi.

"Đế vì sao rời đi, rời đi trước đó nhưng từng nói thứ gì."

"Ừm, lúc ấy đến cùng phát sinh một chút cái gì?".

---

Chương 100: : Tức nhưỡng (4)

Chương 100: : Tức nhưỡng (4)

Tây Vương Mẫu nhíu mày, đem Ứng Long cái tên này ghi tạc đáy lòng.

Bất quá.

Biết được Đế là bởi vì Bất Chu sơn sự tình mà ly khai, nàng lại nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là ngay sau đó, một cỗ cấp bách tâm tình lại xông lên Tây Vương Mẫu trong lòng.

"Không thể chậm trễ."

"Đến nhanh lên đem chuyện bên này xử trí tốt, trở về nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì."

Người tới đánh gãy, cũng làm cho Tây Vương Mẫu bỏ lỡ thời cơ, để kia Nữ Bạt cùng huyền nữ trốn ra rất xa.

Nhưng là, theo Tây Vương Mẫu đối phương cũng trốn không thoát.

Nàng nhìn về phía Nữ Bạt Quốc phương hướng, mở miệng nói ra.

Đi

"Tiếp lấy tiến về Nữ Bạt Quốc, vây quét Nữ Bạt cùng huyền nữ!"

Tây Vương Mẫu thanh âm từ chỗ cao truyền xuống, phía dưới trên tầng mây đứng thẳng đám người từng cái bắt đầu hành lễ, biểu thị tiếp Tây Vương Mẫu pháp chỉ.

Một chút Vũ Sư Quốc dưới người đám mây, tiến về phía dưới Sơn Hải chi quốc bên trong thu thập tàn cuộc, Xích Tùng Tử mang theo người tiếp tục ở phía trước mở đường, như là tiên phong.

Nữ Bạt Quốc Đại Vu Nữ Bạt cùng huyền nữ hai người, lần này xuất chinh có thể nói là đại bại thua thiệt.

Một bên, Đại Vu Nữ Bạt nhìn bị thương không nhẹ, tràn đầy bỏng trên thân thể hiện đầy vết rách, còn có đạo đạo hỏa quang từ vết rách bên trong toát ra.

Một bên khác, huyền nữ mang tới thi binh toàn bộ đều nhét vào dưới thành.

Càng quan trọng hơn là.

Kia Thiên Đình cùng Tây Vương Mẫu triển lộ ra lực lượng, để hai người hoàn toàn chính xác có chút hoảng hồn.

Đối phương ra tay căn bản không có bao lâu, hai người bọn họ bị bại, bị bại không thể chống đỡ một chút nào.

Bất quá, theo nơi xa Nữ Bạt Quốc từng tòa thành trì dần dần xuất hiện, hai người cũng thời gian dần qua bình tĩnh lại.

Hai người bay ở bầu trời, một cái vòng quanh ánh sáng màu đỏ, một cái để chiến kỳ vòng quanh chính mình.

Đại Vu Nữ Bạt nói: "Không cần bối rối, đến nơi này chúng ta liền có thể chân chính mượn tới Yêu Thần bản thể chi lực, dù là Tây Vương Mẫu thân tử chúng ta cũng có sức đánh một trận."

Mà huyền nữ lúc này nghĩ ra một người khác: "Kia Đế đâu, trong truyền thuyết Thiên Đế?"

Nữ Bạt nói: "Nhìn vừa mới bộ dáng kia, Thiên Đình Đế hẳn không có tới."

Huyền nữ: "Lần này cũng không đến, kia lần tiếp theo đâu?"

Nữ Bạt lúc này cả giận nói: "Kia Vũ Sư Quốc cùng ta Nữ Bạt Quốc nhiều năm ân oán, nhất định nhưng vào lúc này muốn kết thúc."

"Sự tình phía sau ta không xen vào, nhưng là lần này chúng ta nhất định phải giết hắn Vũ Sư Quốc."

Huyền nữ nghe xong, không nói nữa.

Hai người về tới Nữ Bạt Quốc Sơn Hải chi quốc về sau, lại lần nữa tập kết lượng lớn Sơn Hải chi dân, đưa tới Nữ Bạt Quốc phụ cận tất cả có thể đưa tới vu.

Sau đó trong thành bắt đầu bố trí  chờ đợi lấy Thiên Đình đại quân đến.

Thành nội, Đại Vu Nữ Bạt tự mình lên đài tế tự, lấy tự thân triệu Yêu Thần phụ thể.

Mà huyền nữ thì tại bên ngoài bài binh bố trận, đem gọi đến Sơn Hải chi dân cùng chúng vu như là sĩ tốt đồng dạng thao luyện hóa vào nàng đại trận bên trong, bày trận ở ngoài thành.

Bọn hắn vừa vặn vội vàng chuẩn bị sẵn sàng.

Ngẩng đầu, tầng tầng ráng mây vọt tới đồng thời bỗng nhiên rơi xuống, Thiên Đình thiên binh đã đến.

Chỗ cao.

Tây Vương Mẫu nhìn xem phía dưới đại trận chiến, cũng lộ ra nụ cười.

"Vừa vặn, đem nó một mẻ hốt gọn."

Tây Vương Mẫu tới lúc gấp rút lấy trở về, không có quá nhiều tâm tình cùng cái này Nữ Bạt Quốc ở chỗ này dây dưa.

Giờ này khắc này, nàng lòng tràn đầy nghĩ đều là ly khai thiên giới Đế.

Ngoài thành huyền nữ nhìn xem chỗ cao áp xuống tới đám mây, nhìn xem kia lít nha lít nhít liệt ra tại trên biển mây thân ảnh.

Đến

"Theo ta cùng một chỗ!"

Huyền nữ kia cán chiến kỳ lần nữa vung bắt đầu chuyển động, quỷ thần hình bóng bao phủ ở trên người nàng.

Nàng tự thân hình tượng trở nên càng ngày càng kinh khủng, làn da trở nên cháy đen vô cùng, thân hình cũng càng ngày càng khổng lồ, tựa như một bộ to lớn Hạn Bạt cương thi.

Trong tay nàng chiến kỳ tản mát ra khí tức quỷ dị, cùng hàng ngàn hàng vạn binh sĩ nối liền cùng một chỗ.

Cuối cùng.

Bọn hắn trở thành một cái chỉnh thể, ngồi kia không ngừng phóng đại chiến kỳ, trùng trùng điệp điệp thiên triều lấy trên trời công tới.

Đáng tiếc.

Tây Vương Mẫu nhìn cũng chưa từng nhìn huyền nữ một chút, đối phương không cần đến nàng ra tay.

Trong mây, hai cái Khoa Nga thị, mấy cái Đào Vu cùng mấy cái Vũ Dân bộ dáng tồn tại đứng dậy, suất lĩnh lấy một đám người bắt đầu nghênh chiến.

Trong chốc lát, trên trời ráng mây cuồn cuộn.

Ráng mây bên trong ánh lửa không ngừng thoát ra, từng cái mọc ra cánh người xuyên qua ở trong đó, không ngừng lấy ra các loại tế khí hướng phía bên trong oanh kích.

Tràng diện này, đã có một ítthoát ly Man Hoang chi vu đại chiến, hơi có chút tiên thần chi chiến hương vị.

Mà đổi thành một bên.

Tại huyền nữ phóng lên tận trời một nháy mắt, thành nội Đại Vu Nữ Bạt đã hoàn thành tế tự.

Toàn bộ Sơn Hải chi quốc cùng nhau chìm vào lòng đất, mặt đất lật quay lại, một con dài ngàn mét cánh tay lớn từ sâu trong lòng đất duỗi ra, chộp tới bầu trời.

Rống

Mặt đất phía trên khói đen tràn ngập, ánh lửa tại dưới nền đất thoát ra bên ngoài mấy chục km, tựa như là dưới nền đất lấp lánh ra từng đạo thiểm điện.

Một cái hình người ma vật từ dưới nền đất xông ra, chạy về phía cái kia bầu trời phía trên Tây Vương Mẫu.

Thoạt nhìn là bóng người, nhưng lại phát ra căn bản không giống như là nhân thú rống.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía phía dưới, mặc dù trực diện Yêu Thần nhưng là nàng lại không sợ chút nào.

Nữ Bạt đích thật là giữa thiên địa Yêu Thần bên trong đích thật là xếp hàng đầu tồn tại, nhưng là phía dưới cái kia Đại Vu lại không phát huy ra nhiều ít lực lượng, càng không thể chân chính khống chế khống chế nó.

Nàng một con mắt sáng lên một con Trọng Thụy.

Thổ Bá hiện lên ở sau lưng, hắn trên trán Trọng Thụy cũng phát sáng lên, Tây Vương Mẫu lập lại chiêu cũ, đem nó tất cả lực lượng tính cả Hoàng Tuyền quỷ quốc cùng nhau dung nhập trong đó.

Tam Sinh Thạch thật giống như dung nhập gần phân nửa âm thế, cùng một chỗ ép xuống.

"Đông niệm!"

Nhưng là, lần này kia Nữ Bạt vậy mà gánh vác, thậm chí còn có ẩn ẩn muốn đem trên đỉnh đầu Tam Sinh Thạch lật tung dấu hiệu.

Tây Vương Mẫu cũng không nóng nảy, nàng hướng phía dưới mặt đất vạch một cái, mở ra một cái lỗ hổng.

Âm phủ từng cái quỷ vật không ngừng tuôn ra, từng tòa quỷ thành không ngừng mà để lên đến, tầng tầng tăng giá cả, rất có vô cùng vô tận dấu hiệu.

Tây Vương Mẫu nhìn xem phía dưới Yêu Thần Nữ Bạt, kia Đại Vu triệu hồi ra cái này Yêu Thần về sau cũng đã dần dần mất khống chế lâm vào điên dại bên trong, đã có khống chế không nổi lực lượng dấu hiệu.

Không có linh trí Yêu Thần, hắn uy hiếp tự nhiên cũng sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Giờ này khắc này.

Tây Vương Mẫu đã tại cân nhắc, đằng sau nên tính nhắm vào đất là cô gái này Bạt Sơn Hải chi quốc, chế tạo một kiện dạng gì Tiên Khí.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía một bên khác, ráng mây bên trong bị tầng tầng vây quanh, vây công phía dưới đã dần dần có chút kiệt lực huyền nữ.

"Cái này lá cờ nhìn cũng không tệ."

Vừa nghĩ, Tây Vương Mẫu lại từ âm phủ khiêng ra vài toà quỷ thành.

Từ phía trên dưới đáy nhìn lại, kinh khủng Yêu Thần đỉnh thiên lập địa, trên bầu trời cự bia trấn áp mà xuống, dưới tấm bia quỷ thành lít nha lít nhít biến thành một tòa núi lớn.

Đột nhiên.

Bầu trời kim quang lấp lóe, lại một cái Vũ Dân từ Thiên giới mà đến, xuyên qua tầng tầng phòng hộ, đã tới Tây Vương Mẫu trước mặt.

Lúc này mới bao lâu, Thiên giới ngay cả đến hai người thông tri Tây Vương Mẫu, cái này khiến Tây Vương Mẫu càng ngày càng có loại dự cảm xấu.

Hiếm thấy, nàng trong đáy lòng vậy mà cũng biến thành bất ổn.

Nàng vậy mà không hỏi lời nói, mà là trầm mặc chờ đợi đối phương mở miệng.

Sau đó.

Tây Vương Mẫu biết được, dưới Thiên Đế ý chỉ, triệu Thiên Đình chư thần chúng vu tiến đến Bất Chu sơn tương trợ.

Lần này, Tây Vương Mẫu trên đầu trâm cài đều tản mát, con mắt của nàng một nháy mắt tràn đầy sát khí.

Uy thế kinh khủng từ trên thân Tây Vương Mẫu tán phát ra, từ dưới tầng mây đè xuống, tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu, nhịn không được nín thở.

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Thiên Đế để các ngươi đi Bất Chu sơn, Thiên Đế còn cần đến các ngươi đi?"

Cái này khiến Tây Vương Mẫu triệt để gấp, không suy nghĩ nữa cái gì lưu thủ, cân nhắc cái gì luyện chế Tiên Khí sự tình.

Nàng biểu hiện ra lực lượng chân chính, thậm chí là siêu việt tây ân trước đó tất cả thời điểm lực lượng.

Tây Vương Mẫu một thanh nhấc lên Tam Sinh Thạch.

Cái này cũng tương đương, nàng buông ra kia đè ở phía dưới Nữ Bạt.

Đối phương lập tức phát ra gầm thét, tức giận hướng phía Tây Vương Mẫu phóng đi.

Nhưng mà, Tam Sinh Thạch bên trong Thổ Bá vọt ra, dung nhập Tây Vương Mẫu cái bóng bên trong.

Nhân hòa thần cái bóng trùng điệp, Tây Vương Mẫu lại ngẩng đầu, Thổ Bá con kia Trọng Thụy cũng từ cái bóng bên trong cái bóng thấu thị ra, xuất hiện ở nàng con mắt còn lại bên trong.

Lần này.

Nàng hai con mắt đều biến thành Trọng Thụy.

Tây Vương Mẫu thân người cũng dị hoá, thân thể không ngừng mà cất cao, biến thành một cái đầu bù phát ra sinh ra hổ tướng hung thần.

Kia Nữ Bạt bộ dáng cũng đã đầy đủ dọa người rồi, nhưng là Tây Vương Mẫu hóa thành hung thần bộ dáng, so kia Nữ Bạt càng kinh khủng.

Có lẽ.

Đây cũng là Tây Vương Mẫu rất ít hiển lộ ra bộ dáng này nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn là, làm song Trọng Thụy xuất hiện thời điểm, Thổ Bá biến mất về sau, dưới nền đất Hoàng Tuyền cũng bị hoàn toàn đưa tới.

Tây Vương Mẫu hóa thành hung thần từ trên trời đi xuống, chân đạp Hoàng Tuyền.

Ầm ầm một quyển, liền đem kia Nữ Bạt đặt ở Hoàng Tuyền dưới đáy, Nữ Bạt còn giãy dụa lấy muốn từ trong đó trốn tới.

Mà kia hung thần giơ tay lên, đưa tới sơn nhạc đồng dạng bia đá.

Đông

Tam Sinh Thạch bị Tây Vương Mẫu hóa thành hung thần nện ở Nữ Bạt trên thân, một bộ muốn nó vĩnh thế không thể vươn mình bộ dáng.

Ngay sau đó.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía còn tại hỗn chiến bên trong huyền nữ, vươn tay.

Bàn tay khổng lồ xuyên thấu biển mây, che lại hết thảy, huyền nữ giơ lên chiến kỳ, vừa mới đụng phải bàn tay kia liền bị bẻ gãy.

Tây Vương Mẫu một phát bắt được huyền nữ, đem nó sờ tại trong lòng bàn tay..

---

Chương 101: : Đỡ trụ trời (1)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (1)

Tây Vương Mẫu trở tay đem Huyền Nữ cầm xuống về sau, hết thảy liền tuyên bố kết thúc.

Mặt đất một mảnh hỗn độn, bầu trời ánh sáng màu đỏ vờn quanh, nhưng là Nữ Bạt Quốc còn lại Vu Hích cùng những cái kia như thi như quỷ đồng dạng Sơn Hải dị dân nhao nhao cầu xin tha thứ.

"Tây Vương Mẫu tha mạng!"

Thua

"Thua, đừng lại đánh.

"Tây Vương Mẫu, buông tha Huyền Nữ đi!"

"Tha Huyền Nữ đi!"

"Ta Nữ Bạt Quốc nguyện ý thần phục  mặc cho Tây Vương Mẫu xử trí, chỉ cần Tây Vương Mẫu vòng qua Huyền Nữ."

Nữ Bạt Quốc người trong nước từng cái từ trước đến nay dũng mãnh thiện chiến hung hãn không sợ chết, nhưng là nơi nào nhìn thấy qua dạng này hung thần.

Kia dị đồng mở ra một nháy mắt, khống chế quỷ thần trấn áp Yêu Thần, ngay cả Nữ Bạt cũng bị đặt ở dưới Hoàng Tuyền.

Bọn hắn kính ngưỡng Huyền Nữ, cũng bị đối phương chộp vào trong tay, sinh tử ngay tại một tuyến ở giữa, vậy nhưng gọi là trên Nữ Bạt Quốc hạ hi vọng cuối cùng.

Trên mây.

Tây Vương Mẫu thu kia hung thần hình thái, một lần nữa biến thành cái kia búi tóc cao ngất trâm thụ như mây Nữ Đế bộ dáng tồn tại.

Nàng tiện tay đem đã tinh bì lực tẫn té xỉu trên đất Huyền Nữ ném vào một bên, sau đó để người của thiên đình đi lên buộc nàng, đợi nàng tỉnh lại chỉ nói một câu.

"Ta có thể phong ngươi làm Thiên Đình Cửu Thiên Huyền Nữ, nếu ngươi là không muốn ta cũng không bắt buộc, tru sát ngươi cái này trên Nữ Bạt Quốc hạ, tái tạo một cái là được."

Huyền Nữ hư nhược giãy dụa đứng dậy, nhìn sang một bên bẻ gãy chiến kỳ.

Sau đó ngẩng đầu, liền nhìn thấy mấy cái Thiên Đình thần tướng lực sĩ lên trước mắt lom lom nhìn xem nàng, kia chỗ cao Tây Vương Mẫu ngồi tại loan giá bên trong, nàng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình.

Ngắm nhìn bốn phía, nàng trước hỏi một câu.

"Nữ Bạt đâu?"

Tây Vương Mẫu thanh âm từ cong giá bên trong truyền ra: "Ngươi hỏi là kia Yêu Thần vẫn là Đại Vu Nữ Bạt, các ngươi kia Đại Vu đã bị Yêu Thần nuốt, gọi ra tới bộ phận Yêu Thần pháp tắc thân thể cũng bị ta trấn tại Tam Sinh Thạch cùng dưới suối vàng." Huyền Nữ minh bạch cái gì: "Huyền Nữ nguyện mang theo Nữ Bạt Quốc cùng nhau hàng phục Thiên Đình, nghe theo Thiên Đình điều khiển, bất quá không biết Thiên Đình trước đó nói còn tính hay không số."

"Từ nay về sau, bảo vệ ta trên Nữ Bạt Quốc hạ mưa thuận gió hoà, nguyện mượn người vũ sư kia chi lực giúp bọn ta tiêu trừ hỏa khí."

Tây Vương Mẫu ánh mắt rơi xuống, dù là cách rèm châu, vẫn như cũ để người có cảm giác mãnh liệt.

Cảm giác được nàng đang nhìn mình, càng cảm giác hơn đến áp lực cực lớn.

"Ngươi cùng trên Nữ Bạt Quốc ra đời chết đều tại ta một ý niệm, ngươi có tư cách gì dám cùng ta đàm điều kiện gì?"

Nàng nói: "Đây là Thiên Đế đáp ứng rồi sự tình, Thiên Đế kim khẩu vừa mở như là thiên hiến, tự nhiên giữ lời."

Huyền Nữ dập đầu: "Bái kiến Tây Vương Mẫu, bái tạ Thiên Đế!"

Hoặc là phải nói hẳn là thay cái xưng hô, bây giờ là Thiên Đình Cửu Thiên Huyền Nữ.

Sau đó.

Tây Vương Mẫu đưa tới Xích Tùng Tử.

Xích Tùng Tử từ hạ tầng chậm rãi mang lấy mưa khí mây mù đi lên, nhìn qua tựa hồ là bị vừa mới Tây Vương Mẫu hiện ra lực lượng cùng hình thái dọa sợ, toàn bộ quá trình có chút nơm nớp lo sợ.

Xích Tùng Tử: "Xích Tùng Tử đến, nghe theo Tây Vương Mẫu ý chỉ."

Tây Vương Mẫu đã không có tâm tình nói thêm cái gì, thậm chí vung tay áo đứng dậy.

Lập thân, cao cao tại thượng đối phía dưới nói.

"Ta sẽ lưu lại người đến hiệp trợ ngươi xử lý tốt chuyện bên này, sau đó mệnh ngươi trong vòng mười ngày tiến về Thiên Đình phục mệnh, đồng thời mang theo Vũ Sư Quốc Sơn Hải chi quốc cùng Nữ Bạt Quốc Sơn Hải chi quốc đến Côn Luân Khâu."

"Từ đây, ngươi không còn là Vũ Sư Quốc vũ sư, mà là Thiên Đình vũ sư."

Xích Tùng Tử quỳ mọp xuống đất, liên tục xưng là.

Sau đó, Tây Vương Mẫu liền lấy ra viên kia tế tự chủy thủ, mà chung quanh ngày xưa Hàn Hoang thị hậu duệ Đào Vu đứng thành một vòng, ở trên trời liên thủ bày ra đại trận, câu thông lên thiên giới kia mảnh rừng đào. Trước mắt bao người, những cái kia Đào Vu từng cái biến thành đại thụ.

Mà tại bọn hắn tề tâm hợp lực hạ, trên trời thì mở ra một cánh cửa ánh sáng.

Tây Vương Mẫu đứng tại loan giá bên trên.

Phía trước thần nhân lái xe hướng phía chỗ cao mà đi.

Sau lưng, Thiên Đình đại quân đi sát đằng sau, trùng trùng điệp điệp quay trở về Thiên Đình.

Tây Vương Mẫu đón xe thẳng đến cửu trọng thiên phía trên, tại Đế khuyết bên trong quả nhiên không nhìn thấy Thiên Đế.

Nàng lập tức đưa tới Đế khuyết bên trong tất cả mọi người, hỏi tới trước đó phát sinh sự tình.

Tây Vương Mẫu ngồi ở chỗ cao, hẹp dài mắt phượng nhìn về phía phía dưới lít nha lít nhít cung nhân người phục vụ, thần tướng lực sĩ.

"Đến cùng phát sinh thứ gì?"

"Không muốn thêm mắm thêm muối, một chữ không kém nói ra."

Phía dưới quỳ người bắt đầu giảng thuật, từ Ứng Long đến về sau Thiên Đế phản ứng, đến Thiên Đế cùng Ứng Long ở giữa đối thoại.

Đến Thiên Đế rời đi, hạ Thiên giới Tăng Thành.

Sau đó, Thiên Đế truyền âm về Thiên giới, mệnh trên Thiên Đình hạ tiến về Bất Chu sơn hiệp trợ hắn ngăn cản trụ trời khuynh đảo.

Tỉ tỉ mỉ mỉ nghe xong toàn bộ quá trình, lúc này Tây Vương Mẫu cuối cùng hiểu được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Phía dưới một thần tướng nói: "Tây Vương Mẫu, toàn bộ quá trình chính là như vậy."

Tây Vương Mẫu gật đầu, thầm nghĩ: "Thì ra là thế."

Trên thực tế.

Nghe được Thiên Đế triệu người của thiên giới đi Bất Chu sơn trợ hắn thời điểm, Tây Vương Mẫu vẫn còn có chút nóng nảy, coi là Thiên Đế bên kia gặp vấn đề gì.

Bất quá vấn đề là vấn đề, cũng hoàn toàn chính xác phi thường khó giải quyết, nhưng lại không có quan hệ gì với Thiên Đế, mà là cùng phương thiên địa này có quan hệ.

Tây Vương Mẫu: "Cho nên là Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị hai người thủy hỏa giao phong, sinh ra phản ứng dây chuyền, cuối cùng Cộng Công triệu Yêu Thần lấy cái chết tương bác, để Bất Chu sơn khuynh đảo."

"Thiên Đế lấy ra tức nhưỡng, muốn lấy tức nhưỡng chi lực ngăn chặn mặt đất lỗ hổng, đồng thời đỡ dậy trụ trời."

Thần tướng: "Bẩm Tây Vương Mẫu, đúng là như thế."

Tây Vương Mẫu lại hỏi: "Thiên Đế muốn người phái đi qua không có?"

Phía dưới thần tướng nói: "Đã xuất phát, đồng thời mang theo Thiên Đế muốn đồ vật đi qua.'

Chỗ cao.

Tây Vương Mẫu đứng dậy, phảng phất lâm vào trầm tư về sau, nhịn không được tả hữu đi vài bước.

"Tiên Khí. . . . . Bất Chu sơn. . . . Nữ Oa Chi Tràng. . .

Hắn đôi mắt chuyển động, suy nghĩ ở giữa cái này đến cái khác danh tự phun trào.

So với những người khác.

Tây Vương Mẫu hiểu rõ hơn đế huyết cùng Trọng Thụy lực lượng, cũng minh bạch chân chính Tiên Khí là cái gì.

Nàng giải kia tức nhưỡng làm một kiện Tiên Khí muốn phát huy ra nó hoàn chỉnh lực lượng đến cùng cần thứ gì, không chỉ là lượng lớn yêu cùng quỷ thần, càng quan trọng hơn là một cái có thể khống chế cùng khống chế nó tồn tại.

Đột nhiên, Tây Vương Mẫu nhìn về phía phương bắc.

Nàng biết có một cái tồn tại, nếu như nó hoặc là nàng nguyện ý lấp nhập trong đó, khẳng định có thể phát huy ra tức nhưỡng lực lượng lớn nhất, chân chính làm được chống đỡ khuynh đảo trụ trời Bất Chu sơn.

Lúc này, Tây Vương Mẫu không có vội vã chạy tới Bất Chu sơn, bởi vì nàng biết Đế không có nguy hiểm, nàng lúc này chạy tới cũng không được tác dụng quá lớn.

Nàng phảng phất cùng Thiên Đế sinh ra một loại đặc biệt ăn ý.

Hiểu rõ Thiên Đế lúc này cần gì nhất, đồng thời bắt đầu đi là đối phương cung cấp tốt nhất trợ lực.

Tây Vương Mẫu vừa trở về, liền vội vội vàng đi ra.

"Dưới ta một chuyến Thiên giới."

"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng, theo thứ tự chạy tới Bất Chu sơn, nghe theo Thiên Đế pháp chỉ."

Biển mây từng tầng, Tây Vương Mẫu thanh âm rơi xuống.

Phía dưới.

Từng cái thân ảnh nghe lệnh: "Đúng!"

Bất Chu sơn.

Nhật nguyệt lưu chuyển, Lý Tuấn đứng tại chân núi dưới âm ảnh, chung quanh đã trở nên càng ngày càng đen.

Nhưng là, kia địa hỏa không ngừng mà từ trong nước phun ra, nhấc lên một đạo một đạo hơi nước, cũng vì mảnh này âm u không ngừng mang đến ánh lửa.

Chỗ cao phong hòa mưa kết hợp với nhau, hình thành cuồng bạo cơn lốc quét lên hết thảy chung quanh.

Lý Tuấn nhìn về phía chỗ cao.

Dưới nền đất dâng trào ra ánh lửa mơ hồ chiếu về phía chân trời trong gió lốc, có thể nhìn thấy kia hồng thủy, cự thạch, tạp vật bị cuốn tại không trung, như là từng đầu yêu rồng tại chuyển động.

Để người hoàn toàn không phân rõ.

Hồng thủy này đến tột cùng là trên mặt đất tứ ngược, vẫn là trên bầu trời tứ ngược.

Chỉ có Lý Tuấn đứng tại địa phương bởi vì tức nhưỡng chỗ, trước mắt có thể miễn cưỡng trấn áp lại hết thảy, nhưng là tình huống càng ngày càng nguy cấp.

"Oa oa oa. . ."

Rống

Hắc ám bên trong, cái này đến cái khác không biết đồ vật phát ra rống lên một tiếng.

Thanh âm kia có thể che lại động đất, hồng thủy, phong bạo, khẳng định không phải cái gì phổ thông đồ vật.

Nương theo lấy đại tai, một chút yêu thích thiên tai yêu vật cũng chen chúc mà tới.

Nhưng mà, thanh âm kia lại cho Lý Tuấn cung cấp tốt nhất định vị phương thức.

Định

Lý Tuấn mắt sáng như đuốc, tại hắc ám bên trong lóe ra ánh sáng, rất nhanh liền khóa chặt hồng thủy phía dưới một con hung ác đồ vật.

Hắn khoát tay, dùng chính là cây đào lực lượng, lập tức định trụ đối phương.

Sau đó, Lý Tuấn niệm lên chú.

Một cỗ lực lượng đem vật kia trực tiếp nhiếp đi qua, liền trông thấy kia dưới đáy nước tứ ngược chính là một con mọc ra cá thân thể lại có chim cánh đồ vật.

Bị Lý Tuấn bắt lại về sau, thứ này từ cá đồng dạng miệng bên trong, phát ra thanh âm lại giống chim chóc tại kêu to..

---

Chương 101: : Đỡ trụ trời (2)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (2)

"Doanh Ngư?"

Lý Tuấn nhìn thứ này, cảm giác có chút giống như là trong truyền thuyết Doanh Ngư.

Cái này Yêu Thần có chút đặc thù  bình thường sẽ không xuất hiện tại địa phương cố định, sẽ chỉ xuất hiện tại có thủy tai địa phương.

Nhưng là đây nhất định không phải Doanh Ngư pháp tắc chi thân, chỉ là một cái bị lực lượng chế tạo ra yêu quái hung thú thôi, muốn tìm được chân chính Yêu Thần bản thể, có đôi khi cũng không có dễ dàng như vậy.

Lý Tuấn mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, liền nhìn thấy phía dưới mặt đất đã nứt ra một cái lỗ hổng, Lý Tuấn lập tức đem hung vật này ném vào.

Hạ xuống thời điểm.

Quái vật kia còn đang không ngừng kêu, cánh bay nhảy suy nghĩ phải bay ra.

Nhưng là rất nhanh Lý Tuấn lại điểm một cái mũi chân, mặt đất liền lại lần nữa khép lại, vật kia cũng sẽ không có bất luận cái gì động tĩnh.

Nhưng là.

Tức nhưỡng lực lượng lại tiến một bước tăng cường.

Lý Tuấn có thể cảm giác được tức nhưỡng cấu kết trên Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, tại một tôn quỷ thần điều động hạ, kia bùn đất không ngừng mà chui vào hung vật kia trong cơ thể, đem nó biến thành một tòa tượng đất tượng nặn.

Tựa như là, muốn đem hắn dị hoá trở thành một loại khác.

Mà ngay sau đó, tức nhưỡng bao trùm phạm vi lại lần nữa mở rộng.

Lý Tuấn nhìn về phía dưới lòng bàn chân, liền phát hiện dưới lòng bàn chân mặt đất lại nâng lên nho nhỏ một đoạn, mặc dù không lớn, nhưng là đích thật là có.

Có thu hoạch, Lý Tuấn cũng liền động tâm tư.

Sau đó.

Lý Tuấn bắt đầu nghe những cái kia quái vật gầm rú, một cái tiếp theo một cái đem bọn hắn hút tới, trấn áp đến tức nhưỡng hóa thành bên trong lòng đất.

Thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn liền có một cái thu hoạch lớn.

"Hóa rắn."

Càng ngày càng cuồng bạo sóng gió bên trong, Lý Tuấn tìm được trước đó mơ hồ thấy qua một chút người kia mặt sài thân mọc ra cánh giống như rắn đồng dạng Yêu Thần.

Mới gặp thời điểm, đối phương tại lũ lụt bên trong tiến lên.

Mà gặp lại lúc, bởi vì hồng thủy đều bị cuốn ở trên trời biến thành từng đạo Thủy Long, kia hóa rắn lại cũng chạy tới bầu trời, ở trên không bên trong đi theo kia sóng nước cùng một chỗ xoay tròn, vui sướng phát ra trẻ sơ sinh đồng dạng thanh âm.

Oa

Lý Tuấn nhìn xem kia tứ ngược cực hung đồ vật, nghĩ thầm.

"Nếu là có thể đem nó lấp nhập tức nhưỡng bên trong, khẳng định có thể đưa đến tác dụng lớn."

Nhưng là dạng này một tôn Yêu Thần, muốn đưa nó hóa sinh ra yêu thân bản tướng trấn áp lại, tự nhiên cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại, Lý Tuấn bên này còn phải khống chế tức nhưỡng, không thể tùy ý động đậy.

Hắn ra tay thử một cái.

Kia hóa rắn vậy mà cũng biết nguy hiểm, căn bản không cùng Lý Tuấn giao thủ, trực tiếp né tránh ra.

Hắn khó mà ly khai, kia Yêu Thần hóa rắn lại có thể trái tránh phải giấu.

Bất quá Lý Tuấn cuối cùng suy nghĩ cái biện pháp, vẫn là đem cái này hóa rắn dụ ra.

Hắn ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Lấy ra Tây Vương Mẫu cho hắn bộ kia trường quyển, rất nhanh từ phía trên tìm được một cái tên.

"Đàn trùng!"

Lý Tuấn niệm động chú ngữ, lăng không vẽ lên đồ hình, niệm lên đàn trùng Yêu Thần chi danh, còn có dưới Đế chi đô Sơn Hải chi quốc Đại Vu danh tự.

Ngay sau đó, hắn thậm chí lăng không mang tới kia Đại Vu một vật.

"Tế khí!"

Kim quang lóe lên, Lý Tuấn liền từ Thiên giới đưa tới đồng dạng dài đàn đồng dạng tế khí, nằm ngang ở trên đầu gối của mình.

Lý Tuấn nói tới đàn, hắn mặc dù sẽ không cầm nghệ, nhưng là đàn này lại không phải phổ thông đàn, gần như vật sống.

Chính nó thôi động thần thông pháp lực, mình sẽ vang, đàn tấu ra cao sơn lưu thủy đồng dạng giai điệu.

Càng quan trọng hơn là Yêu Thần đàn trùng có đặc thù lực lượng, nó sẽ dẫn dụ chung quanh yêu vật hung thú đến đây.

Quả nhiên, theo tiếng đàn vang lên, kia chỗ xa xa đạp trên Thủy Long tiến một bước thôi động hồng tai, nhảy cẫng hoan hô hóa rắn cũng bị hấp dẫn lấy.

Đối phương hình rắn mà đến, một chút xíu hướng phía Lý Tuấn vị trí tới gần.

Nhưng là Lý Tuấn nhưng vẫn không có động, giống như không có phát giác được đối phương đồng dạng, chỉ là đợi đến đối phương tới gần tới trình độ nhất định về sau, lập tức đột nhiên quay đầu nhìn sang.

Đồng thời, phát ra lôi đình một kích.

Đông

Giải quyết dứt khoát, Lý Tuấn trực tiếp đưa tới một gốc kim quang cây đào, đặt ở cái này Yêu Thần hóa rắn bản thể bên trên.

To lớn cây đào từ trên trời giáng xuống, như là thiểm điện rơi xuống, lại như cùng một tay nắm đem kia hóa rắn đặt tại trong nước.

Lần này vật kia luống cuống, bản năng phát ra thê thảm khóc nỉ non âm thanh, tựa như là nhi đồng đồng dạng khẩn cầu lấy thương hại.

Nhưng mà Lý Tuấn lại không hề bị lay động, tiến một bước thôi động cây đào lực lượng.

Cái này hóa rắn chỉ bằng vào hiện tại tức nhưỡng lực lượng căn bản trấn không được nó, Lý Tuấn nhất định phải lấy cây đào lực lượng vây khốn nó, mới có thể cam đoan nó bị ép đến phía dưới đi về sau đào thoát không ra.

Vì ngăn chặn cái này hóa rắn, Lý Tuấn ngừng tất cả động tác, thậm chí đứng dậy nhìn đối phương.

Yêu Thần.

Thế nhưng là có thể chế tạo ngũ sắc thạch.

Cho dù là yếu hơn nữa Yêu Thần, trên bản chất vậy cùng những cái kia phổ thông yêu vật khác biệt, có cách biệt một trời.

Dần dần, từng đạo kim quang xúc tu đem kia hóa rắn triệt để vây khốn, thẳng đến hắn thanh âm đều không phát ra được, cũng cũng không còn có thể động đậy.

Lý Tuấn lại điểm một cái mặt đất: "Mở!"

Bị vây hóa rắn rơi xuống đất nứt ra mặt, rơi vào không thấy ánh mặt trời hắc ám bên trong.

Tức nhưỡng giờ khắc này ở sâu trong lòng đất, cùng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng liên hợp lại cùng nhau, lập tức bắt đầu đồng hóa kia hóa rắn.

Lý Tuấn nhìn về phía sâu trong lòng đất một hồi, cuối cùng liền dời đi ánh mắt.

Hắn biết cái này trong thời gian ngắn cũng sẽ không có kết quả, Yêu Thần rốt cuộc cùng phổ thông yêu vật không giống, liền lại lần nữa ngồi xuống.

Hắn đem kia dài đàn cầm lên, lại đặt ở trên đầu gối đàn tấu.

Tranh tranh tiếng đàn quanh quẩn tại gió lốc, động đất, hồng thủy cùng mưa to bên trong, thật sự là có chút quái dị.

Nhưng là tại kia trong  xa xa từng cái hung ác đồ vật xuyên qua mưa gió mà đến, hoặc là từ dậy sóng hồng thủy phía dưới toát ra đầu.

Chạy về phía tiếng đàn vị trí.

Cứ như vậy.

Lý Tuấn ngồi tại tại chỗ, liền đem cái này đến cái khác dụ tới yêu vật đặt ở đáy nước phía dưới.

Không chỉ tăng cường tức nhưỡng lực lượng, cũng suy yếu những yêu vật này đối với tai hoạ trợ giúp.

Bất quá dù cho bằng vào Lý Tuấn sức một mình, xác thực khó mà giải quyết nơi này vấn đề.

Vấn đề không chỉ đến từ dưới lòng bàn chân rơi vào mặt đất.

Càng nhiều, đến từ không ngừng khuynh đảo Bất Chu sơn.

Án lấy đàn, Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao.

Bất Chu sơn còn tại nghiêng.

Tình huống càng ngày càng nguy hiểm.

Nhưng là lúc này lục tục ngo ngoe có người chạy về, chính là trước đó đi theo Ứng Long cùng một chỗ rời đi những người kia.

Gió lốc mưa to cùng ngập trời hồng thủy ở giữa.

Một đám thân ảnh đi theo thiểm điện mà đến, một chút xíu tới gần Bất Chu sơn chỗ sâu nguy hiểm nhất khu vực.

"Thiên Đế. . . Thiên Đế. . ." Địa Hỏa Phong Thủy ở giữa có người tại hô to, kêu gọi Thiên Đế danh tự, bọn hắn khống chế lấy một chiếc thuyền lớn tiến lên, cách đó không xa trùng thiên địa hỏa tuôn ra, nhìn qua mười phần nguy hiểm.

"Đã tìm được chưa, đến cùng là địa phương nào, các ngươi không phải từ bên kia tới sao?" Những người này đi thời điểm phần lớn là một người, nhưng là trở về thời điểm chỉ một người trở về, bọn hắn phần lớn đều là một phương thị tộc chi chủ, chưởng quản lấy một tòa Sơn Hải chi quốc cùng phụ cận thành trì lớn bé, chúa tể một phương.

"Thiên Đế ở nơi nào?"

Ngoại trừ thuyền bên ngoài, có thể nhìn thấy trong bọn họ không ít vu còn khống chế lấy đủ loại tế khí, hay là dị thú.

Có người từ trên trời bay tới, còn có khống chế lấy cá lớn du đãng tại mặt nước, hay là có ngồi một đóa to lớn hoa sen.

Thậm chí ngồi tại nhiều loại ngọc chế tế khí phía trên, vượt qua phong bạo hoặc là lặn xuống nước.

"Nhìn thấy không?" Mất tự Địa Hỏa Phong Thủy bên trong, bọn hắn bốn phía lục soát.

"Ở đâu ra tiếng đàn?" Lúc này, một chiếc thuyền lớn phía trên lão giả nghe thấy được thanh âm gì, kia là Bảo Giang.

"Ở bên kia, nghe tiếng đàn, ngay tại tiếng đàn vị trí." Sau đó, Bảo Giang liền nhận định cái gì, thúc giục tất cả mọi người hướng phía kia tiếng đàn vị trí mà đi.

"Nhìn thấy, là mặt đất, có cái gì đè lại Địa Hỏa Phong Thủy." Xuyên qua mấy tầng địa hỏa cùng gió lốc về sau, bọn hắn trước mắt thình lình xuất hiện một mảnh "Chân không" khu vực.

Cuối cùng, bọn hắn leo lên nơi đó.

Hướng phía chỗ cao một đường truy tìm, nơi này mặc dù vẫn như cũ có tứ ngược dòng nước cùng gió lốc, nhưng là so ngoại giới muốn tốt một chút.

Tại một chỗ dán tại Bất Chu sơn ngọn núi cao điểm bên trên, bọn hắn nhìn thấy Lý Tuấn cái bóng.

"Thiên Đế!"

"Đó chính là Thiên Đế."

"Nhanh, chúng ta mau qua tới."

Chúng vu mang đến càng nhiều Vu Hích, hội tụ tại Lý Tuấn phía dưới.

Hoặc đáp lấy thuyền, hoặc cưỡi to lớn dị thú, hoặc khống chế tế khí, trùng trùng điệp điệp mà đến.

Đối với Lý Tuấn tới nói, bên ngoài hỗn loạn Địa Hỏa Phong Thủy chỉ là nhìn kinh khủng, nhưng là đối với chạy tới nơi này chúng vu tới nói vậy liền là chân chính kinh khủng.

Có thể tưởng tượng, bọn hắn lại tới đây trải qua dạng gì gian nguy.

Bất quá bọn hắn đều là khoảng cách Bất Chu sơn không xa thị tộc, một khi Bất Chu sơn sụp đổ, cái thứ nhất bị nạn cũng tự nhiên là bọn hắn..

---

Chương 101: : Đỡ trụ trời (3)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (3)

Lý Tuấn nhìn xem bọn hắn kia từng gương mặt một bàng, những cái kia thượng cổ tiên dân cùng hồng hoang Đại Vu giờ phút này phá lệ chân thành tha thiết.

Hắn nói một câu: "Vất vả chư vị."

Đám người nói: "Cảm niệm dưới Thiên Đế chín hương."

Có người hô to: "Nếu không có Thiên Đế ngừng lại cái này Địa Hỏa Phong Thủy cùng trụ trời sụp đổ, chúng ta thật không biết nên làm thế nào cho phải."

Những người này từng cái kích động không thôi, rất nhiều người tiến tới góp mặt, chỉ vì nhìn lên một chút Đế khuôn mặt, sau đó hạ bái.

Sau đó, chúng vu bắt đầu đem tự thân mang tới trấn áp phong ấn yêu vật, hung thú, tinh quái đưa đến Lý Tuấn trước mặt, tựa như là phàm nhân tại hướng thần linh cung phụng tế phẩm.

Mà Lý Tuấn ai đến cũng không có cự tuyệt, từng cái thu sạch bên dưới.

Lý Tuấn đem đàn đặt ở một bên, đứng người lên đi tới trước mặt mọi người, theo kia đồng dạng lại đồng dạng "Tế phẩm" đưa tới, Lý Tuấn liền niệm chú thúc giục tức nhưỡng lực lượng.

Quỷ thần cái bóng ở sau lưng hắn không ngừng hiển hiện, mặt đất vỡ ra cái này đến cái khác lỗ hổng, những này vu hạm hoặc vu nữ niệm chú tế tự quỷ thần mở ra trói buộc, đem những cái kia "Tế phẩm" ném đi xuống dưới.

Những này "Tế phẩm" vừa mới giải thoát trói buộc, còn chưa kịp lại thấy ánh mặt trời, liền bị đặt ở lòng đất chỗ sâu hoàn toàn phong ấn bắt đầu.

Theo

Lượng lớn "Tế phẩm" cung phụng ra, tức nhưỡng lực lượng cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Đầu tiên, tức nhưỡng bao trùm diện tích càng lúc càng lớn, giống như một mảnh châu lục.

Sau đó, chung quanh lòng đất không ngừng dâng trào ra địa hỏa, một cái tiếp theo một cái thu nhỏ, thậm chí dập tắt.

Ngay sau đó, bốn phía tiêu tán chảy xuôi dòng lũ cũng bị áp chế lại, rốt cục không còn là một bức vạn dặm trạch quốc đại dương mênh mông hình tượng.

Tình huống chung quanh hoàn toàn chính xác chuyển tốt, cái này khiến không ít Vu Hích cùng vu nữ hô to bắt đầu.

Nhưng mà, một chút Đại Vu tụ tập tại Thiên Đế trước người, nhìn qua lo lắng.

long núi cao.

Đỉnh chóp.

Một cái mắt hình bén nhọn dáng người kỳ cao lớn vu lên trước, cái này tên là Trường Thừa nam nhân hành lễ qua đi nói.

"Đế, mặc dù ngừng lại phía dưới phá toái mặt đất, nhưng là cái này Bất Chu sơn nên làm cái gì?"

Bảo Giang lập tức nói: "Hiện nay đã có thể ngừng lại trên đất tình hình, xem như đáng quý."

Trường Thừa nói thẳng nói: "Nhưng là nếu như Bất Chu sơn sụp đổ, hiện tại làm hết thảy bất quá là không cố gắng."

"Ta không dám chất vấn Thiên Đế, tiếp xuống bất luận như thế nào, cũng chỉ có Thiên Đế có thể cứu chúng ta, cứu Đại Hoang nhân tộc.

"Nhưng là bây giờ hoàn toàn chính xác không phải nói những lời này thời điểm, xin thứ cho ta nói thẳng."

"Nếu quả thật không cách nào ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ."

"Thiên Đế, còn xin giúp bọn ta nghĩ biện pháp khác, làm ra khác lựa chọn."

Trường Thừa ý tứ rất rõ ràng, hắn không phản đối Thiên Đế, nhưng là hắn cảm thấy đỡ trụ trời chuyện này tựa hồ khó mà làm được, hi vọng Thiên Đế có thể mang theo bọn hắn nghĩ biện pháp khác.

Tỷ như, mang theo một bộ phận người rút lui Đại Hoang.

Một bên khác, Cú Mang cùng Nhục Thu cũng nhìn về phía Lý Tuấn, tựa hồ đang đợi câu trả lời của hắn.

Hoàn toàn chính xác.

Bất Chu sơn khuynh đảo tình huống cũng không có cải thiện, thậm chí còn tại chuyển biến xấu.

Mỗi qua một khắc đều đang tăng nhanh, thật giống như núi cao đá rơi hay là tuyết lở đồng dạng  chờ đợi lấy một khắc cuối cùng lấy không thể ngăn cản lực lượng hủy đi hết thảy.

Bầu không khí ngưng trọng thời điểm, Bảo Giang còn nói thêm.

"Ứng Long cùng Chúc Dung còn không có đến, hai người bọn họ là Đông Hoang đại tộc, tất nhiên còn có chuyển cơ."

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cũng mở miệng.

"Ta đã điều Thiên Đình chư thần đến đây, cũng báo cho Tây Vương Mẫu liên quan tới nơi đây sự tình."

Đông Hoang.

Đại Hoang lấy đông Ứng Long thị là một cái khổng lồ thị tộc, trên thực tế Ứng Long không chỉ là một cái thị tộc chủ nhân.

Hắn danh nghĩa, có to to nhỏ nhỏ vụn vặt lẻ tẻ rất nhiều cái Ứng Long thị tộc chi nhánh, chỉ bất quá những này lớn nhỏ chi nhánh ở giữa thuộc về một cái lỏng lẻo liên minh, Ứng Long đại đa số chỉ là trên danh nghĩa minh chủ.

Nhiều khi, bọn hắn cũng không hoàn toàn nghe theo Ứng Long điều lệnh.

Nhưng là lần này.

Ứng Long trở về về sau không biết dùng phương pháp gì, đem những này Đông Hoang đại tộc thống hợp lại cùng nhau.

Sau đó, mệnh bọn hắn cùng nhau hóa rồng, đi theo mình tiến về Bất Chu sơn.

Thế là tiếp xuống, liền xuất hiện hình ảnh như vậy.

"Mau nhìn, trên trời thật là nhiều rồng." Đông Hoang các tộc chính kinh hãi mà nhìn xem Bất Chu sơn biến hóa, ngay sau đó liền nhìn thấy trên đỉnh đầu xuyên qua hàng trăm hàng ngàn đầu thần long, phô thiên cái địa từ trên đầu trải qua.

"Là Ứng Long thị." Tại Đông Hoang, tự nhiên không có người không biết Ứng Long thị.

"Mau nhìn mặt trước cái kia cái kia, cái này rồng dài nhiều lắm." Có người kinh hãi nhìn xem phía trước nhất một đầu kim sắc hai cánh thần long, hắn nhìn qua đã không phải là cái gì mấy chục dặm lớn, mà là không có cuối cùng.

Từ phía trên dưới đáy nhìn lại, hắn gần như quán xuyên toàn bộ màn trời, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy nó một đoạn thân thể.

"Đó là chân chính Ứng Long." Có người đã nhìn ra, kia là Ứng Long thị Đại Vu Ứng Long, mượn tới chân chính Yêu Thần lực lượng, bám vào chính mình thân thể phía trên.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Làm Ứng Long đến thời điểm, nhìn xem kia trăm ngàn đầu rồng xé mở trên trời gió lốc mưa to, thanh lý ra một mảng lớn trống rỗng thời điểm.

Lý Tuấn tính cả Bảo Giang, Trường Thừa, Cú Mang, thu cùng một chỗ nhìn sang, kia hàng trăm hàng ngàn đầu các loại nhan sắc rồng hạ xuống xong, đích thật là cực kỳ chấn động.

Mà Lý Tuấn lại nhìn kỹ.

Kia từng đầu rồng trên thân còn chở đi rất nhiều thứ, có phía trên đứng đầy người, có kéo lấy đủ loại kỳ vật, còn có thậm chí trực tiếp gánh vác lấy một tòa thành trì.

Nhìn chiến trận này, Lý Tuấn cũng coi là minh bạch tại Đông Hoang Ứng Long thị đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu.

Cuối cùng, kia xuyên qua toàn bộ màn trời Ứng Long cũng xuất hiện.

Hắn thật dài thân rồng ở trên trời chỗ trống hiển lộ ra, chỉ có thấy được mấy cái long trảo cùng một phần nhỏ thân thể.

Nhưng là, nương theo lấy trận trận ánh sáng.

Liền nhìn thấy lít nha lít nhít bóng người tùy theo rơi vào mặt đất, từng tòa Sơn Hải chi quốc trấn áp tại tức nhưỡng tạo nên ra trên mặt đất.

Hắn giống như đem toàn bộ Đông Hoang hơn phân nửa vu, thậm chí toàn bộ Ứng Long thị Sơn Hải chi quốc cũng mang tới.

Những người này, vừa rơi xuống về sau lập tức trợ giúp lấy Lý Tuấn trấn an chung quanh Địa Hỏa Phong Thủy, tiến một bước lắng lại tai hoạ.

Trong hư không.

Truyền đến lôi đình đồng dạng thanh âm.

"Thiên Đế!"

"Ứng Long đến chậm."

Lý Tuấn nói: "Không nghĩ tới ngươi mang đến nhiều người như vậy."

Ứng Long cười ha ha: "Thiên Đế có lệnh, ta Ứng Long thị sao dám lá mặt lá trái, tất nhiên toàn lực ứng phó."

Nói thật, Ứng Long cái thằng này nói chuyện mặc dù vui mừng, nhưng là cũng có chút không trải qua suy nghĩ, hoặc là không quan tâm.

Hắn một câu nói kia vừa ra, phía dưới một chút vu hạm vu nữ sắc mặt liền trở nên có chút khó coi, nhưng nhìn đến trên trời Ứng Long thị khổng lồ chiến trận, cũng càng không có người dám ở Thiên Đế trước mặt nói cái gì.

Mà cũng đang bởi vì Ứng Long như thế lớn chiến trận tới nghe từ Thiên Đế hiệu lệnh, phía dưới Đại Hoang gia vu bách tộc nhìn về phía Lý Tuấn thời điểm, kia kính sợ cũng liền sâu hơn một tầng.

Lúc này.

Lý Tuấn đứng tại tức nhưỡng hở ra trên núi cao, trước người đến từ bát hoang Đại Vu thần phục nghe theo hiệu lệnh, trên trời trăm ngàn đầu thần long vờn quanh.

Quả thật, đã có một Phó Khống chế toàn bộ tứ hải bát hoang bộ dáng, không còn là trước đó Ứng Long nói tới chỉ là tây Hoang Thiên Đế.

Trên trời, Ứng Long đầu rồng to lớn nhô ra đến.

Sau đó, hắn đối cái khác gia rồng nói.

Nhanh

"Đem Đông Hoang cái này hơn một trăm năm, chúng ta trấn áp phong ấn yêu ma tinh quái đều lấy ra."

Ứng Long thị tại Đông Hoang lực khống chế khó có thể tưởng tượng, Đông Hoang lượng lớn yêu vật bị bọn hắn trấn áp, cơ hồ chỉ còn lại các loại long chủng cùng yêu rồng.

Giờ này khắc này, nhân

Một ít bị bọn hắn trấn áp phong ấn yêu ma tinh quái ném đến, tựa như là phô thiên cái địa hạ lên "Mưa" .

Từng cái cái bóng bị rồng khí, râu rồng buộc ném xuống rồi, rơi trên mặt đất.

Phía dưới Đại Vu Bảo Giang nhìn thấy màn này, con mắt đều nhìn thẳng, kéo lại chòm râu của mình.

". . ."

"Ứng Long thị, thật sự là doạ người."

"Cái này Ứng Long lực lượng, nếu là chân chính phát huy ra, Đại Hoang cũng không có mấy người có thể đỡ nổi đi!"

Trường Thừa nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế."

Câu kia mang cùng Nhục Thu lại nở nụ cười, tựa hồ có chút từ chối cho ý kiến.

Mà chủ vị đưa bên trên.

Lý Tuấn làm thủ thế, niệm cái chú ngữ.

Kia tức nhưỡng biến thành mặt đất nhuyễn bắt đầu chuyển động, lần này trung ương mở ra một cái vòng xoáy, như là đầm lầy bùn như biển xoay tròn.

Bắt đầu đem ở trên bầu trời rơi xuống "Mưa" nhao nhao nuốt hết, ngay sau đó tức nhưỡng lại một lần nữa căng vọt.

Nó lần này liền không còn là hướng đại địa bên trên khuếch tán.

Nó là hóa thành một tòa núi cao.

Có thể nhìn thấy nguyên bản Lý Tuấn cùng một đám Đại Vu đứng đấy tức nhưỡng chỗ ngọn núi không ngừng cất cao, đè vào kia trên Bất Chu sơn mới.

Thậm chí, dung nhập Bất Chu sơn trong cơ thể.

Bên này, Ứng Long đuổi tới lên tác dụng lớn, để tức nhưỡng không chỉ hóa ra mặt đất đè lại địa hỏa, càng hở ra núi cao đứng vững trụ trời.

Mà đổi thành một bên.

Chúc Dung cũng tại vội vàng chạy đến..

---

Chương 101: : Đỡ trụ trời (4)

Chương 101: : Đỡ trụ trời (4)

Ứng Long cuộn tại trên trời còn không có đem đồ vật ném xong, Chúc Dung thanh âm dồn dập liền truyền đến.

"Thiên Đế, Chúc Dung đến vậy.

Chân trời, một cái to lớn Hỏa Diễm Thần tới một bước chạy bộ đến, khiêng một cái đáng sợ hơn Cửu Đầu Xà hình Yêu Thần.

Chúc Dung đưa đến chính là một cái Yêu Thần, tên là tướng liễu.

Đây là một cái cực kì cường hoành Yêu Thần, có thể nhìn ra được Chúc Dung vì đem cái này Yêu Thần đưa đến nơi này đến, bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chúc Dung đi vào Thiên Đế trước mặt, giống như chịu đòn nhận tội đồng dạng, kia chín đầu yêu xà quấn quanh ở trên người hắn, không ngừng mà công kích tới hắn.

Hắn đối Thiên Đế nói: "Chúc Dung vô năng, chỉ có thể chộp tới cái này Yêu Thần tướng liễu, lấy tạm thời đền tội."

Lý Tuấn nói: "Đây là tướng liễu?"

Chúc Dung cúi đầu: "Đúng vậy."

Lý Tuấn nói: "Cầm xuống nó cũng không dễ dàng."

Chúc Dung: "Khó chống đỡ Chúc Dung chi tội."

Nói xong, Chúc Dung liền đem kia tướng liễu chín cái đầu đều chém rụng, vô dụng bất kỳ vật gì, liền là dùng tay chém xuống.

Chém xuống tướng liễu đầu lâu thời điểm, kia tướng liễu còn đang không ngừng quấn quanh ở Chúc Dung trên thân cắn xé lấy hắn.

Nhưng là.

Chúc Dung như là hỏa diễm bản thể đồng dạng, không sợ chút nào.

Cuối cùng, tướng liễu cái này đến cái khác đầu lâu rơi xuống, chảy ra nước bẩn biến thành ngàn dặm độc trạch.

Ngay cả như vậy, kia tướng liễu vẫn là không cam tâm bị phong ấn, còn tại giãy dụa gầm thét.

Lần này, ở đây chúng vu chân chính thấy được cái này tướng liễu đáng sợ chỗ.

"Cái này, cái này, cái này Yêu Thần tướng liễu Chúc Dung đến cùng là thế nào đem nó đưa đến bên này?"

"Cái này tướng liễu căn bản giết không chết, bất quá Thiên Đế hẳn là có thể phong ấn nó."

"Nói đến đây cũng là phong ấn lợi hại nhất Yêu Thần đi?"

"Cái này tức nhưỡng thật có thể chịu được sao?"

Vừa vặn.

Thiên Đình chúng vu chư thần cũng đến.

Thiên thông chúng vu chư thần là ngồi ráng mây tới, trùng trùng điệp điệp từ trên trời rơi xuống, đều nhịp mà đối với Lý Tuấn triều bái.

"Tôn Thiên Đế kim chỉ!"

"Đến đây nghe lệnh."

Đây vẫn chỉ là nhóm đầu tiên, Tây Vương Mẫu trở về về sau lại an bài mấy đám người tới, trước mắt ngay tại đằng sau.

Lý Tuấn lập tức mệnh bọn hắn xây dựng một tòa đài cao, đem kia Yêu Thần tướng liễu chín cái đầu —— trấn trụ.

Lần này, kia Yêu Thần tướng liễu mới hoàn toàn bị trấn trụ.

Cuối cùng, Yêu Thần tướng liễu tính cả kia đài đất cùng một chỗ dung nhập tức nhưỡng hóa thành núi cao, trở thành nơi này một bộ phận.

Sau đó.

Đem kia Đại Hoang gia vu cùng Thiên Đình Vu thần hội tụ, giống như biến thành một cái chỉnh thể.

Lý Tuấn lấy Thiên Đế thân phận hạ đạt kim chỉ, phía dưới lập tức có người đem nó áp dụng ra, Tây Vương Mẫu chế tạo Thiên Đình hệ thống đã phi thường thành thục.

Thiên Đình thần tướng, gia vu bôn tẩu ở giữa, cho mỗi người bọn họ phân phối nhiệm vụ.

Có người phụ trách đi lấp kia thủy nhãn.

Có người ngăn chặn địa hỏa.

Có người đến bầu trời xua tan kia phong bạo.

Có người đi trên Bất Chu sơn xem xét tình huống.

Có người đi tìm tác chung quanh yêu thú, đem những cái kia yêu thú chộp tới bổ khuyết tức nhưỡng, hoặc là đem bọn hắn trục xuất khỏi Bất Chu sơn địa giới, không cho bọn hắn ảnh hưởng ở chỗ này đỡ trụ trời nhiệm vụ.

Theo Thiên Đình chúng vu chư thần đến, toàn bộ trên Bất Chu sơn tiếp theo xem trở nên ngay ngắn rõ ràng đi lên, tràn đầy trật tự.

Cùng kia Bất Chu sơn nghiêng hãm tạo thành hỗn loạn cùng mất tự vô cùng.

Cái này trật tự lộ ra như thế đáng quý.

Nơi này chiến tranh giống như biến thành một loại khác phương diện, nó không chỉ có là chúng vu chư thần cùng thiên địa chém giết, càng là trật tự cùng hỗn loạn ở giữa đại chiến.

Mà tại đây một mảnh rối ren lại ngay ngắn trật tự bên trong, Lý Tuấn đưa tới một tên Thiên Đình thần tướng tra hỏi.

"Tây Vương Mẫu trở về?"

Bởi vì, Lý Tuấn thấy được Nữ Bạt.

Hắn vừa lúc bắt đầu còn không có nhận ra, rốt cuộc nơi này tới quá nhiều vu.

Nhưng là.

Xa xa cái thân ảnh kia như thế đặc thù.

Kia nữ tính Ma Thần đồng dạng tồn tại vừa đi đến, nàng dưới chân hồng thủy đầm lầy liền đoạn tuyệt khô cạn, mây trên trời mưa toàn bộ xua tan.

Một màn này, không phải liền là trong truyền thuyết Nữ Bạt xuất thế hình tượng sao?

Nhưng là, tại Lý Tuấn ấn tượng bên trong Nữ Bạt tại Nữ Bạt Quốc, cũng không nghe theo tại Thiên Đình hiệu lệnh, cho nên chỉ tồn tại một cái khả năng, là Tây Vương Mẫu đưa nàng thu phục mang theo trở về.

Thần tướng quỳ trên mặt đất: "Tây Vương Mẫu là ở tại chúng ta sau khi xuất phát trở về, cho nên mới chưa từng bẩm báo Thiên Đế."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Tây Vương Mẫu cũng đang hướng phía nơi đây đến?"

Thần tướng lại nói: "Chưa từng."

Lý Tuấn hơi nghi hoặc một chút: "Là xảy ra chuyện gì?"

Thần tướng nhưng lại không biết, bởi vì Tây Vương Mẫu chưa nói cho bọn hắn biết.

Lý Tuấn Huy tay, để dưới hắn đi.

Hắn tại trên Bất Chu sơn đi mấy bước, sau đó hạ quyết tâm, trong mắt trùng đồng phát sáng lên.

Thu

Sau đó, Lý Tuấn liền nghe được Thanh Điểu tiếng kêu, thấy được lượng lớn hình tượng.

Thế là hắn liền minh bạch cái gì: "Thì ra là thế."

Sau khi hắn rời đi, Tây Vương Mẫu không có mượn dùng hắn cùng Thanh Điểu lực lượng liền lật tay ở giữa liền thu phục Nữ Bạt Quốc, giải quyết tất cả vấn đề.

Cái này cũng đã chứng minh, Lý Tuấn trước đó lo lắng đều là dư thừa, Tây Vương Mẫu cường đại vượt qua Lý Tuấn đoán trước.

Nàng không phải một cái Lý Tuấn phụ thuộc vật, mà là một cái chân chính tây hoang Nữ Đế, trấn áp Đại Hoang bách tộc cùng gia yêu quần thần tồn tại.

Mà giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu cũng tại làm một kiện Lý Tuấn khó mà làm được sự tình.

Lý Tuấn có một loại không nói được cảm giác, tại trước đó hắn đều là nương tựa theo mình sức một mình làm thành tất cả mọi chuyện, người khác cơ bản đều không thể giúp việc khó của hắn.

Mà bây giờ lại có người tại làm lấy hắn làm không được sự tình, trợ giúp hắn hoàn thành hắn cảm thấy khó mà hoàn thành sự tình.

Lý Tuấn trong trầm tư.

Xa xa Ứng Long cùng Chúc Dung cũng nhao nhao hoàn thành tế tự, Đại Hoang gia vu cũng nhao nhao đúng chỗ tìm tới chính mình chuyện nên làm.

Yêu Thần, lượng lớn yêu vật, hung thú bị trấn áp nhập tức nhưỡng hóa thành mặt đất sau cũng bắt đầu bị hắn lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng dị hoá.

Nhưng là, lúc này tức nhưỡng biến thành mặt đất cùng núi cao bắt đầu xuất hiện dị thường.

"Không tốt, mặt đất làm sao đã nứt ra, tranh thủ thời gian chắn." Có Đại Vu tuần sát mặt đất thời điểm, phát hiện mặt đất xuất hiện từng đạo khe rãnh, lập tức để Khoa Nga thị hoặc là Ứng Long thị gánh vác đến Sơn Hải chi quốctrấn áp ở phía trên.

"Xảy ra chuyện, trên núi cũng xuất hiện vết rách." Có người ngẩng đầu, liền nhìn thấy dung nhập Bất Chu sơn kia bộ phận, cũng bắt đầu chậm rãi xuất hiện thoát ly tình trạng.

"Nhanh, theo ta lên đi, bổ khuyết lỗ hổng." Chúng vu nhao nhao lên trước, ngăn cản tình huống chuyển biến xấu.

Nhưng là.

Cũng có Đại Vu đã nhìn ra vấn đề.

Đây là bởi vì tức nhưỡng vị cách, căn bản không trấn áp được nhiều đồ như vậy.

Dù cho có Đế ở phía trên khống chế, có đế huyết Trọng Thụy lực lượng, có Đại Hoang gia vu, Sơn Hải chi quốc cùng Thiên Đình chư thần cùng nhau trấn áp.

Nhưng là, tức nhưỡng bản chất không đủ để làm được chuyện như vậy, chí ít trước mắt tức nhưỡng làm không được.

"Không ngăn được, Đế." Trường Thừa vội vã đuổi tới, vừa bay đi lên liền nhào vào Lý Tuấn trước mặt, nói chân ý cắt khẩn cầu.

"Thiên Đế, nên nghĩ biện pháp tìm đường lui, mặc dù không thể ngăn cản Bất Chu sơn sụp đổ, nhưng là chúng ta chí ít tranh thủ không ít thời gian, để nó ngã xuống tốc độ chậm không ít." Thu tuần sát xong bốn phía, cũng trở về đến đối Lý Tuấn nói, bây giờ hắn cũng cho rằng chuyện không thể làm.

"Không có biện pháp." Đại Vu Bảo Giang cũng thở dài, lo âu nhìn xem Thiên Đế.

Tại rất nhiều người nhìn đến, Bất Chu sơn sụp đổ đã là định cục.

Nhưng là, lúc này Cú Mang lại nhìn xem Lý Tuấn bình tĩnh bộ dáng, như có điều suy nghĩ nói.

"Thiên Đế, chẳng lẽ ngài còn có cái gì chuẩn bị?"

Lúc này, Lý Tuấn mở miệng nói ra.

"Ta trước đó nói qua!" "

"Tây Vương Mẫu sẽ đến  chờ một chút nàng đi."

Chúng vu nhao nhao nhìn về phía những người khác, Tây Vương Mẫu cái tên này tự nhiên không ai không biết, Tây Bắc hoang cái kia như là Nữ Đế thần linh đồng dạng tồn tại.

Trăm năm ở giữa, nàng nổi danh thậm chí tại một ít thời điểm lấn át không xuất thế Đế.

Lý Tuấn nói nàng sẽ đến, chúng vu cũng làm thật bình tĩnh lại.

Cùng trước đó hạ cửu thiên qua Đế Hạ Chi Đô thời điểm.

Trùng trùng điệp điệp hiện ra Thiên Đình uy thế, hiện ra vô thượng thần thông chấn nhiếp tứ phương so sánh.

Lần này, Tây Vương Mẫu lựa chọn là khinh xa giản tòng(*).

Nàng cơ hồ là lẻ loi một mình ly khai Thiên giới, đi đến Đại Hoang phía bắc bắc hải, từ mấy cái chim phượng lôi kéo xe.

Rất nhanh.

Nàng liền đến bắc hải.

Nơi này cơ hồ cùng Bắc Minh dung hợp làm một thể, trở thành một cái giới tại âm dương không phân rõ thật sự là hư ảo khu vực.

"Xuống dưới!"

Chim phượng rơi xuống, xuyên qua xé rách tầng tầng hắc ám dây dưa, tránh đi Yêu Thần Huyền Minh chế tạo cương phong.

Cuối cùng tại một chỗ đất kỳ dị, thấy được một con to như châu lục cự quy.

Kia rùa không chỉ to như châu lục, hắn trên lưng còn tốt giống như thật gánh vác lấy một tòa châu lục, cứ như vậy phiêu phù ở bắc hải phía trên, du đãng tại hư ảo âm dương ở giữa.

Xe phượng loan giá đứng tại cự quy trên không, kia cự quy ngẩng đầu lên nhìn xem kia loan giá.

Rất nhanh.

Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở cự quy phía trên, ánh mắt xuyên thấu loan giá che chắn thấy được Tây Vương Mẫu.

"Ngươi tới nơi này làm gì?".

---

Chương 102:: Oa (1)

Chương 102:: Oa (1)

Loan giá phía trên.

Tây Vương Mẫu đi ra, sau đó thân thể ở trên trời biến mất, lại lần nữa tại mặt của đối phương trước ngưng kết ra.

Tây Vương Mẫu không biết Lý Tuấn bên kia tình huống thế nào, nhưng là nàng minh bạch Bất Chu sơn như muốn ngược lại, hết thảy đã tiến vào đếm ngược, mà nàng nhất định phải trong đoạn thời gian này nghĩ biện pháp thuyết phục người trước mặt này mới có thể giúp đỡ Thiên Đế.

Tây Vương Mẫu nói: "Thứ mười Oa Thần  ta muốn cùng ngươi làm giao dịch.

Đối phương trả lời: "Còn muốn ngũ sắc thạch?"

Tây Vương Mẫu nói: "Không phải."

Đối phương khuôn mặt biến hóa: "Vậy ngươi lần này muốn cái gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta muốn ngươi."

Phía dưới người kia, lại là oa ruột mười thần bên trong một cái.

Mà nơi này cũng là Nữ Oa chi thành hóa sinh ra một nơi, bất quá hắn cực kỳ bí ẩn, người bình thường cũng không hiểu biết.

Nhưng là Tây Vương Mẫu không giống, hắn tại đây tây hoang cùng bắc hoang thống ngự Tây Vương Mẫu Quốc hơn trăm năm, rõ ràng nơi này trên đất rất nhiều bí mật.

Cùng Lý Tuấn tưởng tượng có chút không giống.

Oa ruột mười thần là một cái chỉnh thể, nhưng là lại không phải một cái chân chính chỉnh thể.

Thần thạch rơi vào Côn Lôn, vạn yêu tùy theo mà sinh.

Nữ Oa Chi Tràng ban đầu sinh ra tại Túc Quảng Chi Dã, đầu tiên là bắt chước Lý Tuấn chế tạo ra quỷ thần, mang theo bên trong hóa sinh ra oa ruột mười thần, bọn họ không phải từ người biến thành, mà là đản sinh tại Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Sau đó Đại Hoang xuất hiện Sơn Hải chi quốc, lấy Vô Tràng thị tộc nhân mô phỏng Sơn Hải chi quốc xây dựng ra Vô Tràng Quốc.

Từ đó về sau hắn hoá sinh thiên địa bên trong các loại sự vật, nhưng là ở thời điểm này, nó vẫn như cũ chỉ là y theo bản năng, tại mô phỏng lấy giữa thiên địa đồ vật thôi.

Nhưng là.

Khi nhìn thấy Lý Tuấn cái này Đế về sau, Nữ Oa Chi Tràng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nó bắt đầu để oa ruột mười thần hóa tạo ra người, giống như Đế có được cảm xúc cùng tình cảm. Lý Tuấn biết sự tình, đại đa số chỉ là đến một bước này liền kết thúc, ở trong mắt hắn oa ruột mười thần vẫn là như là lần đầu tiên nhìn thấy như thế, mười người một thể.

Hoàn toàn chính xác, ban đầu thời điểm oa ruột mười tinh thần duy đích thật là một thể.

Nhưng là theo thời gian biến hóa, cái này mười thần theo mô phỏng người khác biệt, thu nạp tin tức khác biệt, kinh lịch thời gian khác biệt.

Cũng tự nhiên có nhân cách khác nhau, khác biệt ý nghĩ.

Tự nhiên, cũng sẽ sinh ra khác biệt dục vọng.

Nói lên chuyện này kỳ thật cũng có một cái khác hiện tượng có thể bằng chứng, liên quan tới ngũ sắc thạch.

Bây giờ toàn bộ Đại Hoang bên trong lưu truyền ngũ sắc thạch chỉ có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng có thể tạo ra đến, oa ruột mười thần đại đa số thời điểm đều có thể lũng đoạn loại lực lượng này, nhưng là ngũ sắc thạch lại trải rộng Đại Hoang các nơi. Thứ mười Oa Thần đi lên phía trước, nhìn chằm chằm vào Tây Vương Mẫu, tựa như là muốn nhìn ra nội tâm của nàng.

Thậm chí.

Theo thứ mười Oa Thần đi lại, mặt mũi của nàng cũng bắt đầu biến hóa, bắt chước được Tây Vương Mẫu toàn bộ hình thái, hình dạng, thân hình tính cả trên người áo bào trên đầu quan trâm đều trở nên giống nhau như đúc. Như là cao núi đồng dạng đầu rùa phía trên, đứng đấy hai cái Tây Vương Mẫu.

Nàng biểu lộ cũng bắt đầu cùng Tây Vương Mẫu đồng bộ, mỗi một chi tiết nhỏ đều giống nhau như đúc, nàng đây là tại cảm thụ được Tây Vương Mẫu nội tâm.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Cùng Bất Chu sơn tình huống bên kia có quan hệ sao, chúng ta sẽ không giúp ngươi, Bất Chu sơn đổ cũng không quan trọng, chúng ta về sau sẽ xây dựng một cái thiên địa mới.

"Mà lại chuyện này, đối với chúng ta mà nói thậm chí là có lợi. . ."

Tây Vương Mẫu lại đột nhiên mở miệng đánh gãy nàng: "Là đối với nàng nhóm có lợi, mà không phải đối ngươi có lợi."

Thứ mười Oa Thần biểu lộ bắt chước đồng bộ cuối cùng kết thúc, hai cái "Tây Vương Mẫu" làm ra không giống biểu lộ.

Thứ mười Oa Thần: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tây Vương Mẫu nhìn xem một cái khác trương mặt mình: "Ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành chân chính Oa Thần sao, không cùng cái khác chín cái chia sẻ lực lượng, không giúp kia cái gì Cô Hoạch Điểu lấy đế huyết chế tạo ra Thoa Hòa, tái tạo phương thiên địa này."

"Ngươi có hay không nghĩ tới khác một loại khả năng, cùng chúng ta cùng một chỗ, đứng ở nhân tộc bên này, cùng chúng ta cùng một chỗ hoàn thiện bây giờ thiên địa này."

Thứ mười Oa Thần rốt cuộc hiểu rõ Tây Vương Mẫu ý tứ: "Muốn để ta phản bội cái khác Oa Thần sao?"

Tây Vương Mẫu hiểu rất rõ trước mặt thứ mười Oa Thần, lần này trái lại là nàng đến xem thấu cái này biến thành mình hình dạng thần linh.

"Thân là oa ruột mười thần, các ngươi sinh ra liền cùng một cái mục đích."

"Muốn hoá sinh thiên địa, đây là các ngươi kế thừa từ Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng nguyện vọng, khó mà thay đổi.'

Tây Vương Mẫu đi vài bước, từ thứ mười Oa Thần bên cạnh đi qua.

Cái này cự quy tự thân tựa như là do tảng đá cùng bùn đất tạo thành, đầu lâu biến thành cao phong, Tây Vương Mẫu đi đến cao phong biên giới nhìn xuống.

Phía dưới kia.

Vậy mà xuất hiện mây.

Mà mây phía dưới, cự quy trên sống lưng cõng lên lấy thật là một tòa châu lục, bên trong có núi non sông ngòi, có kéo dài không hết rừng cây cùng thảo nguyên.

"Nhưng là liên quan tới tái tạo phương thiên địa này, các ngươi mười cái kỳ thật cũng có được riêng phần mình khác biệt ý nghĩ."

"Cái khác mấy cái Oa Thần muốn triệt để tái tạo phương thiên địa này, muốn từ bỏ người loại này nhìn yếu đuối không hoàn mỹ sinh linh, lấy yêu tộc thay thế thiên địa nhân vật chính, để vạn vật sinh linh đều có thể hóa thân thành người."

"Nhưng là ta biết ngươi khác biệt, ngươi đã từng đưa ra qua giữ lại nhân tộc."

Thứ mười Oa Thần sắc mặt lãnh đạm nói: "Ý nghĩ kia đã bỏ đi.

Tây Vương Mẫu lại một bộ từ chối cho ý kiến biểu lộ: "Thật từ bỏ rồi?"

Thứ mười Oa Thần khẳng định nói: "Bất quá là một điểm nho nhỏ khác nhau, mười thần một thể, không đáng lại nói cái gì."

Tây Vương Mẫu chỉ hướng cự quy gánh vác đại địa bên trên: "Đó là cái gì?"

Phía trên, thấy được người cái bóng.

Tây Vương Mẫu nói: "Dù cho tái tạo thiên địa, ngươi vẫn như cũ muốn giữ lại nhân tộc, cho nên ngươi tạo ra khỏi nơi này."

"Kia mười thần tái tạo thiên địa cũng không phải là ngươi lý tưởng bên trong thiên địa, nơi này mới là."

Thứ mười Oa Thần còn chưa kịp trả lời, Tây Vương Mẫu liền tiếp theo nói xuống dưới.

"Đây không phải cái gì nho nhỏ khác nhau."

"Ngay từ đầu, các ngươi là một cái chỉnh thể, nhưng là hiện tại, các ngươi là oa ruột mười thần."

"Cái này khác nhau cũng không có theo thời gian mà biến mất, mà là theo thời gian càng ngày càng sâu, các ngươi mười cái ở giữa khác biệt mỗi một ngày đều đang lớn lên, ý nghĩ ở giữa khác biệt cùng xung đột cũng tự nhiên không thể tránh né."

"Lúc có một ngày, tái tạo thiên địa cái này cùng chung mục tiêu sau khi hoàn thành, chính là các ngươi mười thần linh ở giữa triệt để phân liệt thời điểm, chính các ngươi cũng minh bạch.'

Thứ mười Oa Thần nhìn xem Tây Vương Mẫu.

Nàng cũng hơi kinh ngạc, Tây Vương Mẫu lại có thể đưa các nàng thấy như thế thông thấu.

Nói đến cũng mười điểm có ý tứ.

Oa ruột mười thần thông qua bắt chước Đế biến thành người hình thái mà trở nên cường đại, nhưng là cũng đồng thời bởi vì có được người hình thái bắt đầu sinh ra nhược điểm trí mạng.

Nhược điểm này, bây giờ bị Tây Vương Mẫu nắm ở trong tay.

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu nói.

"Chỉ cần ngươi đứng tại chúng ta bên này, chúng ta liền sẽ ủng hộ ngươi ý nghĩ, hơn nữa còn sẽ giúp ngươi chiếm đoạt cái khác Oa Thần, để ngươi chân chính nắm giữ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

Thứ mười Oa Thần: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể làm được, ngươi bất quá là bị Thiên Đế tuyển ra tới một phàm nhân."

"Nếu không phải Đế, ngươi bất quá chỉ là trên Ốc Chi Dã một cái phóng ngựa mục đồng mà thôi, trăm năm trước đó nên hóa thành một bộ xương khô."

"Ngươi dù nắm giữ một bộ phận Hoàng Tuyền lực lượng, nhưng là nói muốn giúp ta chiếm đoạt cái khác Oa Thần, thậm chí hoàn thiện thiên địa, quả thực nói đúng là chuyện hoang đường."

Tây Vương Mẫu nói: "Đúng là như thế, ta không cách nào làm được, nhưng là Thiên Đế có thể giúp ngươi làm được."

Giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu nói ra một cái kế hoạch.

Nàng đi tới thứ mười Oa Thần bên cạnh, nhẹ nói.

"Đầu tiên, ngươi có thể hoá sinh ra một cái chân chính phàm nhân ngươi, có được ngươi tất cả ký ức cùng hết thảy, chỉ là không có thần thông pháp lực."

"Sau đó, ta có thể để Đế giao phó ngươi xác phàm đế huyết trùng đồng."

"Cái này không khó đi, lúc trước các ngươi tại con kia Cô Hoạch Điểu trên thân làm qua."

"Cái này về sau ngươi liền có thể đi đến một đầu Đế trải tốt con đường, Linh Vu, thi vu, Đại Vu, thần tiên, cuối cùng triệt để luyện hóa oa ruột mười thần, thậm chí là khống chế Nữ Oa Chi Tràng."

"Ngươi không chỉ có thể giữ lại bản thân, cũng có thể làm thành ngươi muốn làm thành sự tình."

Trên thực tế, lúc này thứ mười Oa Thần đã bị thuyết phục.

Nhưng là nàng cũng không thể dễ dàng như thế đáp ứng, mà là chỉ xảy ra vấn đề.

"Cái này không thể nào làm được, oa ruột mười thần một thể, ta nếu là muốn lấy trùng đồng luyện hóa Oa Thần chi thể, còn chưa có bắt đầu cái khác chín cái Oa Thần sẽ nhanh chóng đuổi tới, không tiếc bất cứ giá nào đem ta hủy diệt."

"Tựa như là lúc trước Vô Tràng Quốc phát sinh sự tình, bọn họ tuyệt đối sẽ không cho phép một màn kia tái diễn."

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu như ngay từ đầu không luyện hóa Oa Thần chi thể đâu?"

Thứ mười Oa Thần nhíu mày: "Cái gì ý tứ?"

Tây Vương Mẫu đưa lỗ tai nói: "Ngươi có thể luyện hóa tức nhưỡng, sau đó lại dùng tức nhưỡng đưa ngươi mình Oa Thần chi thể tạm thời trấn bắt đầu, lưu lại chờ về sau."

"Lượn quanh như thế một vòng, cái khác Oa Thần phản ứng lại, ngươi bên này đã làm xong nên làm sự tình."

Thứ mười Oa Thần vẫn không có đáp ứng, mà là đứng tại chỗ nhìn xem Tây Vương Mẫu.

Tây Vương Mẫu có chút nóng nảy, không rõ Sở Thiên Đế tình hình bên kia đến cùng thế nào, nhưng là lúc này cũng biết không phải là lộ ra lo lắng bộ dáng thời điểm.

Sau một hồi lâu.

Một cái phàm thai nhục thể nữ nhân từ phía dưới mai rùa thượng châu lục bay đi lên, đứng ở Tây Vương Mẫu trước mặt.

Nàng nói: "Ta muốn gặp Đế."

Tùy ý Tây Vương Mẫu nói thế nào, thứ mười Oa Thần đều hiểu cuối cùng có thể làm được chuyện này, chỉ có vị kia ngay từ đầu từ trên trời giáng xuống Đế.

Tây Vương Mẫu nhìn xem nữ nhân kia bay lên, trên mặt rốt cục vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng, nàng đương nhiên biết cái này phàm thai là thứ mười Oa Thần hóa sinh ra một phàm nhân mình

Cũng liền minh bạch, thứ mười Oa Thần đây là đáp ứng nàng nói tới sự tình.

Kia loan giá từ trên trời giáng xuống, Tây Vương Mẫu mang theo đối phương cùng nhau lên xe.

"Ngươi đi theo ta."

Chim loan vỗ cánh bay về phương xa, Tây Vương Mẫu thúc giục nó mau mau tiến lên, ly khai mảnh này bắc hải.

Phía dưới, đầu rùa trên đỉnh thứ mười Oa Thần vẫn tại nhìn lên trên trời.

Mà Tây Vương Mẫu nhìn xem cái kia đứng tại cong giá thân trên ảnh, cái này phàm thai nhục thể nhìn qua không có một tơ một hào thần thông pháp lực nữ nhân, giờ phút này quyết định toàn bộ Đại Hoang mệnh số.

Thứ mười Oa Thần: "Ngươi muốn đi Bất Chu sơn?"

Tây Vương Mẫu nói: "Thiên Đế là ở chỗ này, ngươi hẳn là cũng biết."

Thứ mười Oa Thần: "Cộng Công bên kia là thứ nhất Oa Thần bố trí, bọn họ cũng đang chú ý bên kia, nếu là không có bọn họ tương trợ, cái này Bất Chu sơn cũng không có khả năng sập đến dễ dàng như vậy."

"Đế xây dựng Thiên Đình để các nàng cảm thấy uy hiếp, con kia Cô Hoạch Điểu ra cái chủ ý này."

"Không chỉ có thể tăng cường Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, cũng có thể ngăn chặn Đế bên này thời gian.

Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị lực lượng đích thật là cường đại, nhưng là chỉ bằng vào một cái Cộng Công muốn đụng ngã Bất Chu sơn, cũng không có đơn giản như vậy.

Tây Vương Mẫu một nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, Lý Tuấn cùng nàng bên này gần nhất động tác liên tiếp, nhưng là oa ruột mười thần bên kia tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn.

Bất Chu sơn nghiêng.

Thoạt nhìn là một cái ngoài ý muốn, nhưng là kì thực là tất nhiên.

"Ta đã biết.

Ra bắc hải, trên trời mở ra một cánh cửa ánh sáng.

Loan giá thẳng đến trên chín tầng trời, xông vào quang môn bên trong.

Qua trong giây lát.

Tây Vương Mẫu loan giá liền từ bắc hải biên giới xuất hiện ở Thiên giới bên trong, sau đó Tây Vương Mẫu loan giá lại từ Thiên giới chi môn xông ra..

---

Chương 102:: Oa (2)

Chương 102:: Oa (2)

Nương theo lấy kim quang kia lóe lên, đã tới Bất Chu sơn phụ cận.

Mà lúc này đây, chung quanh cũng đã không còn là hoàn toàn yên tĩnh hoặc là Thiên giới trời trong bộ dáng.

Chim loan lôi kéo xe ở trong mưa gió xuyên qua, Tây Vương Mẫu nhìn về phía phía dưới.

Tức nhưỡng hóa thành đại địa bên trên xuất hiện từng tòa Sơn Hải chi quốc, Đại Hoang bên trong càng ngày càng nhiều Vu Hích lại tới đây tương trợ.

"Kia là Đông Hoang Cái Dư Quốc." Tây Vương Mẫu từng nghe nói, bọn hắn ra một cái thần linh Thiên Ngô.

"Còn có Nam hoang Tam Thủ Quốc." Tây Vương Mẫu còn chứng kiến một chút Vu Hích mọc ra ba cái đầu, thần thông như vậy để nàng cũng nhận ra lai lịch của đối phương.

"Quán Hung Quốc, Trường Tí quốc, Vực Dân Quốc, thật đúng là tới không ít." Tây Vương Mẫu đảo qua, những này rất nhiều đều không phải tây hoang cùng bắc hoang, vậy mà cũng đều nhao nhao chạy đến nơi này đến.

Bất Chu sơn ngã xuống nguy hiểm, vậy mà để bao nhiêu năm rồi tán loạn Đại Hoang nhân tộc cùng chúng vu biến thành một cái chỉnh thể.

Loan giá rơi xuống.

Một tòa trên đài cao, có thể nhìn thấy một đám Vu Hích đưa tới thiên giới cây đào, bố trí ở chỗ này hạ kết giới đại trận, chính là Thiên Đình điều đến Đào Vu.

Tây Vương Mẫu hạ xuống xong, trên đài cao chúng vu đến đây nghênh đón.

Chim loan xé mở mưa gió, Tây Vương Mẫu hỏi thăm mới chúng vu.

"Đế ở đâu?"

Bọn hắn chỉ hướng Bất Chu sơn bên trong, nói.

"Bẩm Tây Vương Mẫu."

"Lại hướng đông hai trăm dặm, Thiên Đế lấy tức nhưỡng tạo ra được một tòa núi lớn dung nhập Bất Chu sơn bên trong, Thiên Đế liền tại toà kia trên đỉnh núi."

Tây Vương Mẫu nghe xong về tới loan giá bên trong, lúc này kia thứ mười Oa Thần hóa thân nhìn về phía Tây Vương Mẫu.

Hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không có cùng Đế nói qua?"

Tây Vương Mẫu: "Ta cùng Thiên Đế một thể, Đế biết ta làm cái gì, cũng sẽ minh bạch ta đang làm cái gì."

Thứ mười Oa Thần: "Thanh Điểu?"

Tây Vương Mẫu: "Thanh Điểu thế nào?"

Thứ mười Oa Thần cười: "Đế hoàn toàn chính xác biết, nhưng là ngươi nhưng lại không biết.

Tây Vương Mẫu: "Ta biết các ngươi đối Đế bất mãn, thậm chí còn tạo một cái tên là tiền cùng Yêu Thần, muốn thay thế đi Thiên Đế."

"Nhưng là. . ."

Lúc này, thứ mười Oa Thần tiết lộ một cái bí mật.

"Ngươi sai, ngươi cái gì cũng đều không hiểu."

"Trên thực tế."

"Chúng ta mười cái chưa hề nghĩ tới có thể chân chính đổi đi Thiên Đế, chúng ta chỉ là muốn cải biến Đế."

"Dù cho dựa theo chúng ta mười cái kế hoạch, cải thiên hoán địa đến tiếp theo cái kỷ nguyên, Đế cũng vẫn như cũ là Đế."

"Đế từ một loại nào đó khái niệm đi lên nói, nó chính là chúng ta đầu nguồn, cũng là căn bản là không có cách đánh bại cùng giết chết."

Thứ mười Oa Thần nhìn xem Tây Vương Mẫu, mở miệng nói ra.

"Khi ngươi chân chính khống chế lại Yêu Thần lực lượng lúc, ngươi mới có thể thấy rõ những thứ này."

Trên Bất Chu sơn.

Dưới chân lấy tức nhưỡng tạo nên cao phong càng ngày càng cao, dọc theo Bất Chu sơn không ngừng đi lên leo lên.

Lý Tuấn đem tất cả mọi người an bài xuống dưới, cũng có được càng ngày càng nhiều vu chạy đến tương trợ, nhưng là làm sự tình cũng chỉ có thể nói là trì hoãn.

"Thời gian không nhiều lắm."

Cũng không phải Bất Chu sơn lập tức liền muốn triệt để ngã xuống, nhưng là nó ngã xuống lúc tích súc lực lượng càng lúc càng lớn, mỗi quá khứ sau một thời gian ngắn mặt còn muốn ngừng lại độ khó của nó liền càng cao.

Lúc này, có người đi tới Lý Tuấn trước người.

"Thiên Đế!"

"Tây Vương Mẫu tới."

"Đế, Tây Vương Mẫu đến."

"Rốt cuộc đã đến. . . ."

Ứng Long, Chúc Dung, Bảo Giang, Cú Mang, Nhục Thu, Trường Thừa các loại một đám Đại Vu nhao nhao vọt tới, từng cái nhìn qua có chút kích động.

Theo bọn hắn nghĩ, Tây Vương Mẫu là mang theo hết thảy chuyển cơ mà đến.

Lý Tuấn quay người, liền nhìn thấy nơi xa chim loan lôi kéo khung xe rơi xuống, cuối cùng chậm rãi đứng tại trên núi.

Tây Vương Mẫu vội vàng chạy đến, nhìn qua là mười điểm gấp rút, kia chim loan lại cũng có mấy phần kiệt lực bộ dáng.

Tây Vương Mẫu còn không có hiện thân, chúng vu liền nhao nhao lên trước nghênh đón, nhìn.

Đối phương mang theo một người bình thường đi tới Lý Tuấn trước mặt, Lý Tuấn nhìn nữ nhân kia một chút, lập tức khiến người khác thối lui.

"Chư vị mỗi người quản lí chức vụ của mình, trước ổn định cục diện.

"Chuyện kế tiếp.

"Giao cho ta là được."

Lý Tuấn nhìn xem cái kia Tây Vương Mẫu mang tới nữ nhân, trong lòng liền đã có mấy phần tự tin.

Chúng vu lại cũng không biết nữ nhân kia có cái gì đặc thù, nhưng là nghe được Lý Tuấn nói lời này, từng cái lập tức trả lời.

"Làm phiền Thiên Đế!"

Ứng Long cầm đầu, lập tức trở về tiếp lấy ổn định chung quanh Địa Hỏa Phong Thủy.

Những người khác cũng nhao nhao rơi xuống phía dưới các nơi, chào hỏi hiệu lệnh gia vu, nói cho bọn hắn Tây Vương Mẫu đã tới tin tức tốt.

Tây Vương Mẫu đi đến Lý Tuấn trước mặt, một đường Nam hoang đến bắc hoang lại đi tới Bất Chu sơn, nàng nhìn qua cũng có chút rã rời.

Bất quá, nhìn thấy Thiên Đế đứng tại cái này dưới chân núi Bất Chu Sơn, liền khiến người ta cảm thấy an tâm xuống tới.

"Hôm nay nghiêng sự tình, cũng chỉ có Thiên Đế có thể ngăntrở."

Cái này lời nói đến Lý Tuấn ngược lại không tốt đáp lại, hắn vẫn là có mấy phần tự biết rõ.

"Ta mặc dù làm một số việc, nhưng nhìn cũng chỉ có thể đưa đến một cái làm hết sức mình nghe thiên mệnh tác dụng."

"Nếu không phải ngươi đã đến, tình huống thật đúng là khó mà nói."

Tây Vương Mẫu lại không thích Lý Tuấn nói như vậy, nàng phá lệ nghiêm túc đáp lại nói.

"Thiên Đế chính là thiên mệnh chỗ, ở đâu ra những người khác có thể nắm giữ thiên mệnh."

Lý Tuấn không nói thêm gì, hắn nhìn về phía Tây Vương Mẫu mang tới người.

Hắn đi ra phía trước.

Cùng Tây Vương Mẫu sóng vai đứng đấy, ánh mắt nhìn chăm chú lên ánh mắt của đối phương.

"Đây là ngươi ta lần thứ nhất đơn độc gặp mặt.

Nghe lời này, liền biết Lý Tuấn hiểu được trước mặt là ai.

Thứ mười Oa Thần: "Tây Vương Mẫu nói Đế có thể giúp ta."

Lý Tuấn gật đầu, hắn thậm chí còn không có nghe thứ mười Oa Thần nói Tây Vương Mẫu đáp ứng điều kiện, liền mười điểm khẳng định nói.

"Tây Vương Mẫu nói lời, liền ngang ngửa với lời ta nói."

Lý Tuấn lời này vừa ra, ngược lại để Tây Vương Mẫu ngẩng đầu nhìn bóng lưng của hắn.

Thứ mười Oa Thần minh bạch Lý Tuấn ý chí.

Nhưng là, nàng vẫn là có lo lắng.

"Một khi bắt đầu, cái khác Oa Thần tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn."

Lý Tuấn nói: "Ta đã triệu Yêu Thần Thanh Điểu đến đây, thiên giới cây đào kết giới cũng đã bố trí, nơi này còn có Thiên Đình chư thần chúng vu ở đây tương trợ."

Cùng trước đó so sánh không giống, lần này là Lý Tuấn người đông thế mạnh, đây cũng là Lý Tuấn trước đó muốn xây dựng Thiên Đình nguyên nhân một trong.

"Chỉ cần ta ở chỗ này, bọn họ không làm gì được ngươi, ngươi chỉ cần an tâm luyện hóa tức nhưỡng, ngăn cản cái này Bất Chu sơn tiếp tục nghiêng lõm xuống đi cũng được."

"Toàn bộ Đại Hoang đã bắt đầu xuất hiện địa thế từ Tây Bắc hướng đông nam nghiêng dấu hiệu, việc này không nên chậm trễ, nhất định phải làm những gì.

Thứ mười Oa Thần nói: "Ta như đứng tại ngươi cùng nhân tộc bên này, kia tính là cái gì, Thiên Đình Oa Thần?"

Lý Tuấn nói: "Không, ngươi không chỉ lại là Oa Thần, mà là Oa Hoàng!"

Thứ mười Oa Thần nói: "Oa Hoàng?"

Lý Tuấn gật đầu: "Đúng vậy."

Có lẽ là Lý Tuấn thành ý, có lẽ là bởi vì trước đó Tây Vương Mẫu nói những lời kia.

Cuối cùng, thứ mười Oa Thần bị triệt để đả động.

Thứ mười Oa Thần nói: "Ta cực kỳ thích bây giờ phương thiên địa này, cũng thích phương thiên địa này bên trong người."

Lý Tuấn gật đầu: "Ta minh bạch."

Nàng vươn tay, Lý Tuấn biết nàng muốn là cái gì.

Lý Tuấn cũng đưa tay ra.

Hắn một cái tay cầm chính là tức nhưỡng bản thể, giống như là khối nhỏ bùn đất.

Một cái tay khác mở ra, lộ ra lòng bàn tay.

Có thể nhìn thấy Lý Tuấn cái tay này lòng bàn tay khảm nạm lấy một khối ngọc thạch, hòn đá kia lúc này bị máu nhuộm đỏ, sau đó nhỏ giọt xuống một giọt máu tươi.

Cộc

Đế huyết nhỏ xuống thời điểm, một đạo hào quang màu đỏ khuếch tán ra đến, giữa không trung xuất hiện một con như là thiên đạo chi nhãn đồng dạng con mắt.

Sau đó, phô thiên cái địa ánh sáng hướng phía trung ương đè ép mà đi, quán thâu vào trước mặt cỗ này phàm thai bên trong.

Giờ khắc này, đối phương liền phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Thứ mười Oa Thần thông qua cỗ này phổ thông hóa thân, từ Lý Tuấn bên này thu được nàng ngày xưa tha thiết ước mơ lực lượng.

Nàng không ngừng cảm thụ được đế huyết giao phó lực lượng của nàng, một cái tay bắt lấy tức nhưỡng, cảm nhận được một loại khống chế cùng khống chế nó cửa lớn ngay tại hướng về mình rộng mở.

Đây là một loại huyền diệu vô cùng cảm giác.

Hắn mở miệng nhẹ nói.

"Đế thần thông."

"Là chân chính khống chế Yêu Thần, có thể khống chế Yêu Thần lực lượng."

Bọn họ mặc dù thông qua Cô Hoạch Điểu trùng đồng, ngay tại mô phỏng ra một loại cực kì tương tự lực lượng cùng tồn tại.

Nhưng là, đế huyết liền là đế huyết, trùng đồng cũng chính là Trọng Thụy, không có khả năng hoàn toàn tương tự.

Oa Thần khống chế đế huyết cùng trùng đồng phương thức cũng hoàn toàn không giống, nàng cầm lên kia tức nhưỡng, thân hình bắt đầu không ngừng dị hoá.

Hai chân của nàng biến mất, biến thành một cái đuôi rắn, tự thân cuộn tại cùng một chỗ.

Sau đó, lại biến thành hình người.

Lực lượng hướng phía trên thân thể lan tràn, liền xuất hiện Đại Vu đồng dạng vu văn.

Nhưng là cỗ thân thể này cũng rất nhanh sụp đổ, ngay sau đó lại biến thành một cái hoàn toàn do nặn bằng nước tạo thành trong suốt bộ dáng, ngay sau đó lại biến thành tượng đất tượng thần, cuối cùng kia tượng đất lại lần nữa biến thành huyết nhục bộ dáng.

Lúc này, Oa Thần đã từng bước một thoát ly vu Man Hoang khí tức, cũng không có thần linh quỷ dị tư thái, biến thành một bộ cao quý giống như tiên thần đồng dạng phiêu dật nữ tính hình tượng.

Mà ở trong mắt Tây Vương Mẫu, đối phương tại những biến hóa này bên trong từng bước một từ người bình thường, biến thành một cái nắm giữ lấy giai đoạn thứ tư đi lên lực lượng tồn tại.

"Linh Vu!"

"Thi vu!

"Đại Vu!"

"Thần tiên!"

Bất quá trong chốc lát.

Nàng liền vượt qua đối với phổ thông nhân tộc tới nói cả đời đều không thể vượt qua bình chướng, nắm giữ cỗ kia khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Tầng tầng lực lượng hội tụ đến Oa Thần sau đầu, biến thành một cái có được hoa văn phức tạp viên quang, nhưng nhìn đi lên lại có chút giống như là một con mắt.

Nắm giữ cỗ lực lượng này về sau, Oa Thần rốt cục bắt đầu làm lên bước kế tiếp động tác.

Nàng nhìn về phía phía dưới.

Có thể nhìn thấy tức nhưỡng hóa thành mặt đất đã khắp nơi đều là lỗ hổng lỗ thủng, chúng vu liên tục không ngừng chạy khắp nơi, nhưng là cũng cơ hồ là đỡ dậy tường đông tây tường đổ.

Nàng hai tay nâng…lên kia tức nhưỡng, đối phía dưới hô.

Hợp

Theo nàng ra lệnh một tiếng, đại địa bên trên từng đạo khe, vết rách, hang động trong nháy mắt khép lại.

Nơi xa, tuôn ra địa hỏa lại lần nữa đè ép xuống.

Dưới nền đất, muốn chui ra yêu ma tinh quái hình bóng lại lần nữa bị phong ấn.

Từ bốn phương tám hướng tứ ngược dòng nước, lại một lần nữa bị ngăn chặn.

Giờ khắc này.

Oa Thần giống như cùng phiến đại địa này hòa thành một thể, nàng đối với nơi này hết thảy có một loại tùy tâm sở dục chưởng khống cảm giác.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, Lý Tuấn hi vọng nàng làm không chỉ là ổn định cùng khống chế tức nhưỡng lực lượng, còn hi vọng nàng có thể vãn hồi trụ trời sụp đổ.

Oa Thần quay đầu lại, nhìn Lý Tuấn vị này Thiên Đế một chút, thông qua ánh mắt liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

Sau đó, nàng cũng rốt cục hạ quyết tâm.

"Đến rồi!"

Theo nàng nói ra hai chữ này, Lý Tuấn vậy mà thấy được Bắc Minh hắc thủy xuất hiện ở nơi xa.

Một cái thân cao như là sơn nhạc thân người đuôi rắn thần linh cũng theo đó xuất hiện, chậm rãi tiến lên đi tới dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Kia là Oa Thần quỷ thần chi thể, ban đầu từ Nữ Oa Chi Tràng trong cơ thể hoá sinh ra tồn tại.

Oa Thần nâng tức nhưỡng, nhìn xem Lý Tuấn nói.

"Ta đem ta một bộ phận tạm thời lấp nhập trong đó, liền có thể lấy ngũ sắc thạch lực lượng tăng cường cùng hoá sinh tức nhưỡng, có thể ngăn chặn ống thoát nước cùng thiên hãm."

"Nhưng là."

Oa Thần chỉ hướng nơi xa, ánh mắt có chút phức tạp.

"Ngươi đến ngăn lại bọn họ chín cái.

Lý Tuấn ánh mắt ly khai Oa Thần trên thân, thuận nàng chỉ phương hướng nhìn sang.

Ánh mắt vượt qua ngàn dặm mặt đất.

Nơi xa.

Ngập trời nước không biết từ chỗ nào mà đến, hóa thành tầng tầng lớp lớp sóng lớn, ầm ầm chạy về phía Lý Tuấn vị trí.

Nước bốn biển giống như đều cùng theo vọt tới, vờn quanh tại dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Đánh thẳng vào toà này núi cao.

Tới không chỉ là thứ mười Oa Thần thần thể, oa ruột mười thần linh bên trong mặt khác chín cái cũng đã nhận ra không thích hợp, cùng một chỗ hướng phía nơi này mà đến.

________________.

---

Chương 103:: Xong chuyện (1)

Chương 103:: Xong chuyện (1)

Lý Tuấn phiền phức không nhỏ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia Bất Chu sơn đỉnh, mưa to đã hóa thành tùy ý gió tuyết từ chỗ cao áp xuống tới, nguyên bản Đại Hoang lấy Bất Chu sơn làm trung tâm hình thành một cái to lớn kết giới đã phá.

Chỗ cao hàn ý vọt xuống đến, Bất Chu sơn đỉnh đã bị triệt để đông kết, màu trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng xuống lan tràn.

Nhìn xem thứ mười Oa Thần nhìn lấy mình ánh mắt, cùng phía dưới bận rộn Đại Hoang loại vu, Lý Tuấn liền biết, mình nhất định phải đem một thứ gì đó gánh vác lên đến.

Tốt

Lý Tuấn đáp ứng xuống.

Liền trông thấy Oa Thần nâng…lên tức nhưỡng như là bưng lấy tinh đấu hướng phía chỗ cao đi đến, trong lòng bàn tay toả ra ánh sáng chói lọi, tức nhưỡng biến thành mặt đất, gò núi, bắt đầu như là nước bùn đồng dạng nhúc nhích bắt đầu hướng phía trên Bất Chu sơn chen tới, cùng Bất Chu sơn hòa làm một thể.

Mà Lý Tuấn hướng về phía dưới đi đến, trên bầu trời một con Thanh Điểu bay xuống tới, theo Lý Tuấn cùng một chỗ từ trên Bất Chu sơn rơi xuống, hai người cùng một chỗ vượt qua tầng tầng vách núi, sau đó giương cánh bay về phía chân trời.

Thanh Điểu cuốn lên cuồng phong xung kích đến phương xa thời điểm, vừa vặn xa như vậy chỗ đánh tới sóng lớn cũng đứng tại trước mặt của bọn hắn.

Đế

"Ngươi đang làm cái gì."

"Ngươi đối thứ mười Oa Thần làm cái gì."

"Nàng phản bội chúng ta sao?"

"Các ngươi muốn làm gì?"

Cái này đến cái khác thanh âm trước một bước truyền đến, ngay sau đó sóng lớn phía trên chín cái to lớn vô cùng thân người đuôi rắn cái bóng một cái tiếp theo một cái tại sóng bên trong.

Bọn họ bày biện ra một nửa hình tròn, nhìn chăm chú lên Lý Tuấn, cũng một bộ nửa bao quanh Lý Tuấn bộ dáng.

Lý Tuấn nhìn xem bọn họ: "Các ngươi thiếu một cái."

Chín vị Oa Tràng Chi Thần: "Ừm. . . Cái gì. . . Làm sao. . . Cái gì ý tứ?"

Lý Tuấn nói: "Tình huống cùng lần trước không đồng dạng."

Lần trước, Lý Tuấn muốn đánh mười cái.

Lý Tuấn khống chế Thanh Điểu, đầu tiên chộp tới trước mắt kia sát lại gần nhất một vị Oa Tràng Chi Thần, hai cánh hướng phía sóng lớn cùng toàn bộ không gian cắt chém mà đi.

Mà cùng lúc đó, một cỗ lực lượng khóa chặt chín vị Oa Tràng Chi Thần, để các nàng động tác thả chậm đến cực hạn, thật giống như không thể động đậy đồng dạng.

Sau đó.

Lý Tuấn ngẩng đầu, đưa tới kim quang cây đào.

Không phải một gốc, mà là một mảnh.

"Ầm ầm!"

Một mảng lớn kim quang cây đào từ chỗ cao giáng lâm, thật giống như lít nha lít nhít kim sắc lôi đình rơi xuống, ầm ầm đánh vào Lý Tuấn phía trước mặt nước sóng lớn, cùng kia chín vị Oa Tràng Chi Thần trên thân.

Lần này, địa hình lại lần nữa cải biến.

Nói đến.

Đây đã là địa hình khu này không biết lần thứ mấy bị cải biến.

Ngay từ đầu, nơi này là một mảnh bình nguyên.

Sau đó, Bất Chu sơn nghiêng hãm đem nơi này đè ép thành một mảnh đồi núi cùng hồ nước, cuối cùng triệt để bị mặt nước bao phủ.

Cuối cùng, Nữ Oa Chi Tràng mười thần cùng Lý Tuấn theo thứ tự đến, hai người cũng trong nháy mắt cải biến địa hình, cuối cùng hiện ra mảnh này rừng đào bộ dáng.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, cái này Đại Hoang bên trong vu cùng thần lực lượng đáng sợ đến mức độ như thế nào.

To đến lạ thường kim quang trong rừng đào.

Lý Tuấn cùng Oa Tràng Chi Thần cái bóng giữa khu rừng xuyên qua không ngừng.

Sóng lớn khi thì cao hơn rừng đào, nhưng là rất nhanh liền bị ép xuống.

Oa Thần xông lên chín tầng trời, muốn phá vỡ mảnh này rừng đào phong tỏa tiến về Bất Chu sơn, nhưng là rất nhanh liền bị Thanh Điểu đập xuống.

Mà theo đại chiến bắt đầu, càng ngày càng nhiều người hướng phía nơi này chạy đến.

"Thiên Đế, ta đến giúp ngươi." Không trung bên trong, to lớn Ứng Long xông vào trong rừng đào, trong nháy mắt thân hình thật giống như rút nhỏ, dung nhập trong đó không thấy.

"Oa Thần bị định trụ, đây là cái cơ hội tốt." Tây Vương Mẫu cũng đến nơi này, nàng gọi ra Thổ Bá biến thành hổ tướng hung thần, đạp trên Hoàng Tuyền tiến vào trong đó.

Sau đó, cái này đến cái khác Đại Vu cùng trong thần thoại tồn tại chạy đến.

Bảo Giang, Cú Mang, Nhục Thu, Trường Thừa mấy người cũng suất lĩnh lấy chúng vu chạy đến, tương trợ Lý Tuấn đến vây khốn kia oa ruột mười thần.

Nguyên bản, đối phương là chín người vây công Lý Tuấn một người, mà bây giờ biến thành toàn bộ Thiên Đình cùng Đại Hoang gia vu đang vây công oa ruột Cửu Thần.

Có thể nói.

Lần này đại chiến hoàn toàn ngoài oa ruột Cửu Thần đoán trước.

Bọn họ có lẽ chuẩn bị rất nhiều tình huống, cũng nghĩ tốt ứng đối như thế nào Lý Tuấn cái này Đế, nhưng là cũng không nghĩ tới như là một thể oa ruột mười thần, sẽ từ nội bộ phân liệt.

Bọn họ lấy Cô Hoạch Điểu làm môi giới, dùng Lý Tuấn lực lượng đến uy hiếp Lý Tuấn.

Mà bọn hắn tự thân, cũng bị Lý Tuấn lấy gần như phương thức giống nhau từ nội bộ phân hoá.

Địch nhân lớn nhất.

Vĩnh viễn tại bên trong ngươi, thậm chí là chính ngươi.

Lâm vào vây công tình huống về sau, nhất là cảm giác được xa xa thứ mười Oa Thần thần thể ngay tại một chút xíu dung nhập Bất Chu sơn cùng tức nhưỡng bên trong, bên trong chín vị oa ruột mười thần cũng gấp.

Kim quang cây đào phía dưới.

Sóng lại lần nữa dâng cao đến cực hạn, chín vị Oa Tràng Chi Thần cùng một chỗ vờn quanh thành một vòng.

Lúc này, bọn họ giống như tại cử hành thần bí gì nghi thức.

Đế

"Chúng ta tuyệt sẽ không cho phép, ngươi mang đi thứ mười Oa Thần."

"Oa ruột hoá sinh thiên địa, đây là số trời, dù cho Thiên Đế ngươi cũng không thể ngăn cản."

Mà Lý Tuấn cũng cảm thấy, thời khắc mấu chốt đến.

Quả nhiên, kia oa ruột Cửu Thần là tại liên thủ triệu hoán dưới nền đất Nữ Oa Chi Tràng bản thể, đây là tự thân không thắng được, cho nên muốn hất bàn.

Hoặc là nói, là muốn lấy hất bàn phương thức đến bức bách Lý Tuấn lui bước.

Nhưng là, Lý Tuấn tranh liền là cái này một tuyến thời gian, lúc này làm sao có thể lui bước.

Lý Tuấn trong mắt trọng phân nứt ra, hắn đưa tới Thanh Điểu xoay quanh tại trên đỉnh đầu, hai người lực lượng tựa hồ sinh ra cộng minh nào đó.

Thu

Thanh Điểu một tiếng nhọn gáy.

Trong nháy mắt, thiên địa cũng bắt đầu xuất hiện loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Mây trên trời mưa trở nên chậm, không trung hơi nước trở nên chậm, ngay cả trên mặt đất xuyên qua gió cũng thay đổi chậm.

Rừng đào trong vòng trên trời dưới đất.

Thiên Đình cùng Đại Hoang gia vu tất cả mọi người rống giận, hoặc phi độn tại thiên hoặc chạy trên mặt đất, giơ cao lên các loại đồ vật hướng phía oa ruột Cửu Thần đập tới.

Oa ruột Cửu Thần cuốn lên dòng nước bảo vệ tự thân hóa thành một cái to lớn vòng xoáy, tự thân lấy ngôn ngữ cổ xưa niệm tụng lấy tế văn gọi về dưới nền đất kia thai nghén hoá sinh vạn vật tồn tại.

Nhưng là, hình tượng lại bị thả chậm đến gần như dừng lại ở chỗ này.

Duy chỉ có trên đỉnh đầu kia Thanh Điểu vẫn tại không nhận trói buộc địa bàn xoáy.

Nơi xa.

"Long long long long. . .

Bất Chu sơn dưới chân, kia kịch liệt động cũng chậm rãi lắng lại.

Theo một tòa hoàn toàn mới núi cao rút lên cùng Bất Chu sơn ghép lại cùng một chỗ, Bất Chu sơn nghiêng hãm tình huống rốt cục ngừng lại.

Giờ này khắc này, kim quang rừng đào khóa lại không gian bên trong, Thiên Đình cùng hồng hoang gia vu, Tây Vương Mẫu cùng oa ruột Cửu Thần lực lượng cũng đụng vào nhau, phát ra kịch liệt ánh sáng cùng ba động.

Nhưng là, oa ruột Cửu Thần nhưng không có lại nhìn những người khác, mà là nhao nhao quay đầu nhìn về phía Bất Chu sơn.

Sau đó, bọn họ ngừng cái kia gọi ra lòng đất Nữ Oa Chi Tràng bản thể, nhìn muốn cùng Đại Hoang ngọc thạch câu phần đồng dạng động tác.

Bọn họ minh bạch.

Chuyện nơi đây đã kết thúc.

Sau đó oa ruột Cửu Thần không nói gì nữa, chỉ là nhìn chằm chằm vào Lý Tuấn, sau đó chín cái hoá sinh thần thể một chút xíu dung nhập mặt đất, hoàn toàn biến mất.

Lần trước, là bọn họ bức lui Lý Tuấn.

Còn lần này là Lý Tuấn thắng, đối với Lý Tuấn tới nói đây cũng là lúc trước hắn làm ra quyết định mang tới phản hồi.

"Lập Thiên Đình!"

Từ trước mắt nhìn đến, cái này đích xác là hắn cái này làm ra một việc vô cùng quyết định chính xác.

Chỉ bất quá.

Kim quang trong rừng đào cái khác rất nhiều người lại có chút không hiểu rõ tình huống, làm sao vừa mới còn đánh cho ngươi chết ta sống song phương liền thu tay lại.

Làm sao Thiên Đế liền không tiếp tục, Nữ Oa Chi Tràng cũng không tiếp tục.

"Thiên Đế, phát sinh khi nào?"

"Vì sao kia Oa Tràng Chi Thần đi?"

"Làm sao thả đi kia Oa Tràng Chi Thần, đây không phải thiên cơ hội thật tốt sao?"

"Cái gì tốt thời cơ, kia oa ruột mười thần là hóa sinh ra, nếu không thể phong ấn hắn bản nguyên, bên này đánh cho lợi hại hơn nữa cũng không gây thương tổn được khí căn bản, mà lại bọn hắn còn có liều mạng thủ đoạn."

Lý Tuấn xếp bằng ở Thanh Điểu trên lưng, ánh mắt nhìn Bất Chu sơn phương hướng thật lâu.

Rốt cục, hắn cúi đầu xuống nói cho đám người.

"Trụ trời bị chống được.

Lý Tuấn nói đến cực kỳ ngắn gọn.

Nhưng là, cái này khiến phía dưới Đại Hoang gia vu một nháy mắt bạo phát ra gầm rú cùng tiếng hô to.

Sau đó, biến thành phô thiên cái địa thanh âm.

"Tạ Thiên Đế!"

"Chúng ta thay mặt Đại Hoang chi dân, cảm tạ Thiên Đế."

"Ta Đông Hoang nhân tộc, cám ơn Thiên Đế."

Lý Tuấn cũng không có khách khí, cứ như vậy tiếp nhận tất cả mọi người quỳ bái.

Cùng trước đó không giống, lần này hắn vẫn còn có chút lẽ thẳng khí hùng.

Phía dưới.

Tây Vương Mẫu nhìn xem Lý Tuấn, cũng cảm giác hắn có chút không giống.

Sự tình mặc dù đã qua một đoạn thời gian.

Nhưng là, thứ mười Oa Thần vẫn còn chưa hề đi ra, nàng dung nhập Bất Chu sơn cùng tức nhưỡng một bộ phận bên trong, trước mắt trong này tựa hồ còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành.

"Lại nhìn kỹ một chút tình huống."

Thừa dịp này thời gian, Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu dọc theo ngày đó trụ đi lên bay, tựa hồ muốn bay thẳng đến đến đỉnh bộ đi.

Hô

Cái này Bất Chu sơn so Lý Tuấn dự liệu cao hơn, nhưng là Lý Tuấn cuối cùng vẫn đến đỉnh núi.

Ở giữa.

Hắn xé mở cương phong.

Cắt đứt màn mưa.

Xuyên thấu Bất Chu sơn kết giới vết rách.

Đến nơi này, Lý Tuấn nhìn thấy đã không còn là trời xanh mây trắng, mà là đen kịt một màu tựa như vũ trụ tinh không.

Nhìn xuống, Lý Tuấn nhìn thấy chính là một cái quái dị tới cực điểm cảnh tượng.

Hắn ẩn ẩn nhìn thấy Địa Cầu một bộ phận, nhưng là trên địa cầu, mọc ra một cái quái dị "Đồ vật" .

Đó chính là Đại Hoang.

Nó thoát thai từ cái tinh cầu này, tựa như là một cái mượn từ nó dựng dục ra tới dòng dõi, nhưng lại lại cùng cái tinh cầu này hoàn toàn khác biệt.

"Trời tròn đất vuông, có Tứ Cực tám trụ, mà thiên từ Bất Chu sơn chống lên."

Lý Tuấn lần này, chân chính thấy được Đại Hoang chân diện mục.

Nó đản sinh tại Địa Cầu, nhưng lại độc lập bên ngoài, dần dần hóa thành một cái độc lập lại tân sinh cá thể.

Nó dựng dục ra Tứ Cực, đồng thời còn tại trống rỗng không ngừng mở rộng, phía dưới trụ chống lên hết thảy, tứ phía lấy Bắc hải cùng Bắc Minh ngay tại dựng dục ra đặc hữu tứ hải.

Mà nó bầu trời cũng là độc lập, vô số Yêu Thần pháp tắc hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cái độc lập sinh thái pháp tắc hệ thống bao phủ tại toàn bộ Đại Hoang bầu trời, sáng tạo ra một cái cực kì đặc thù kết giới.

Chính bọn chúng nắm giữ quy tắc của mình, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

"Đây chính là Đại Hoang."

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu nhìn quanh phía dưới bốn phía, xuống Tứ Cực nhìn qua trụ, lại đi tới Bất Chu sơn đỉnh chóp nhìn qua toàn cảnh hắn, cũng rốt cục xem như minh bạch toàn bộ Đại Hoang một thứ đại khái hình dáng.

Cũng minh bạch, vì cái gì Bất Chu sơn cái này trụ trời như thế trọng yếu.

Rốt cục, Lý Tuấn ánh mắt ly khai Đại Hoang chỉnh thể, tụ tập tại phía dưới trụ trời trên Bất Chu sơn.

Liền nhìn thấy Bất Chu sơn tình huống cũng không có mong muốn tốt như vậy.

"Mặc dù ngừng lại khuynh đảo cục diện, nhưng là nguyên bản sụp đổ địa phương, cùng nghiêng mang tới hậu quả, đều rất khó có biện pháp đền bù."

Lý Tuấn ngồi Thanh Điểu, trên dưới tung bay.

Trụ trời chỗ cao nhất một đoạn sụp đổ, tại Lý Tuấn đến trước đó chính là như vậy.

Mà lại Bất Chu sơn cùng trước đó so ra, tựa hồ cũng thấp một chút, bởi vì phía dưới lõm xuống đi một bộ phận.

Nhìn kỹ.

Chung quanh phun trào Địa Hỏa Phong Thủy mặc dù áp chế xuống, nhưng là tựa hồ rất khó triệt để lắng lại, khôi phục lại lúc trước bộ dáng.

Lý Tuấn vờn quanh một vòng, liền phát hiện trụ trời là từ Tây Bắc hướng đông nam nghiêng.

Hắn trước nhìn về phía Đại Hoang Tây Bắc: "Giống như cao."

Sau đó lại nhìn hướng về phía đông nam hướng: "Đông Hoang cùng Nam hoang một bộ phận lõm xuống đi."

Sau đó, Lý Tuấn liền từ Bất Chu sơn hướng phía đông nam phương hướng bay đi.

Một đường bay qua.

Lý Tuấn có thể xác định Đại Hoang đông nam phương hướng xác thực hướng xuống trầm xuống không ít, rõ ràng nhất chính là có thể nhìn thấy Bất Chu sơn khuynh đảo thời điểm, tạo thành lượng lớn động đất hướng phía đông nam phương hướng đè ép mà đi.

Bởi vậy, tại Đại Hoang đông nam gạt ra tầng tầng lớp lớp núi cao, ép ra từng cái bình nguyên thâm cốc.

Trừ cái đó ra, lượng lớn dòng sông một lần nữa tìm kiếm đường sông, nước sông tràn lan tại các ngõ ngách.

Lý Tuấn Phi qua thời điểm, Đông Hoang rất nhiều nơi đã thành một mảnh trạch quốc.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Đại Hoang các tộc Vu Hích cất bước tại đây hồng thủy cùng trạch quốc bên trong.

Hoặc là suất lĩnh lấy toàn bộ thị tộc tiến hành di chuyển.

Hoặc là nghĩ biện pháp đem kia hồng thủy ngăn cản tại gia viên bên ngoài..

---

Chương 103:: Xong chuyện (2)

Chương 103:: Xong chuyện (2)

Hoặc là đem kia dòng lũ dẫn đạo hướng những địa phương khác.

"Vấn đề rất lớn, nhưng là khó khăn nhất một đợt đã qua, còn lại ngược lại đều là kết thúc công việc sự tình."

Cưỡi tại Thanh Điểu bên trên, Lý Tuấn nhìn phía dưới thầm nghĩ.

Thế là, Lý Tuấn liền nghĩ tới thứ mười Oa Thần.

"Cũng không xê xích gì nhiều."

"Nàng cũng nhanh ra, có thể tìm nàng hỏi một chút."

"Phiến đại địa này bên trong xảy ra vấn đề, hẳn không có mấy cái so với các nàng tự thân càng rõ ràng hơn."

Thanh Điểu bay trở về thời điểm, dưới chân núi Bất Chu Sơn chúng vu đã tán đi đại bộ phận, đều về tới riêng phần mình quê hương cùng tổ địa.

Bất quá, Thiên Đình rất nhiều người vẫn như cũ trú thủ tại chỗ này.

Lý Tuấn Thanh Điểu bay qua thời điểm, có thể nhìn thấy người phía dưới hướng phía hắn xa xa tướng bái.

Lý Tuấn rơi vào Bất Chu sơn giữa sườn núi thời điểm, trên mặt đất cát đất hở ra.

Sau đó, kia cát đất biến thành một tôn tượng đất tượng nặn.

Ngay sau đó, lại biến thành một nữ tử.

Thứ mười Oa Thần: "Ta hoàn thành đối Đế hứa hẹn, ngừng lại hôm nay trụ nghiêng hãm."

Lý Tuấn nói: "May mắn có Oa Hoàng tương trợ."

Thứ mười Oa Thần: "Chờ có một ngày thật cùng cái khác Cửu Thần hợp làm một thể, nắm giữ toàn bộ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng lúc, ngươi lại cùng ta nói những này đi!"

Lý Tuấn nghe nói như thế, trước tiên nghĩ tới là.

"Nếu như cuối cùng thứ mười Oa Thần thật dung hợp cái khác Cửu Thần, chưởng khống lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, như vậy vạn năm về sau tại sao lại xuất hiện cái kia hình tượng đâu?"

"Là bởi vì giống như Chúc Long, phục sinh thời điểm lại xuất hiện ngày xưa hết thảy."

"Vẫn là."

"Coi là cái kia Cô Hoạch Điểu ở trong đó quấy phá?"

Lý Tuấn nghĩ đến rất nhiều chuyện, thế là cũng không khỏi rơi vào trong trầm tư, nửa ngày không nói gì.

Thứ mười Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn nhíu mày, thế là mở miệng phán đoán.

"Đế thế nhưng là tại vì hôm nay trụ nghiêng lưu lại tai hoạ ngầm phát sầu?"

Lý Tuấn bị đánh gãy suy nghĩ, nghe được thứ mười Oa Thần nói lời, cũng liền thuận thế nói mình tuần sát Đông Hoang cùng Nam hoang nhìn thấy cảnh tượng.

Trên thực tế, những tình huống này thứ mười Oa Thần đương nhiên cũng biết, bất quá nàng là thông qua một loại khác thị giác nhìn thấy hoặc là cảm nhận được.

Lý Tuấn mình tự mình đi một lượt, tự nhiên có một loại khác không giống cảm thụ.

Cuối cùng, Lý Tuấn nói một lần mình nhìn thấy vấn đề.

"Trước mắt vấn đề lớn nhất là mấy cái này."

"Cái thứ nhất, là Bất Chu sơn đỉnh chóp thiếu một đoạn, bởi vậy trên trời kết giới xuất hiện một cái trống rỗng, không lấp lên thậm chí sẽ mở rộng, tiến tới ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Hoang, vấn đề này nghiêm trọng nhất.

"Cái thứ hai, là dưới chân núi Bất Chu Sơn Địa Hỏa Phong Thủy, cái này không phải một người có thể trị tốt, đến tập hợp Đại Hoang gia vu chi lực, bất quá ta lập xuống Thiên Đình, cũng thuận tiện điều khiển người tới làm chuyện này."

"Còn có một cái, chính là Đại Hoang Tây Bắc địa thế biến hóa, nhất là Đại Hoang đông nam phương hướng vấn đề nghiêm trọng nhất, ta đi xem thời điểm nơi nào cơ hồ đã biến thành vạn dặm trạch quốc."

Thứ mười Oa Thần tỉ mỉ nghiêm túc nghe xong, sau đó nhìn Lý Tuấn.

Lý Tuấn nói: "Oa Thần có biện pháp nào sao?"

Thứ mười Oa Thần lại nói: "Ngươi thật là Đế sao?"

Lý Tuấn chung quanh: "Vì sao nói như vậy?"

Thứ mười Oa Thần nói: "Ngươi rất kỳ quái, ngươi chính là thiên địa vạn yêu khởi nguyên cái thứ nhất tồn tại, là đỉnh Côn Lôn ban sơ Đế."

"Có thể nói, ngươi chính là vạn yêu bên trong cái thứ nhất tồn tại, thậm chí có thể nói là vạn yêu đứng đầu."

"Ngươi bẩm sinh liền hẳn là giống như Yêu Thần tồn tại, ngươi ý nghĩ phải cùng Yêu Thần đồng dạng, nhưng là vì cái gì ngươi sẽ như thế giống một người đâu.'

"Ngươi hoàn toàn là dựa theo người ý nghĩ đang nói chuyện?"

Sau đó, thứ mười Oa Thần lại lặp lại một lần.

"Cái này rất kỳ quái."

Lý Tuấn không có tiếp tục cái đề tài này, đem vấn đề một lần nữa kéo về đến Bất Chu sơn vấn đề bên trên.

"Nói một chút ta hỏi kia ba chuyện đi, Oa Thần ngươi nhưng có ý nghĩ gì?"

Thứ mười Oa Thần cũng không có cưỡng cầu đáp án, nàng nhìn về phía Bất Chu sơn cao nhất bên trên.

Cái kia trống rỗng đương nhiên không nhìn thấy.

Nhìn thấy, chỉ có tùy ý cương phong cùng hỗn loạn xé rách tất cả lực lượng.

Thứ mười Oa Thần nói: "Nếu như đem Thiên giới dời tớinơi này, thì có thể đem cái hang lớn kia ngăn chặn đi!"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút: "Có thể thử một lần."

Thứ mười Oa Thần lại nói tiếp: "Về phần Địa Hỏa Phong Thủy hỗn loạn vấn đề, đều nguồn gốc từ nguyên bản Đại Hoang kết giới xảy ra vấn đề."

Nàng nói: "Ta ngày xưa may mắn bắt lấy một tôn Yêu Thần, bỏ ra thời gian mấy chục năm đem nó hoá sinh, tạo thành một tòa gánh vác lấy châu lục cự chu."

"Bây giờ ngay tại bắc hải phía trên, ta có thể đem nó lấy ra, nó thần thông mà có thể hóa thành kết giới, định trụ Yêu Thần lực lượng hỗn loạn tạo thành Địa Hỏa Phong Thủy, đồng thời tại trong đó hình thành một cái ổn định tiểu thiên địa."

Sau đó, thứ mười Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn.

"Bất quá."

"Việc này muốn cùng Thiên giới, Bất Chu sơn, tức nhưỡng một thể đến xử lý, đem bọn hắn lực lượng nối liền cùng một chỗ."

"Lực lượng này hóa thành kết giới, mới có thể viên mãn khống chế lại Đại Hoang bầu trời."

Mà Lý Tuấn nghe nghe, liền cảm nhận được không giống ý vị.

Đây cũng không phải là giải quyết Bất Chu sơn mang tới vấn đề.

Mà là, liên quan tới như thế nào khống chế toàn bộ Đại Hoang thiên.

Hắn nói: "Oa Thần có ý tứ là nói, muốn lấy Bất Chu sơn cùng tức nhưỡng làm trung tâm, lấy Thiên giới là đầu mối then chốt, sau đó lấy kia cự rơi thần thông kết nối Tứ Cực."

"Cuối cùng, ở trên trời bố trí một cái kết giới hình thức ban đầu thật sao?"

"Dạng này liền có thể đền bù trụ trời nghiêng mang tới tai hoạ ngầm?"

Thứ mười Oa Thần nói ngoài có ý: "Đích thật là như thế, nhưng là lại không chỉ là như thế."

Lý Tuấn nói: "Mời Oa Thần nói thẳng không sao."

Thứ mười Oa Thần nói: "Chúng ta trước đó tại phía dưới mặt đất cũng bố trí một cái to lớn kết giới, chính đang từng bước khống chế toàn bộ Đại Hoang sâu trong lòng đất, trước mắt đã trải rộng Đại Hoang các ngõ ngách."

"Nếu như Thiên Đế có thể ở trên trời bố trí lại một cái kết giới lời nói, khống chế lại toàn bộ Đại Hoang bầu trời."

"Tự nhiên."

"Liền có thể lấy thái độ bề trên, giải quyết phía dưới vấn đề."

Thứ mười Oa Thần đi vào đến Thiên Đình cùng nhân tộc một phương này về sau, thoạt nhìn là triệt để cùng cái khác chín vị Oa Tràng Chi Thần cắt đứt.

Hoàn toàn chính xác, đều đến lúc này, cái khác chín vị Oa Thần cũng tự nhiên không có khả năng lại chứa đựng nàng.

Nàng hoặc là cuối cùng mượn nhờ Lý Tuấn cùng Thiên Đình lực lượng ngăn chặn đối phương, triệt để trở thành Oa Hoàng, hoặc là cũng chỉ có thể bị cái khác chín cái ngày xưa mình hủy diệt.

"Đa tạ Oa Thần!"

Đến cuối cùng, Lý Tuấn cũng chỉ là nói một tiếng cám ơn.

Cũng không có làm trận trực tiếp đáp ứng liên quan tới lấy Bất Chu sơn, tức nhưỡng, Thiên giới cùng cự chu Yêu Thần bố trí khống chế bầu trời kết giới sự tình.

Chuyện này quả thật có chút lớn, Lý Tuấn không phải có thể hay không cảm nhận được trong đó chỗ tốt.

Nhưng là, thứ mười Oa Thần bỗng nhiên vừa nói như vậy, ngược lại để hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Hắn nhất định phải tìm hiểu một chút trong đó tình hình, mới có thể chân chính làm ra quyết định.

Thiên giới.

Dao Trì.

Lý Tuấn tiến đến tuần sát Đại Hoang thời điểm, Tây Vương Mẫu cũng trở về đến nơi này.

Dao Trì chính là kia mảnh thần thụ rừng đào phía dưới hồ nước, có thể nói là trên chín tầng trời đẹp nhất địa phương.

Nguyên bản.

Nơi này là tràn đầy nguyên thủy tiên cảnh cái chủng loại kia đẹp, mà bây giờ phối hợp trên đình đài lầu các từng tầng điện đường, lại có một loại khác ý đẹp cảnh.

Nơi này hết thảy chi phí cùng Lý Tuấn Đế khuyết không sai biệt lắm, người lại so Lý Tuấn Đế khuyết bên kia hơn rất nhiều, Lý Tuấn không thích nhiều người, mà Tây Vương Mẫu lại phá lệ thích sai sử "người" .

"Bái kiến Thiên Đế!"

Lý dưới Tuấn Phi đến Dao Trì bên này thời điểm, trong cung điện người đến người đi, ngay tại chuẩn bị Tây Vương Mẫu trở về về sau cần các loại đồ vật.

Thành hàng Vũ Dân bưng tắm rửa dùng đồ vật cùng từng kiện hoa lệ áo bào, một bên khác cung điện nhóm lớn cung nhân chuẩn bị Đế yến, từng cái cung điện đều muốn nạp lại điểm, mỗi một góc đều muốn phủ lên đèn lồng.

Cái này phô trương, để từ Tây Vương Mẫu vào ở đến liền rất ít đi vào bên này Lý Tuấn sững sờ.

Mà đồng thời, Dao Trì bên này Vũ Dân, Đào Vu, lực sĩ, thần tướng nhìn thấy một thân một mình đến đây Lý Tuấn, cũng đồng dạng là sững sờ.

". . ."

Lý Tuấn tới thời điểm lặng yên không một tiếng động, nhưng là rất nhanh hắn đến thanh âm, lại biến thành sóng biển đồng dạng truyền đến chỗ cao trong cung điện.

Thiên Đế giá lâm.

Chờ Lý Tuấn đến dưới bậc thang thời điểm, Tây Vương Mẫu đã đuổi ra cung điện đến đây nghênh đón hắn.

Tây Vương Mẫu nghênh xuống tới thời điểm, đầu tiên là nhìn thoáng qua độc thân đến đây Thiên Đế.

Nàng sau đó liền nhìn về phía phía dưới những người khác, lập tức nhíu mày, nhưng là lúc này nhưng không có lên tiếng.

Nàng chỉ là đi đến Lý Tuấn trước mặt, trước chúc mừng hắn.

Nói: "Vất vả Thiên Đế tuần sát Đại Hoang."

"Chúc mừng Thiên Đế bại Oa Tràng Chi Thần, đỡ không chu thiên trụ."

Lý Tuấn nhưng nói: "Nếu không phải ngươi giúp ta, lần này trụ trời nghiêng hãm sự tình thật đúng là không biết như thế nào cho phải."

Xác thực, lần này Tây Vương Mẫu thật là phá lệ trọng yếu.

Nếu không phải nàng mời tới thứ mười Oa Thần, sự tình sợ là rất khó xuất hiện dạng này lớn chuyển cơ.

Tây Vương Mẫu lại nói: "Đây vốn là ta chuyện bổn phận."

Lý Tuấn lắc đầu: "Ngươi cũng không cần như thế khiêm tốn, ta phi thường cảm tạ ngươi, ngươi làm hết thảy đều phi thường trọng yếu."

"Liên quan tới cái này lập Thiên Đình trước sau mọi chuyện cần thiết, cũng cơ hồ đều là ngươi thu xếp."

Tây Vương Mẫu ngẩng đầu lên, trên mặt tươi cười.

Nhưng mà, nàng cũng không có nói liên quan tới chính mình làm việc này, mà là hỏi.

"Thiên Đế lần này tuần sát Đại Hoang, nhưng có thu hoạch gì?"

Tây Vương Mẫu hỏi lên như vậy, Lý Tuấn liền liền nghĩ tới kia thứ mười Oa Thần nói lời.

Bất quá, hắn vẫn là trước nói một lần đất sụt đông nam nghiêm trọng tình huống, nói một lần kia đông nam phương hướng hồng thủy bốn phía tai nạn tính nghiêm trọng.

Cuối cùng, mới đề cập cùng thứ mười Oa Thần ở giữa đàm luận sự tình.

Lý Tuấn hỏi: "Nếu là đem Thiên giới chuyển qua trụ trời trên Bất Chu sơn mới, bổ khuyết trên trời lỗ hổng, sau đó lấy Bất Chu sơn, tức nhưỡng, Yêu Thần cây đào, lại thêm kia cự thần thông trấn áp Tứ Cực, hợp lực bố trí một cái cỡ lớn kết giới khống ngự bầu trời.

"Tây Vương Mẫu cảm thấy có thể thành sao?"

Tây Vương Mẫu suy nghĩ một chút, cuối cùng trả lời nói: "Bất luận được hay không được, vấn đề này đều đáng giá làm."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế."

Đạt được Tây Vương Mẫu đáp lại, Lý Tuấn cũng coi là hoàn thành lần này mục đích, hoặc là nói hắn chính là có thể tới báo cho đối phương chuyện này.

Rốt cuộc, cái này Thiên Đình có một phần là Tây Vương Mẫu, loại chuyện lớn này tự nhiên cũng phải cùng đối phương nói một chút.

Sau khi nói xong, Lý Tuấn liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, lúc này Tây Vương Mẫu hỏi Lý Tuấn một vấn đề.

Tây Vương Mẫu: "Thiên Đế!"

Lý Tuấn:

"Chuyện gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Liên quan tới con kia Cô Hoạch Điểu, ta có một số việc muốn hỏi một chút Thiên Đế."

Lý Tuấn nghe xong lập tức quay đầu lại đến xem hướng về phía Tây Vương Mẫu: "Hỏi con kia Cô Hoạch Điểu thế nào?"

Tây Vương Mẫu nhìn thấy Lý Tuấn bộ này mười điểm chú ý bộ dáng, ngược lại không tiện hỏi, do dự nửa ngày vẫn là trực tiếp hỏi ra.

"Con kia Cô Hoạch Điểu xuất thế về sau, tự xưng Thiên Đế nữ."

"Không biết Thiên Đế cùng nàng quan hệ là cái gì?"

"Cái này Thiên Đế nữ, lại là ý gì?"

Lý Tuấn nói: "Ngày xưa, đời thứ ba Tây Mẫu chết bởi Tam Nguy Sơn, hắn đế huyết quay về tại Vô Tràng Quốc, sau đó cái này đế huyết hoá sinh ra Cô Hoạch Điểu."

"Muốn nói là không quan hệ tự nhiên không có khả năng, nhưng là muốn nói có quan hệ, cũng đàm luận không lên."

Tây Vương Mẫu nói: "Ta cũng mơ hồ nghe nói việc này, kia Vô Tràng Quốc Đại Vu Vô Kế đáng chết, Thiên Đế phân phó chuyện của hắn, cuối cùng lại trở thành bộ dáng này, để kia Cô Hoạch Điểu trở thành hôm nay cái họa tâm phúc."

Lý Tuấn nói: "Cũng không hoàn toàn trách hắn, là ta lúc đầu cũng không nghĩ tới, trong nháy mắt chính là trăm năm đã qua."

Giờ này khắc này.

Lý Tuấn nói lên những chuyện này ngược lại có chút mất hết cả hứng, không có tiếp tục nói nữa, liền rời đi Dao Trì cung điện.

Mà Tây Vương Mẫu đứng tại chỗ cao Thiên giai phía trên đưa tiễn Lý Tuấn, sau đó ánh mắt nhìn về phía phía dưới những người kia.

"Thiên Đế giá liễn đi nơi nào?"

"Không biết lúc nào cũng đi theo sao?"

"Các ngươi loạn thành một bầy còn thể thống gì, Thiên Đế uy nghi đều bị các ngươi cho loạn."

Tây Vương Mẫu một phát giận, phía dưới đám người nơm nớp lo sợ..

---

Chương 104: : Thiên (1)

Chương 104: : Thiên (1)

Đế khuyết.

Lý Tuấn bận rộn đi vào đại điện, mấy hàng mặc thêu lên hoa đào váy thưởng cung nhân đứng tại trong tầng đạo thứ hai trước cửa, Lý Tuấn hướng phía cửa hông đi đến, cao lớn lực sĩ lập tức dùng pháp thuật xốc lên rèm châu.

Lý Tuấn ngồi ở chỗ sâu nhất bên trên giường mây, nhưng là rất nhanh lại xuống tới, tựa hồ đang suy nghĩ mình còn có chuyện gì không có làm.

Nhưng nhanh hơn hắn chính là.

Mấy người đi theo tới, nhỏ giọng hỏi.

"Thiên Đế!"

"Sau đó phải giá may mắn phương nào, tiểu thần lập tức để người bãi giá?"

Nói chuyện trên thực tế là một cái Đại Vu, trên thân thêu lên Yêu Thần Huyền Minh, nhưng là nắm giữ lấy một kiện quỷ thần tế khí  dựa theo bây giờ Thiên Đình quy củ đến xem cũng có thể xưng là thần.

Lý Tuấn nhìn hắn có chút quen mắt: "Ngươi cùng ngày xưa Ngu Cương có quan hệ gì?"

Đối phương lập tức nói: "Tiểu thần là Ngu Cương hậu duệ."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Khó trách."

Trên thực tế Lý Tuấn không có chuẩn bị đi nơi nào, chỉ là cảm giác có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng là hiện nay còn có lại không có lập tức sắp đến đầu sự tình.

Thế là, cuối cùng hắn nói.

"Hôm nay địa phương nào cũng không đi."

Hôm nay, Thiên Đế nghỉ.

Không đi làm.

Có lẽ là nhận ra Ngu Cương hậu duệ, Lý Tuấn ngồi tại giường mây trên thời điểm, ánh mắt quét mắt trong đại điện những người kia.

"Vũ Dân, Tây Mẫu thị."

"Đào Vu, Hàn Hoang thị."

Nói thật, cái này hai tộc người Lý Tuấn bây giờ tỉ mỉ quan sát, rất khó phát hiện bọn hắn cùng lúc trước kia hai cái thượng cổ thị tộc liên hệ, tối thiểu chỉ bằng vào khuôn mặt trên là như thế này.

Cái này vũ người cũng thật sự là quá mức tiên khí bồng bềnh một chút, mà Đào Vu dung mạo cũng thật sự là quá hơn người một chút.

Nhiều đời sinh sôi xuống tới, những người này cũng không biết đến cùng là phàm nhân huyết mạch nhiều một ít, vẫn là vu huyết mạch càng nhiều hơn một chút.

Mà ban sơ Lý Tuấn nhìn thấy Tây Mẫu thị cùng Hồng Hoang thị, mặc dù không gọi được là cái gì dã nhân, nhưng là tại người hiện đại nhìn khác biệt cũng không lớn.

Mà hắn đưa tới những người này, hỏi bọn hắn tổ tiên là ai.

Những người này hoặc là tự thân cũng không rõ lắm, hoặc là chính là nói Lý Tuấn cũng không biết là ai.

Ngày thứ hai.

Lý Tuấn lại ở trong đại điện lắc lư, kia Thiên Đình tiểu thần cũng chính là cái kia Ngu Cương hậu duệ lại chạy tới.

Hỏi: "Thiên Đế hôm nay giá may mắn phương nào?"

Lý Tuấn: "Hôm nay cũng không đi ra."

Lý Tuấn cảm giác đối phương có chút biến hóa, làm sao đột nhiên như vậy hứng thú với hỏi hắn muốn đi đâu, thế là liền nghiêng đầu lại hỏi hắn một câu.

"Ngươi hỏi cái này một ít làm gì?"

Kia tiểu thần ấp úng, không dám trả lời.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn hắn một hồi, hắn liền chống đỡ không nổi, toàn bộ nắm ra.

Lý Tuấn: "Không trách ngươi, bất quá, Tây Vương Mẫu thật đúng là không thay đổi, luôn luôn chú trọng uy nghi cùng quy tắc."

Nằm tại cao cao tại thượng, nhưng là không có chút nào cái gì thoải mái dễ chịu cảm giác giường mây đế tọa phía trên.

Lý Tuấn nghỉ ngơi trong chốc lát, rốt cục vẫn là lật lên thân đến.

Thật dài bàn ngọc trên Lý Tuấn khoát tay, một bức thật dài màu trắng quyển trục liền mở ra, Lý Tuấn cầm lên ngọc bút, tại màu trắng mực nghiễn phía trên một chút mấy lần liền bắt đầu viết lên tiếp xuống Thiên Đình kế hoạch cùng việc cần phải làm. Trước mắt đối với toàn bộ Thiên Đình tới nói, trọng yếu nhất tự nhiên là trước đó thứ mười Oa Thần nói còn có cùng Tây Vương Mẫu thương nghị qua chuyện kia.

Đem Thiên giới chuyển qua Bất Chu sơn, lập xuống Tứ Cực trụ trời.

Sau đó.

Kiến tạo một cái khống chế toàn bộ bầu trời lực lượng khổng lồ kết giới, cùng đang không ngừng khống chế lại mặt đất cái kia chỗ sâu Nữ Oa Chi Tràng lực lượng đối đầu kháng.

Thời gian trôi qua.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Lý Tuấn ngược lại là như là Tây Vương Mẫu mong đợi đồng dạng.

Tại ở trong thiên đình cao cao tại thượng ra lệnh, một đạo kim chỉ từ trên chín tầng trời ném, trên trời dưới đất các phương thần phục.

Mà không phải một cái tựa như đội viên cứu hỏa đồng dạng bôn tẩu tại Đại Hoang các nơi, gặp phải các loại nguy hiểm.

Trong chớp mắt.

Chính là mười năm về sau.

"Thiên Đế, canh giờ sắp đến." Một vị Vũ Dân từ ngoài điện bay tiến đến, kính cẩn bước nhỏ đi vào chỗ sâu, xa xa liền quỳ xuống la lên.

"Ừm." Từng cái bưng lấy hộp ngọc quay chung quanh cung nhân bầy quay chung quanh bên trong, truyền đến một thanh âm.

Lý Tuấn không có làm qua Hoàng đế, không biết Hoàng đế một bộ quần áo đến tột cùng có phức tạp hơn.

Nhưng là, hắn xem như cảm nhận được dựa theo Tây Vương Mẫu ý nghĩ sáng lập Thiên Đình, chân chính Thiên Đế phục sức đến tột cùng có phức tạp hơn.

Lý Tuấn mặc dù mặt không biểu tình, nhưng lại ở trong lòng nghĩ.

"Cái này cộng lại sợ là có gần một trăm cân, một trăm người sợ không phải bị ép vỡ."

"Bất quá dù cho làm Thiên Đế, mặc quần áo phương thức ngược lại là cũng không có khác biệt quá lớn.

"Dù cho có được thông thiên triệt địa pháp lực, nhưng là thuật nghiệp hữu chuyên công, đại đa số thần linh cũng khó có thể dùng kia thông thiên triệt địa pháp lực đi thêu hoa.

Quá khứ mười năm.

Toàn bộ Thiên Đình phát sinh biến hóa cực lớn, mà Lý Tuấn cũng tại phát sinh lấy biến hóa.

Đầu tiên, thiên giới cửa vào cùng nó chỉnh thể đã đều di chuyển đến Bất Chu sơn đỉnh chóp, dung nhập hoặc là nói ngăn chặn cái kia to lớn chỗ trống.

Mà phía dưới, dưới chân núi Bất Chu Sơn hỗn loạn mất khống chế lực lượng cũng nhận chưởng khống, Thiên Đình chư thần quần tiên bố trí về sau, đem nó biến thành một tòa chân chính thẳng tới Thiên Đình thang trời.

Tại thế gian Bất Chu sơn khái niệm cũng xuất hiện biến hóa.

Trước kia, Bất Chu sơn là một tòa ngăn cách Đại Hoang trung ương núi lớn, là chống lên bầu trời cây cột.

Mà bây giờ, tất cả mọi người xem nơi này là thang trời, không ít người cho rằng dọc theo Bất Chu sơn một mực đi lên liền có thể đến tiên giới, cho dù là phàm nhân đi đến con đường này cũng có thể trường sinh bất tử.

Theo Thiên giới di chuyển đến nơi này, cái này thần thoại cũng ngày qua ngày càng truyền càng xa, càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất quá giờ này khắc này Lý Tuấn chú ý không phải cái này, hôm nay là một cái đặc thù thời gian.

"Khống chế trời xanh."

Lúc trước thứ mười Oa Thần suy nghĩ trải qua mười năm rốt cục thực hiện, tiếp xuống Lý Tuấn chỉ cần liên Hợp Thiên đình quần tiên chư thần mở ra tòa đại trận này cùng kết giới, liền có thể nắm chặt toàn bộ Đại Hoang thương khung.

Bất quá, lúc này Lý Tuấn nhăn nhăn lông mày.

Nhất là đeo lên kia Thiên Đế quan thời điểm.

Kia cái gì mũ miện đem ánh mắt đều chặn, còn lúc ẩn lúc hiện sẽ đánh đến trên mặt, nếu như dùng thần thông đi áp chế lại không cần thiết, mặc kệ nó lại cực kỳ phiền.

Mà lúc này đây, bên ngoài lại có người tới, đồng thời nương theo lấy thông báo thanh âm.

"Tây Vương Mẫu đến!"

"Tây Vương Mẫu. . ."

Tây Vương Mẫu tới, trọng yếu như vậy thời gian Tây Vương Mẫu đồng dạng cũng sẽ xách trước tới gặp Lý Tuấn.

Đối phương đi sau khi đi vào, Lý Tuấn cũng không quay đầu lại, hoặc là nói hắn đã thành thói quen Tây Vương Mẫu ở chỗ này ra ra vào vào.

Bất quá, Tây Vương Mẫu tiến đến nhìn về phía ngay tại xuyên Đế phục Lý Tuấn, chú ý tới hắn lông mày trên biến hóa.

Tây Vương Mẫu nói: "Làm sao vậy, Thiên Đế vì sao nhíu mày?"

Lý Tuấn nói: "Y phục này để người không thoải mái."

Cùng mười năm trước so sánh, Lý Tuấn nói chuyện với Tây Vương Mẫu phương thức cũng biến thành tùy ý rất nhiều, không có rõ ràng như vậy giới tuyến khoảng cách cảm giác.

Tây Vương Mẫu nghe được Lý Tuấn kiểu nói này lập tức cười, nàng nói.

"Vậy liền không mặc bộ này."

Lý Tuấn quay đầu lại: "Tây Vương Mẫu không phải chú trọng nhất uy nghi sao, hôm nay Thiên Đình quần tiên chư thần đều tương lai, dạng này không phải mất Thiên Đế uy nghi."

Tây Vương Mẫu nhìn xem Lý Tuấn nói: "Thiên Đế ở đây, chính là uy nghi."

Sau đó đối người bên cạnh gật gật đầu, Tây Vương Mẫu đừng nói.

"Lấy Thiên Đế bộ kia thường phục tới."

Sau đó, Lý Tuấn liền đổi lại bình thường xuyên bộ kia thường phục, trên đầu kia nặng nề mũ miện cũng ném vào một bên. Thường phục trên thêu lên nhật nguyệt tinh đấu, sông núi non sông, nhưng là nhan sắc phi thường nhạt, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra. Lý Tuấn cứ như vậy mặc một bộ này màu trắng thường phục, ngồi chín con rồng lôi kéo xe từ Đế khuyết bắt đầu xuất phát. Đợi đến hắn tới đến trên chín tầng trời bên trên giường mây thời điểm, phía dưới Thiên Đình quần tiên chư thần đã đến.

Lý Tuấn cúi đầu nhìn xuống đi, phía trước nhiều hơn rất nhiều hắn không quen biết thân ảnh

Tỷ như, gần nhất mới từ hạ giới phi thăng lên tới Linh Sơn mười vu, Đông Hoang tới Thiên Ngô.

Nhưng là, đứng ở phía trước người hắn đã đều nhận ra.

Trông coi cung điện trên trời Lục Ngữ

Lại hướng biển mây hai bên nhìn, Lý Tuấn thấy được càng ngày càng nhiều thân ảnh quen thuộc.

Râu dài Bảo Giang, sinh ra dị tướng Trường Thừa cùng Cú Mang, Ứng Long chú ý tới Lý Tuấn đang nhìn hắn, hướng phía Thiên Đế khom người, thần thái cũng muốn so dĩ vãng cung kính rất nhiều.

Canh giữ ở chỗ cao mười một tôn thần tướng, mặc một thân áo giáp, không nhìn khuôn mặt còn tưởng rằng là cái dũng mãnh gan dạ nam tính võ tướng, nhưng là Lý Tuấn nhìn chằm chằm một hồi nhận ra đối phương.

"Nữ Bạt!"

Trọng thiên phía trên.

Liệt tiên chư thần đối lý Tuấn Sơn hô, xa xa tướng bái.

Mà lúc này đây, một nhóm khác từ long phượng lôi kéo giá liễn tới.

Lý Tịnh ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đình bên phải, thứ mười Oa Thần cái bóng ẩn ẩn xuất hiện tại trên biển mây, nàng cũng ngồi ngay ngắn ở bên trên giường mây.

Lý Tuấn thực hiện lúc trước hứa hẹn, Oa Thần mặc dù cũng lệ thuộc vào Thiên Đình một phần tử, nhưng là địa vị của nàng là siêu nhiên, bất quá đối phương làm hết thảy đáng giá phần này tôn kính cùng tôn sùng.

Đối phương sau khi dừng lại, đối Lý Tuấn xa xa sau khi hành lễ nói.

"Thiên Đế, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

Đồng dạng tại trọng thiên phía trên bên trái, Tây Vương Mẫu ngồi cong xe chậm rãi đến, ngồi ngay ngắn ở bên trên giường mây, mặc dù thấp một chút nhưng là cũng hiện ra một loại Thiên Đình chủ nhân bộ dáng..

---

Chương 104: : Thiên (2)

Chương 104: : Thiên (2)

"Thiên Đế, trên chín tầng trời tất cả thần tiên đều đã đến nước này."

Nhìn xem tất cả mọi người —— vừa đến trận.

Lý Tuấn cũng rốt cục bắt đầu động, hắn cầm lên một đạo kim chỉ, từ trên chín tầng trời ném.

Đồng thời, trong mắt trùng đồng sáng lên, Thanh Điểu tòng thần nhập trong rừng đào bay ra.

Trên chín tầng trời rừng đào nở rộ ánh sáng, dẫn động toàn bộ Thiên giới lắc lư.

Mở

Theo Thiên Đế một tiếng hiệu lệnh.

Thiên Đình chư thần —— quy vị, thúc giục bọn hắn Tiên điện cùng Thần cung, tế ra bọn hắn Tiên Khí, triệu hoán ra phía sau quỷ thần.

Kim chỉ rơi xuống, dung nhập Bất Chu sơn.

Sau đó, Bất Chu sơn dưới đáy một cỗ lực lượng đi lên truyền lại, quang mang kia lần theo tức nhưỡng lực lượng một mực truyền tống đến thiên giới chỗ cao.

Xuyên qua tầng thứ nhất, xuyên qua đệ nhị trọng thiên, cuối cùng đến đệ cửu trọng thiên.

Xuyên qua trọng thiên phía trên tất cả tiên thần Tiên cung thần điện, ánh sáng lướt qua kia từng kiện Tiên Khí, cuối cùng đã tới cửu trọng thiên.

Bao trùm đến kia rừng đào phía trên.

Lý Tuấn ngẩng đầu, lấy Thiên Đế thân phận đi lên đẩy, đem quang mang kia vươn vào chỗ cao nhất.

Sau đó quang mang kia xuyên thấu toàn bộ Thiên giới, dọc theo toàn bộ Đại Hoang thương khung một chút xíu khuếch tán ra đến.

Đại Hoang các nơi.

Bát hoang rất nhiều nhân tộc thị tộc thành trì, đều ngẩng đầu chứng kiến lấy một màn này.

Quang mang kia không ngừng lan tràn, truyền lại đến Đại Hoang bốn nơi hẻo lánh.

Thứ mười Oa Thần mười năm này ở giữa lợi dụng Thiên Đình lực lượng lập xuống bốn cái to lớn cây cột, nói đến cũng không phải cái gì sáng tạo cái mới đồ vật, cũng là bắt chước oa ruột mười thần lúc trước lập xuống tám cái trụ.

Chỉ là, kia bốn cái to lớn cây cột vốn là bắc hải con kia Yêu Thần cự ngọn bốn chân, hắn bản thân cũng không có hiện tại như thế lớn.

Nhưng là tại đây trong mười năm tại Oa Thần bồi dưỡng hạ, cái này bốn cái trụ trời một chút xíu mở rộng, chống lên nguyên bản bởi vì Bất Chu sơn nghiêng mà có chút bất ổn Đại Hoang bầu trời kết giới.

Từ giờ khắc này bắt đầu.

Nguyên bản hư vô mờ mịt thiên, tại đây cái thần thoại thời đại bên trong biến thành một cái chân thực tồn tại.

Mà cái này thiên khung, bị Lý Tuấn nắm ở trong tay.

"Trời xanh."

". . . . ."

"Chúc mừng Thiên Đình. . . Tây Vương Mẫu. . . . .

Hết thảy kết thúc thời điểm, Thiên giới lại lần nữa truyền đến núi thở sóng thần đồng dạng thanh âm, thậm chí cửu trọng thiên hạ Đại Hoang các nơi cũng có người đang hô hoán, biết một màn này đại biểu cho cái gì.

Nhưng là, Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn chỗ cao, không có nhìn phía dưới, cũng không có nghe tỉ mỉ người phía dưới đến tột cùng đang kêu cái gì.

Lý Tuấn đứng tại thiên địa trung ương, áp đảo trời cao trên biển mây.

Hắn thật cảm nhận được, thiên ngay tại trong tay hắn, tuế nguyệt tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển.

Hắn thậm chí cảm giác mình chỉ cần phản qua tay đến, liền có thể ngăn chặn phía dưới mặt đất.

Giờ khắc này, hắn giống như cũng nghe đến vô số đến từ trước đây thật lâu thanh âm.

". . . ."

Kia là thượng cổ lúc sau Tây Mẫu thị cùng Hàn Hoang thị tế tự thanh âm của hắn, lúc kia Đế là ý của trời.

Lúc mới bắt đầu nhất, đây bất quá là Tây Mẫu thị một cái truyền thuyết xa xưa cùng thần thoại, khả năng đản sinh tại càng xa xôi nhân tộc tiên dân thời đại, một vạn mấy ngàn năm trước hoặc là mấy vạn năm trước. Đại địa bên trên nhân tộc liền đối với cách đỉnh đầu thượng thiên có một loại thần bí tưởng tượng, cảm thấy nó có lẽ cũng có được ý chí của mình, cuối cùng Đế cái tên này cuối cùng gắn ở Lý Tuấn trên đầu. Cái này nguyên bản Tây Mẫu thị tổ tiên đối với không biết sự vật tưởng tượng cùng thuyết minh, nhưng là theo Lý Tuấn giáng lâm, theo hắn từng bước một đi đến hiện tại, hắn đem cái này thần thoại chân chính ứng nghiệm.

Dao Trì.

Tây Vương Mẫu cung.

Ở bên này góc độ có thể nhìn thấy phía dưới tầng thứ tám cảnh tượng, loại cảm giác này đã không phải là loại kia trên vách đá cảm giác, bởi vì phía dưới hoàn toàn là lăng không.

Đứng ở chỗ này hoặc là ngồi ở chỗ này thời điểm, liền cho người ta một loại chân chính áp đảo thiên cảm thụ.

Đầu đội trời là xanh biếc sắc, phía dưới là một tầng lại một tầng biển mây, không có mặt đất, chỉ có tầng tầng lớp lớp như là phiêu phù ở bầu trời tiên sơn phù đảo cùng cung điện.

Lý Tuấn ôm một thanh dài đàn ngồi xếp bằng ở đây, cái này đàn chính là ngày xưa hắn tại Côn Luân Sơn hạ dẫn dụ những cái kia yêu ma bộ kia đàn, bất quá từ đó về sau Lý Tuấn liền không có dùng như thế nào cây đàn này.

Nhưng là thanh này đàn lại đánh lên Thiên Đế ấn ký, từ đó về sau không còn thuộc về bất luận kẻ nào.

Lý Tuấn đàn tấu thanh này đàn, hắn ban đầu không có luyện qua đàn, cũng chưa từng học qua, nhưng là tại cầm nghệ phương diện này thanh này đàn chính là lão sư tốt nhất.

Ngươi chỉ cần ấn lên nó dây đàn, chính nó liền sẽ nói cho ngươi biết làm sao đạn.

Lý Quân đã cách nhiều năm loay hoay cái này dài đàn, nhưng là trống trải cao lớn Tiên cung bên trong Tây Vương Mẫu lại nói lên liên quan tới hạ giới một việc.

Nàng nói: "Ứng Long, Xích Tùng Tử, Nữ Oa cùng Chúc Dung bọn hắn liền muốn trở về."

Lý Tuấn ánh mắt nguyên bản nhìn chăm chú tại trên đàn, lúc này ngẩng đầu lên, phảng phất đang suy tư điều gì.

Hắn quay đầu lại nhìn một chút Tây Vương Mẫu nói: "Đã nhiều năm đi?"

Tây Vương Mẫu nói: "Cách bọn họ lần trước trở về, đã qua ba năm, tăng thêm trước đó lời nói, Thiên Đế phái bọn hắn quản lý Đông Hoang Nam hoang lũ lụt, thanh lý yêu ma đã mười ba cái năm tháng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Mười ba năm a, kia lần này trở về, đến cho bọn hắn nhớ một cái công lớn."

Tây Vương Mẫu nói: "Cũng hẳn là kết thúc vài chục năm Đại Hoang lũ lụt cùng yêu tai, đường đường Thiên Đình vậy mà không trị nổi chỉ là hạ giới lũ lụt, áp đảo không ở kia một ít yêu ma, cái này khiến Thiên Đình uy nghi ở đâu?"

Lý Tuấn yên tĩnh nghe, nhưng trong lòng nhịn không được thầm nghĩ.

Tây Vương Mẫu vẫn là như thế thích đem uy nghi hai chữ treo ở trên miệng, điểm này bất luận bao nhiêu năm trôi qua giống như đều không có làm sao cải biến.

Lý Tuấn một lát sau mới lên tiếng: "Cái này Đại Hoang lũ lụt không phải đơn giản như vậy, phía sau là Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng lực lượng mất khống chế, còn có một số phức tạp hơn nguyên nhân, cái này hai người chúng ta cũng hiểu biết, không trách bọn hắn.

Tây Vương Mẫu nhẹ gật đầu: "Cho nên, lần này triệu bọn hắn trở về được thật tốt hỏi một chút."

Lý Tuấn: "Vậy liền chờ bọn họ chạy tới đi!"

Nói xong, Lý Tuấn nhìn về phía trên tay cái kia thanh dài đàn.

"Cái này Tiên Khí đã luyện thành thời gian dài như vậy, nhưng không có một cái chủ nhân chân chính, có lẽ cũng nên cho nó tìm chủ nhân!"

"Dạng này bỏ trống, cũng thật sự là lãng phí."

Lý Tĩnh đàn tấu cái kia thanh dài đàn, thử nghiệm phát huy lực lượng của nó.

Tiếng đàn vờn quanh cung điện, từng cái một lên thời cổ tinh thông âm luật hoặc là đàn tấu qua thanh này đàn thân ảnh vậy mà xuất hiện ở xa xa trên biển mây, kia là ngày xưa Đại Hoang gia vu cái bóng, những này Đại Vu chết rồi lại bị quỷ thần thôn phệ một đời lại một đời.

Cuối cùng, kia Yêu Thần đàn trùng cái bóng vậy mà cũng xuất hiện ở biển mây, một xuất hiện tiếng đàn trực tiếp động đến trọng thiên phía trên lực chú ý của mọi người, phát ra tiên âm có một loại nhiếp nhân tâm phách lực lượng.

Đây là một thanh chân chính Tiên Khí.

Chỉ là, còn không có chủ nhân.

Từ thanh này đàn cũng có thể nhìn thấy bây giờ Thiên Đình trạng thái.

Thiên Đình chế tạo ra lượng lớn Tiên Khí, nhưng là chân chính có thể chưởng khống Tiên Khí tiên thần lại không có bao nhiêu, rất nhiều người vẫn như cũ là lấy Đại Vu cảnh giới khống chế Tiên Khí.

Chỉ có chút ít người, chân chính dung nhập đế huyết, chân chính luyện hóa Tiên Khí.

Tiếng đàn truyền xuống tầng tầng thiên.

Tiếng đàn đến trước cổng trời  bên kia Thiên Môn thủ tướng Khoa Nga thị thần linh hướng phía chỗ cao nhìn lại.

"Đó là ai đang gảy đàn?"

"Là từ trên chín tầng trời truyền thừa."

Vừa nói như vậy, liền không người nào dám hỏi nhiều cái gì.

Mà cùng lúc đó, mấy cái thân ảnh từ phía dưới Đại Hoang nhân gian mặt đất đi lên đến.

Mấy cái kia thân ảnh bên trong.

Có không nhìn thấy đến tột cùng dài bao nhiêu hai cánh kim sắc thần long, có từ phương nam mà đến to lớn Hỏa Diễm Thần linh, còn có một cái hất lên áo giáp khiêng đại kỳ nữ tử.

Rơi vào phía sau nhất, ngược lại là một cái tối giống thần tiên bộ dáng nam tử, đó chính là Xích Tùng Tử, hắn vòng quanh mây mưa mà đến, lộ ra tiên khí bồng bềnh đạo ý dạt dào.

Nhưng là bốn người này không thể trải qua Đại Hoang thời điểm có nhiều động tĩnh lớn, lớn cỡ nào chiến trận, đến Thiên giới cửa lớn trước đó thời điểm nhao nhao thu hồi tư thái của mình, tuân thủ Thiên Đình sâm nghiêm trật tự.

Bọn hắn tại Thiên Môn trước đó chờ không đến bao lâu, chỗ cao cửu trọng thiên liền truyền đến ý chỉ.

"Ứng Long, Chúc Dung, Cửu Thiên Huyền Nữ, Xích Tùng Tử."

"Thiên Đế triệu kiến."

Bốn người bọn họ đi lên cửu trọng thiên về sau, liền phát giác phương hướng không đúng lắm.

Ứng Long mở miệng hỏi: "Là ở nơi nào bái kiến Thiên Đế?"

Đối phương nói: "Tại Dao Trì!"

Mấy người bọn hắn liền minh bạch, hướng phía Dao Trì phương hướng tiến đến.

Bất quá, tâm tình mọi người lại khẩn trương rất nhiều.

Đế tại cung điện trên trời triệu kiến thời điểm, đám người mặc dù e ngại Thiên Đế lực lượng, nhưng là đồng dạng chỉ cần không phạm vào sai lầm lớn, sai lầm nhỏ Thiên Đế đồng dạng mặc kệ.

Nhưng là Tây Vương Mẫu không giống, Tây Vương Mẫu người này lôi lệ phong hành, chưởng hình phạt chi tội, chú trọng nhất chính là một chút chi tiết đồ vật, có ý tứ thiên quy sâm nghiêm cùng thưởng phạt phân minh.

Bởi vậy, tất cả mọi người cho dù là trở thành chân chính thần tiên, tại Tây Vương Mẫu trước mặt phần lớn vẫn là một bộ nơm nớp lo sợ trạng thái..

---

Chương 104: : Thiên (3)

Chương 104: : Thiên (3)

Trên chín tầng trời.

"Bái kiến Thiên Đế, bái kiến Tây Vương Mẫu. . ."

Đám người mở miệng, thanh âm mặc dù không giống, nói lời cũng không giống, nhưng là tiết tấu lại có vẻ cực kỳ đồng bộ.

Bốn người bọn họ đầu tiên nhìn thấy chính là Tây Vương Mẫu, sau đó ánh mắt ở trong đại điện lặng lẽ dò xét một vòng, mới nhìn đến xong nợ màn về sau ngồi tại hành lang bên trong Thiên Đế bóng lưng.

Sau đó, bốn người liền hướng ở nơi đó vội vàng hành lễ.

Mà lúc này đây Tây Vương Mẫu từ bên trong đi ra, bọn hắn lại chuyển hướng Tây Vương Mẫu.

Tây Vương Mẫu lúc này mở miệng hỏi lời nói: "Các ngươi bốn người, Thiên Đế để các ngươi làm sự tình làm được như thế nào."

Xích Tùng Tử là mưa sư, đầu tiên báo cáo lên liên quan tới gần nhất Đại Hoang đông nam Tình Vũ tình huống, hắn mang theo không ít người chế định toàn bộ Đại Hoang đông nam nên như thế nào trời mưa chế độ, dùng này đến ngăn chặn nơi đó lũ lụt.

Sau đó Cửu Thiên Huyền Nữ cũng nói một lần nàng chuyện bên này, nàng lấy Nữ Bạt lực lượng quản lý, chặn đường, xua tan hồng thủy, nhưng là Đông Hoang cùng Nam hoang gần nhất nhiều hơn lượng lớn yêu tộc, còn có một số chưa từng thấy qua yêu vật cùng quỷ thần.

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Càng đi về phía sau, mỗi xử phạt lý lũ lụt đã không chỉ là quản lý lũ lụt, còn muốn thanh lý lượng lớn trong nước yêu ma."

Mà Ứng Long bản thân liền xuất từ Đông Hoang, hắn nhiệm vụ chủ yếu nhưng thật ra là điều động Đông Hoang lực lượng, hiệp trợ hai người quản lý Hồng Hoạn.

Ngược lại là cái cuối cùng Chúc Dung đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

Đối với bọn hắn ba người làm sự tình mặc dù phải có hiệu quả, nhưng là chưa thể hoàn toàn trừ tận gốc Đông Hoang vấn đề, Nam hoang lũ lụt.

Bởi vậy, Tây Vương Mẫu cũng không hài lòng.

Tây Vương Mẫu nói: "Vậy các ngươi nói một chút, đến cùng như thế nào mới có thể triệt để lắng lại nước này hoạn cùng yêu ma?"

Xích Tùng Tử nghe xong cái này tra hỏi lập tức có chút khẩn trương, không dám nói lời nào.

Lúc này Ứng Long nói chuyện: "Gần nhất Đại Hoang bên trong yêu ma cùng quỷ thần, kỳ thật phần lớn đều là kia Yêu Đình chế tạo ra, chuyên môn cùng ta Thiên Đình đối đầu."

"Bởi vậy, chỉ cần trừ đi Yêu Đình, mới có thể chân chính giải quyết vấn đề.

Lúc này, Chúc Dung cũng lập tức nói một câu.

"Không chỉ là Đông Hoang cùng Nam hoang, Đại Hoang trở xuống, qua Đông Cực cùng nam cực trụ trời cùng trụ."

"Nhất là Đông hải cùng Nam Hải bên kia, biến hóa càng lúc càng lớn.

"Những yêu tộc này cùng các loại yêu ma cơ hồ là phô thiên cái địa, kia Yêu Đình tất nhiên là tại trù tính lấy cái gì, còn xin Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu chuẩn bị sớm, không phải sợ ủ thành họa lớn."

Tây Vương Mẫu cũng nhíu mày, nàng cũng biết việc này hoặc là nói nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Liên quan tới kia yêu tộc phía sau đầu nguồn chính là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, Yêu Đình phía sau có oa ruột Cửu Thần, còn có một con Cô Hoạch Điểu, cùng rất nhiều cùng Thiên Đình đối đầu tồn tại.

Liên quan tới như thế nào diệt trừ bọn hắn, đúng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, thậm chí thiên địa tổ kiến Thiên Đình chính là vì quản lý cái vấn đề khó khăn này.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía Thiên Đế, quả nhiên vấn đề cùng trước đó đối phương nói đồng dạng.

Cuối cùng, Tây Vương Mẫu khẳng định Ứng Long, Xích Tùng Tử, Cửu Thiên Huyền Nữ công tích.

Mà lúc này đây Lý Tuấn đàn cũng đàn xong, hắn đứng dậy đến cây đàn giao cho một bên Tây Vương Mẫu thị nữ, hướng phía bốn người đi đến.

"Ngươi bốn người có công lớn, nhưng rốt cuộc còn chưa lại toàn công, tiếp xuống sự tình vẫn là phải tiếp lấy làm."

Lý Tuấn nhìn về phía Ứng Long: "Ứng Long ngươi xuất từ Đông Hoang, tai nạn phát sinh ở nơi này, ngươi tránh không khỏi, cũng là trách nhiệm của ngươi."

Sau đó hắn nhìn về phía Xích Tùng Tử: "Ngươi là mưa sư, vừa vặn cũng mượn nhờ lần này sự tình, triệt để chế định liên quan tới Đại Hoang như thế nào trời mưa điều lệnh đến."

Cuối cùng nàng nhìn về phía Nữ Bạt: "Ngươi năng lực không chỉ như vậy, tương lai đối với Thiên Đình tới nói nhất định có tác dụng lớn."

Ba người nhao nhao bái tạ.

Mà Thiên Đình cũng mượn nhờ chuyện này, một chút xíu đem hành vân bố vũ quyền hành lấy vào tay bên trong.

Trời mưa ở nơi nào, làm như thế nào hạ, đồng thời còn có lượng lớn Long tộc tùy hành, khống chế giang hà hồ nước.

Điểm này, ngược lại là cùng trong thần thoại một ít hình tượng càng lúc càng giống.

Ba người lui xuống, nhưng lưu lại Chúc Dung.

Lý Tuấn cùng bọn hắn nói xong sự tình, cũng một chút xíu hướng phía đứng tại trên đại điện Chúc Dung đi đến.

Ba người khác đi Đông Hoang cùng Nam hoang bên kia là quản lý lũ lụt, mà Chúc Dung ngoại trừ hiệp trợ bọn hắn bên ngoài, còn có một cái khác trọng yếu giống vậy sứ mệnh.

Lý Tuấn: "Làm thành sao?"

Chúc Dung: "Thiên Đế kim chỉ, Chúc Dung sao dám khinh mạn!"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, để Chúc Dung nói một câu Đông hải cùng Nam Hải bên ngoài tình huống.

Chúc Dung nói: "Ra Đông Cực trụ trời, hướng hư không bên trong mà đi, nơi xa có thể nhìn thấy một tòa phiêu phù ở trên mây thần đảo."

"Ở trên đảo có một ngọn núi gọi là Cam Sơn, trên núi có sông lớn tên là Cam Thủy, còn có một tòa Sơn Hải chi quốc tên là Thoa Hòa Quốc."

"Kia Cam Sơn dòng nước chảy xuống nhập xuống mới, hội tụ đến một tòa Cự Cốc bên trong, kia cốc tên là Thang cốc."

"Yêu tộc Yêu Đình liền tại đây một vùng, càng xa xôi còn có một cái to lớn Thần Mộc gọi là phù tang."

"Ta từng xa xa nhìn qua kia cây phù tang, hắn ánh sáng loá mắt đến cực điểm, phát ra lực lượng để người khó mà tới gần, khẽ dựa gần dễ đi cảm giác toàn thân giống như liệt hỏa tại đốt cháy."

Tây Vương Mẫu rất kỳ quái: "Ngươi Chúc Dung cũng sẽ sợ lửa?"

Chúc Dung vội vàng nói: "Đó cũng không phải thật sự lửa, cụ thể là cái gì, Chúc Dung cũng không rõ ràng, nhưng là cảm giác lực lượng của nó tại khắc chế ta."

Lý Tuấn đương nhiên biết đó là cái gì.

Mặc dù vật kia là Nữ Oa Chi Tràng chế tạo ra, nhưng là cái này cũng không có nghĩa là vật kia so Nữ Oa Chi Tràng yếu.

Bởi vì ngay từ đầu, Nữ Oa Chi Tràng muốn chế tạo ra, chính là một cái mạnh hơn chính nàng, có thể trợ giúp nàng hoàn thành viên mãn hoá sinh thiên địa đồ vật.

Kia Nữ Oa Chi Tràng trăm năm ở giữa nuốt chửng Đại Hoang không biết bao nhiêu Yêu Thần quỷ thần, các loại yêu vật, hấp thu không biết bao nhiêu lực lượng, mới dựng dục ra như thế một vật.

Mà Tây Vương Mẫu trong cung.

Chúc Dung càng nói sắc mặt càng là ngưng trọng, mặc dù Thiên Đế phái hắn đi nơi nào chỉ là xem xét, hắn cũng không rõ ràng nơi nào tình huống cụ thể, nhưng là chứng kiến hết thảy đích thật là cực kỳ kinh người.

"Ta cảm giác kia cây phù tang ở địa phương, chỉ riêng cả trên trời mặt trời đều phủ lên."

"Mà lại tiến về, ta liền không qua được."

"Bất quá ta bắt mấy cái yêu tộc thẩm vấn một chút, biết được kia đằng sau còn có một tòa to lớn khe rãnh, tên là Quy Khư."

"Kia phô thiên cái địa yêu vật, đại đa số bắt đầu từ Quy Khư bên trong bò ra tới."

Lý Tuấn yên tĩnh nghe xong Chúc Dung nói tình huống, sau đó cùng hắn biết hết thảy đối ứng bắt đầu.

Quả nhiên, tại hắn mượn nhờ Thiên Đình trở nên càng ngày càng cường đại đồng thời, đối phương cũng sẽ không ngồi làm chờ lấy.

Cuối cùng, hắn hỏi tới Chúc Dung một sự kiện.

"Chúc Dung, nghe nói ngươi gần nhất lại sinh một nhi tử, kêu cái gì?"

Chúc Dung sửng sốt một chút, sau đó nói.

"Bẩm Thiên Đế, tên là dài đàn!"

Lý Tuấn nghe xong cái tên này, ánh mắt vừa vặn thấy được mình vừa mới đàn tấu xong đàn, nhịn không được nhẹ gật đầu.

"Cũng là phù hợp, liền tặng cho ngươi."

Chúc Dung nhìn về phía Lý Tuấn, vội vàng cảm tạ nói.

"Tạ Thiên Đế!"

Cho dù là Chúc Dung con trai, theo Thiên Đình xây dựng cũng không có khả năng kế thừa Chúc Dung lực lượng, mà cái này Tiên Khí từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng đại biểu cho một cái Thiên Đình thần tiên vị trí.

Chúc Dung mang theo cảm kích rời đi, Lý Tuấn còn đang suy nghĩ lấy vừa mới đối phương nói sự tình.

"Đông hải cùng Nam Hải."

"Thang cốc, Quy Khư."

"Cây phù tang."

Tây Vương Mẫu lúc này đi lên phía trước, còn nói lên một chuyện khác.

"Thiên Đế, còn có một cái trọng yếu sự tình, nếu là không thể xử trí thoả đáng, Thiên Đình sợ là muốn phát sinh hỗn loạn."

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, bây giờ Thiên Đình lực lượng đối với Lý Tuấn rất trọng yếu, tự nhiên loạn không được.

Hắn hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tây Vương Mẫu nói: "Có thần tiên xuất hiện ngũ suy dấu hiệu."

Lý Tuấn biết đây là ý gì, biểu thị kia thần tiên thọ nguyên sắp hết.

"Đích thật là to con vấn đề."

Nói đến cũng có chút buồn cười.

Liên quan tới thần tiên có thể trường sinh bất tử, Tây Vương Mẫu cùng Lý Tuấn ở giữa một mực tồn tại một cái ý thức trên to lớn sai sót.

Đối với Thiên giới bên ngoài tất cả mọi người tới nói, bọn hắn nghe được tin tức là tiến vào Thiên giới liền có thể trường sinh bất tử, như là Thiên Đế, như là Tây Vương Mẫu, hai người bọn họ có thể lâu dài trú thế dung nhan bất lão tồn tại chính là chứng minh tốt nhất.

Tại Lý Tuấn nhìn đến, Tây Vương Mẫu thu được trùng đồng lực lượng về sau sống hơn một trăm năm, hắn liền cho rằng đế huyết thiên nhiên có được để người trường sinh bất lão, vĩnh sinh bất tử lực lượng.

Mà Tây Vương Mẫu bên này, cho rằng đã Thiên Đình lưu truyền ra có thể làm cho thần tiên trường sinh bất tử thuyết pháp, Thiên Đế cũng chấp nhận, hắn tự nhiên có có thể làm cho thần tiên chân chính trường sinh bất tử thủ đoạn, đương nhiên sẽ không lại nhiều nói.

Mà trên thực tế.

Từ Thiên Đình phong thần, chế tạo lượng lớn Tiên Khí, ước thúc các lộ quỷ thần cùng Yêu Thần đến nay.

Tất cả thần tiên mặc dù giải quyết đại bộ phận quỷ thần cùng Yêu Thần lực phản, nhưng là bọn hắn cũng không có thu hoạch được trường sinh bất tử, thời gian vừa đến vẫn là lại bởi vì các loại vấn đề chết đi.

Trước đây không lâu.

Liền phát sinh như vậy một kiện sự tình.

Đệ nhị trọng thiên phía trên chúng thần quần tiên yến ẩm thời điểm, một cái thần tiên đột nhiên bộc phát ngũ suy dấu hiệu, lực lượng của thân thể bị rút đến Tiên Khí bên trong, thân thể xuất hiện quỷ thần hóa, nhục thể bắt đầu mục nát.

Chung quanh tất cả mọi người thấy cảnh này, tự nhiên là kinh hãi đến cực điểm.

Chớ nói chi là ở trước đó, cũng có một chút Đại Vu đột nhiên chết tại Yêu Thần chi lực hạ, chẳng qua là lúc đó náo ra tình huống tự nhiên không có lần này nghiêm trọng.

Lần này xuất hiện loại bệnh trạng này, thế nhưng là một cái chân chính luyện hóa Tiên Khí thần tiên, xuất từ Tây Mẫu thị một mạch.

Trong ngày.

Bảo Giang liền bái kiến Tây Vương Mẫu, trong bóng tối báo cáo chuyện này, nói lên quần tiên chư thần bên trong lưu ngôn phỉ ngữ.

Thế là, cũng liền có hôm nay Tây Vương Mẫu hỏi Thiên Đế bức họa này mặt.

Tây Vương Mẫu nói đến việc này: "Thiên Đế nhưng có kia trường sinh bất lão tiên thuật bí phương?".

---

Chương 104: : Thiên (4)

Chương 104: : Thiên (4)

Lý Tuấn lắc đầu, hỏi Tây Vương Mẫu: "Tây Vương Mẫu nhưng có?"

Lần này.

Hai người đều có chút ngây ngẩn cả người.

Lý Tuấn nhìn xem Tây Vương Mẫu, rất có loại mắt lớn trừng mắt nhỏ buồn cười cảm giác

Những năm gần đây.

Mặc dù Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu quan hệ trở nên càng ngày càng mật thiết, bọn hắn vinh nhục cùng hưởng, đồng sinh cộng tử, nhưng là bọn hắn song phương lẫn nhau ở giữa cũng muốn duy trì một loại kính sợ cùng tôn trọng đối phương trạng thái.

Tây Vương Mẫu rất ít hỏi Lý Tuấn trên người bí mật, mà Lý Tuấn cũng đồng dạng không đi truy cứu cùng thăm dò Tây Vương Mẫu phía sau có cái gì.

Hai người cũng không biết đối phương vì sao có thể trường sinh bất tử, chỉ là đem loại này trường sinh bất tử trở thành đương nhiên.

Lý Tuấn sửng sốt một chút về sau, rốt cục có chút minh bạch tình trạng, lấy tới ngọn nguồn, nguyên lai hai người đối vấn đề này đều không có chuẩn bị.

Hắn nói: "Ta bởi vì cái này đế khu sinh ra mà trường sinh bất tử, cho nên thực sự không biết cái này trường sinh từ đâu mà đến, bất tử lại như thế nào tạo thành."

Nói xong, Lý Tuấn lần thứ nhất mở miệng hỏi lên liên quan tới Tây Vương Mẫu trường sinh bất tử bí mật.

"Tây Vương Mẫu!"

"Ngươi đến cùng là như thế nào trường sinh bất lão?"

Tây Vương Mẫu: "Đế không biết sao?"

Lý Tuấn: "Ta còn tưởng rằng ngươi như cùng ta đồng dạng, bằng vào đế huyết cùng Trọng Thụy lực lượng trường sinh bất lão, nhưng là bây giờ nhìn đến cũng không phải như vậy."

Tây Vương Mẫu cười, không nghĩ tới Đế cũng sẽ làm ra chuyện như vậy.

Lý Tuấn: "Nghe ngươi kiểu nói này, tựa hồ ta hẳn phải biết ngươi là như thế nào trường sinh bất lão?"

Tây Vương Mẫu nói: "Lực lượng của ta đều là nơi phát ra từ Đế, kia Tam Sinh Thạch, Thổ Bá cùng Hoàng Tuyền, ta đi đến đầu này đều là lần theo Thiên Đế ngài tiếp dẫn, trường sinh bất tử cũng tự nhiên do này mà sinh.

Lý Tuấn lắc đầu, nói.

"Ngươi có thể đi đến hôm nay một bước này, đại bộ phận còn dựa vào là chính ngươi."

"Ta mặc dù dẫn ngươi đi lên con đường này, nhưng là con đường này làm như thế nào đi, đi hướng nơi nào, như thế nào đi được càng xa?"

"Những này cũng không phải là bởi vì ta, mà liền ngươi trường sinh bất tử, liền hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta, ta không rõ ngươi làm sao làm được."

Tây Vương Mẫu cười, nàng nói.

"Ta cũng coi như tạm thời có một cái bất tử tiên thuật đi!"

Lời này vừa ra, Lý Tuấn lập tức nhớ tới liên quan tới Tây Vương Mẫu truyền thuyết.

Hắn nói: "Là bất tử dược?"

Tây Vương Mẫu suy nghĩ một chút, hắn nói.

"Nói đúng không chết thuốc cũng được, nhưng là cũng không có đơn giản như vậy, mà lại trước mắt cái này biện pháp cũng chỉ có ta có thể sử dụng.

"Không quá gần đến ta cũng suy nghĩ một chút, có lẽ có thể đem cái này biện pháp dùng đến cái khác thần tiên trên thân, để bọn hắn cũng có thể dùng tới phương pháp này giống như ta trường sinh bất tử

Cuối cùng Tây Vương Mẫu nói đến quá khứ, nàng là như thế nào đạp vào đầu này trường sinh bất tử con đường.

Tây Vương Mẫu nói, nàng ngày xưa đã từng đứng trước sống chết trước mắt.

Nàng tại kia sinh tử một đường thời điểm, đột nhiên tại Hoàng Tuyền bên trong cảm nhận được rất nhiều liên quan tới Hoàng Tuyền bí mật, tựa hồ từng tại kia Hoàng Tuyền bên trong ngâm thật lâu.

Chìm ở Hoàng Tuyền dưới đáy một khoảng thời gian rất dài, nhìn xem cái này đến cái khác hồn phách rơi vào trong đó.

Tây Vương Mẫu nói: "Ta cảm nhận được lượng lớn liên quan tới luân hồi cùng sinh tử đại đạo pháp tắc, tựa như là ta đã từng trải qua luân hồi đồng dạng!"

"Ta đem bộ phận này cảm ngộ ra pháp tắc dùng tại trên người mình, liền để cho ta mình trường sinh bất tử."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hỏi tiếp.

"Luân hồi?"

"Nhưng là, luân hồi chi pháp mặc dù để người hồn phách có thể chuyển thế.'

"Hoàng Tuyền lại lấy đi một người tất cả ký ức, đây là Hoàng Tuyền tất nhiên sẽ thu lấy giá phải trả, rất khó đào thoát."

Lý Tuấn cũng không dám đem lại nói đầy, rốt cuộc hắn mặc dù chế tạo ra Tam Sinh Thạch, tự tay sáng lập Thổ Bá vị này quỷ thần, cũng từng ở âm phủ ở lại thời gian rất lâu

Nhưng là.

Muốn nói hắn hoàn toàn giải Hoàng Tuyền cái này Yêu Thần, hiểu rõ kia luân hồi bí mật, Lý Tuấn tự thân cũng không dám cho rằng như vậy.

Tây Vương Mẫu nói: "Đương nhiên không thể tiến hành chân chính luân hồi, cũng không thể trải qua Hoàng Tuyền, càng không thể để Hoàng Tuyền biết ngươi đã chết."

Lý Tuấn cảm thấy có chút ý tứ: "Kia ngươi làm như thếnào?"

Tây Vương Mẫu nói: "Đầu tiên bước đầu tiên, muốn tìm tới một cái có thể hoàn toàn ngăn cách Hoàng Tuyền cùng Huyền Minh cảm giác địa phương, ở nơi đó tương đương thoát ly sinh tử, không tại trong luân hồi."

Lý Tuấn lập tức nghĩ đến một chỗ: "Thiên giới, cây đào hạ?"

Tây Vương Mẫu gật đầu: "Bước thứ hai, ở chỗ này đem hồn phách rút ra, bảo tồn tại bàn đào trên cây, cây đào kia lực lượng vượt qua Hoàng Tuyền, mà lại hắn thần thông cũng thích hợp nhất làm loại chuyện này."

"Bước thứ ba, tái tạo ra một bộ thân thể đến, sau đó đem a trên cây hồn phách gỡ xuống, một lần nữa dung nhập trong cơ thể."

"Chuyện này thứ mười Oa Thần am hiểu nhất, trong ngày thường ta cũng từng đi nàng nơi đó cầu lấy, bất quá khi đó ta vẫn là rất cẩn thận đề phòng trong thân thể phải chăng có tay chân."

"Chẳng qua hiện nay, chúng ta ngược lại là có thể tại trên đó đánh lên một chút ấn ký."

"Kể từ đó, người liền giống như là kinh lịch một cái tiểu luân hồi, khởi tử hoàn sinh."

"Các mấu chốt trong đó đương nhiên không có đơn giản như vậy, cũng chỉ là bởi vì ta cảm nhận được bộ phận Hoàng Tuyền pháp tắc, bởi vậy mới có thể làm được loại chuyện này."

Lý Tuấn còn là lần đầu tiên biết, Tây Vương Mẫu lại là thông qua loại phương thức này đến trường sinh bất tử

Nhưng là.

Loại chuyện này cần một lần lại một lần tiếp tục đi làm, mới có thể đem phần này trường sinh bất tử duy trì.

"Nói đến, ta đây là cho mượn Đế tặng cho."

"Nếu là không có đế chủng hạ cái này khỏa Thần Mộc cây đào, ta có lẽ đã sớm chết đi."

Cùng lúc đó, Lý Tuấn phát hiện một vấn đề.

"Vậy theo phương pháp này, cũng có thể dung nhập đế huyết cùng trùng đồng, mà không cần đợi đến đời sau?"

Đối với Thiên Đình tới nói, một mực có một cái rất lớn tai hoạ ngầm.

Đó chính là bây giờ rất nhiều Đại Vu mặc dù lực lượng cường hoành, nhưng là bởi vì tiếp nhận chính là ngày xưa vu truyền thừa, không có cách nào trở thành chân chính thần tiên.

Nếu như cưỡng ép "Thay máu" không chỉ sẽ xuất hiện vấn đề lớn, mà lại cũng không biết cần bao lâu thời gian mới có thể hoàn thành, đồng thời những này Đại Vu bên trong hoàn toàn chính xác có một số nhân tài là Thiên Đình không thể rời đi.

Nhưng là nếu như dựa theo Tây Vương Mẫu phương pháp này, vấn đề này liền có thể giải quyết.

Tây Vương Mẫu gật đầu: "Chính là dạng này."

"Nhưng là ta cần chân chính nắm giữ một bộ phận Hoàng Tuyền quy tắc, mới có thể chân chính làm được loại chuyện này."

"Không chỉ tác dụng tại trên người ta, còn có thể tác dụng tại những người khác trên thân."

Lý Tuấn minh bạch: "Vậy ta đến giúp ngươi bước vào bước kế tiếp, tiến vào giai đoạn thứ sáu."

Tây Vương Mẫu: "Giai đoạn thứ sáu?"

Xưng hô thế này là Lý Tuấn trong lòng đối với cảnh giới một cái ban đầu xưng hô, nơi phát ra từ hiện đại một chủng tập quán.

Tây Vương Mẫu có được một con Trọng Thụy thời điểm thuộc về giai đoạn thứ tư, triệt để luyện hóa quỷ thần đồng thời biến thành hai con Trọng Thụy thời điểm, có thể tính là giai đoạn thứ năm.

Mà coi là thật chính nắm giữ Yêu Thần lực lượng, tại Lý Tuấn nhìn đến có thể xưng là giai đoạn thứ sáu.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Không sai, giai đoạn thứ sáu, khi đó ngươi liền có thể hoàn toàn nắm giữ vạn vật sinh lão bệnh tử luân hồi, khống chế hiệu lệnh Thổ Bá, khống chế Hoàng Tuyền."

Tây Vương Mẫu: "Tạ Thiên Đế."

Tây Vương Mẫu bế quan địa phương được an bài tại kia mảnh rừng đào chỗ sâu nhất.

Nơi này cũng có thể nói là Lý Tuấn quen thuộc nhất địa phương, hắn đối với nơi này có một loại đặc thù cảm giác an toàn.

Đã từng.

Hắn bị trói buộc ở nơi đó, nhưng là nơi đó cũng bảo hộ lấy hắn.

Tây Vương Mẫu đi qua kia mảnh Dao Trì, Lý Tuấn đi theo tại bên người nàng, hai người cùng một chỗ bước vào kia kim thế giới của ánh sáng.

Chung quanh hết thảy đều bị ánh sáng che đậy, bên cạnh không có bất kỳ người nào, chỉ có hai người bọn họ.

Cuối cùng, Lý Tuấn ngừng lại.

Chỉ còn lại Tây Vương Mẫu một người hướng phía phía trước đi đến.

Mặc dù, Lý Tuấn có thể đế khu lực lượng trợ giúp nàng, nhưng là cuối cùng có được hay không vẫn là cần chính Tây Vương Mẫu đi làm.

Quá trình này kỳ thật cũng có nguy hiểm, Yêu Thần nguy hiểm chi cực, muốn luyện hóa khống chế nó khẳng định không có dễ dàng như vậy.

Muốn lấy phàm nhân thân thể khống chế thần linh, tự nhiên cũng muốn tiếp nhận sự phản phệ của nó.

Nếu như Tây Vương Mẫu một khi thất bại, Lý Tuấn cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình, ở trong đó khả năng quá nhiều.

Một khắc cuối cùng, Lý Tuấn đột nhiên hỏi một vấn đề.

"Tây Vương Mẫu!"

Tây Vương Mẫu quay đầu: "Đế?"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Trước ngươi nói thấy được trong luân hồi hình tượng, cảm giác được mình nằm tại Hoàng Tuyền tầng dưới chót nhất thật lâu, ngươi lúc đó nhìn thấy cái gì?"

"Kiếp trước của ngươi?"

Tây Vương Mẫu dừng lại một chút, nàng suy tư thật lâu.

"Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Lý Tuấn nói: "Thế nhưng là ngươi nói, ngươi cảm giác mình kinh lịch luân hồi."

Tây Vương Mẫu nói: "Là như thế, nhưng là thật không thấy bất cứ một thứ gì."

Lý Tuấn nhìn xem Tây Vương Mẫu, đột nhiên minh bạch cái gì.

Nha

"Là như thế này a!".

---

Chương 105: : Bàn đào (1)

Chương 105: : Bàn đào (1)

Dao Trì.

Đêm khuya.

Thiên giới bầu trời cùng bốn phía trên thực tế là cái bóng nhân gian thiên hòa ngoại giới ánh sáng, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, chỉ bất quá Thiên giới có thể cái bóng địa phương quá nhiều, tại là cùng cấp với có thể khống chế ngày đêm.

Một ngày này rạng sáng thời gian, chân trời sao Bắc Cực lấp lóe thời điểm, Lý Tuấn dị thường trong giấc mộng.

Chuẩn xác hơn tới nói không phải là mộng, mà là hắn thông qua liên hệ nào đó cảm thấy một cái khác tồn tại.

Hắn mộng thấy một tòa tung bay ở không trung tiên sơn, sông lớn từ trên núi rơi xuống, giống như cửu thiên rủ xuống ngân hà.

Thác nước từ trên trời giáng xuống, phía dưới là một tòa kim sắc Cự Cốc, nước rơi nhập trong cốc hóa thành một tòa hồ nước, nơi xa có một tòa to lớn thần thụ phát ra vạn trượng ánh sáng, kia Cự Cốc cùng nước hồ chính là bởi vì cây kia phát ra quang hóa là thuần kim sắc.

Lý Tuấn xếp bằng ở Dao Trì Tiên cung bên trong, nhắm mắt lại, nhưng là đã biết mình nhìn thấy là địa phương nào.

"Phù tang!"

"Thang cốc."

"Cam Sơn cùng Cam Thủy, còn có Tiền Hòa Chi Quốc.

Về phần Hi Hòa chi quốc, Lý Tuấn nhìn thấy chính là kia cây phù tang hạ hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, từng cái nhìn qua giống người, nhưng lại đều là không phải người đồ vật.

Tầng tầng lớp lớp người đứng chung một chỗ, toàn bộ ngẩng đầu nhìn qua thông thiên triệt địa phù tang hình bóng, cây phù tang ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt.

Lúc này, đứng tại phía trước nhất chín bóng người đột nhiên cảm giác được cái gì.

Oa Tràng Chi Thần quay đầu, nhìn về phía Lý Tuấn.

Đế

"Chúng ta tạo ra đến."

"Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa!"

Hàng ngàn hàng vạn "người" tại kia cây phù tang ánh sáng phía dưới, đi theo đồng loạt hô to.

"Thần Mặt Trời Thoa Hòa!"

". . .

Lý Tuấn cũng nhìn thấy, cây phù tang nội bộ một cái dựng dục mấy chục trên trăm năm chùm sáng chậm rãi thành hình, thời gian dần qua biến thành một bóng người.

Kia là Yêu Thần Hi Hòa, trong thần thoại Thần Mặt Trời.

Nó dung nhập không biết bao nhiêu Yêu Thần, từ Đại Hoang cùng toàn bộ dưới nền đất góp nhặt không biết bao nhiêu lực lượng, rốt cục đã được sinh ra đời, trở thành một cái hoàn toàn thể.

Lý Tuấn nhìn xem nó thời điểm cảm giác rất quái dị, giống như là một "chính mình" khác, nhưng không giống lắm.

Mà tại Khương Hòa đản sinh một nháy mắt, dị thường cũng bao phủ tại toàn bộ Đại Hoang phía trên, thậm chí có thể nói là bao phủ tại toàn bộ giữa thiên địa.

Hi Hòa chi quốc bên trong.

Hàng ngàn hàng vạn yêu tộc hội tụ, từng cái quỷ thần từ trên trời giáng xuống, trên biển lớn các lộ Yêu Thần nhao nhao đạp đến.

Cuối cùng, bọn hắn hướng phía tiền kia cùng lễ bái, mà theo bọn hắn lễ bái, xa xa mặt trời chậm rãi mọc lên.

"Mặt trời mọc Đông Cực. . ."

Lý Tuấn đứng dậy, hướng phía phương đông đi đến.

Hắn cũng nhìn thấy mặt trời lên, nhưng là Lý Tuấn nhìn một chút canh giờ.

Hiện tại là nửa đêm.

Kia "Mặt trời" lơ lửng tại chỗ cao, đợi đến chân chính mặt trời xuất hiện về sau, thứ hai người liền hòa thành một thể, cùng nhau xuyên qua bầu trời, dò xét toàn bộ Đại Hoang cùng thiên địa.

Lý Tuấn đứng trên Bất Chu sơn, nhìn xem kia chỗ cao xuyên qua mặt trời, dần dần minh bạch cái gì.

Lý Tuấn lấy Thiên Đình khống chế trời xanh, dần dần bao trùm nguyên bản thiên khái niệm.

Oa Tràng Chi Thần để Thần Mặt Trời Thoa Hòa từ Đông Cực trục ăn mòn mặt trời lực lượng, thời gian dần qua chế tạo ra một cái khác vòng mặt trời, xung kích Lý Tuấn cái này thiên.

Đợi đến có một ngày.

Có lẽ phương thiên địa này không cần ngoại giới bất kỳ cái gì sự vật, chính nó liền tự có thiên địa, có độc thuộc về mình nhật nguyệt tinh thần.

Bất quá tại thời khắc này, thiên hòa ngày hai người ở giữa xuất hiện xung đột.

Thiên Đình.

Từ khi Bảo Giang đi bái kiến Tây Vương Mẫu nói tới trường sinh bất tử sự tình về sau, Tây Vương Mẫu liền bế quan.

Thiên Đình liền có truyền ngôn: "Tây Vương Mẫu ngay tại luyện chế bất tử dược."

Cái này khiến Thiên Đình tiên thần có chút phấn chấn, nguyên bản sợ hãi bất an cùng nôn nóng từ từ thối lui, biến thành mong mỏi mãnh liệt.

Mà tại Lý Tuấn nhìn đến, chính là Thiên Đình tiên thần gần nhất cần cù hơn nhiều, từng cái hạ giới trừ yêu, hay là luyện hóa quỷ thần chế tạo Tiên Khí, thậm chí chúng thần liên thủ trấn áp Yêu Thần.

Nói tóm lại, không ngừng có tin tức tốt truyền đến.

Lý Tuấn ngồi ngay ngắn trên chín tầng trời, nhìn xem không ngừng truyền đến tấu, đột nhiên cảm thấy Tây Vương Mẫu cái này bất tử dược bố trí vẫn là rất hữu dụng.

"Mỗi cách một đoạn thời gian thần tiên liền muốn đứng trước vấn đề sinh tử, muốn thu hoạch được bất tử dược kéo dài trường sinh, liền nhất định phải càng không ngừng làm việc.

"Kể từ đó, cũng không tính là một rượu nước đọng?"

Bất quá, Thần Mặt Trời Hi Hòa xuất thế tin tức cũng dần dần tản ra, từ Đại Hoang cùng tứ hải yêu tộc nơi đó.

Vừa lúc bắt đầu, chúng tiên còn không dám nghị luận chuyện này, nhưng là theo Thoa Hòa xuất thế đến nay các loại dị thường sự tình phát sinh nhiều, tất cả mọi người vẫn là lơ đãng cũng nói lên chuyện này.

"Hôm đó thần Hi Hòa bị kia Oa Tràng Chi Thần cho tạo ra đến." Trên Bất Chu sơn, có thần tiên nhìn lấy thiên khung mặt trời nói.

"Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa đến cùng là cái gì?" Có ít người còn không biết cái này tồn tại, một chút Đại Vu lại biết chuyện này, trước đây thật lâu Oa Tràng Chi Thần liền tại tạo một cái cùng mặt trời cùng thiên khung có liên quan Yêu Thần.

"Nghe nói ngày xưa đời thứ ba Tây Mẫu đánh cắp Thiên Đế lực lượng, tính cả kia Oa Tràng Chi Thần cùng nhau muốn tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, tái tạo thiên địa.

"Thần Mặt Trời Thoa Hòa, chính là mấu chốt trong đó."

"Thần Mặt Trời Hi Hòa có cùng Thiên Đế đồng dạng lực lượng, thiên địa sẽ có đại kiếp."

Càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, cũng làm cho người lòng người bàng hoàng.

Mà lúc này đây.

Nhân gian còn phát sinh một chuyện khác, tiền cùng muốn thay thế trên trời mặt trời, nhưng là sự tình này còn không có làm thành, một cái khác hiện tượng lại ra.

Trên trời ánh trăng vốn là ánh nắng chiết xạ mà thành, theo Thoa Hòa từ từ ăn mòn mặt trời quyền hành, trên trời mặt trăng cũng bị cắt cùng lực lượng chiết xạ, xuất hiện loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Ngày hôm đó đêm trăng tròn.

Nam hoang đại địa bên trên, một đoàn yêu tộc hội tụ tại một chỗ bên hồ.

Bọn hắn ở bên hồ thiết lập đài đất, lập xuống tượng thần, cùng nhau làm ra Bái Nguyệt tư thế, giống như là đang tiến hành loại nào đó tế tự.

Sau đó liền nhìn thấy trên trời mặt trăng càng ngày càng rõ ràng, vậy mà giống như thực chất đồng dạng treo ở trên cây.

Cuối cùng.

Kia "Mặt trăng" phía trên vậy mà chảy ra một đạo tia nước nhỏ, chậm rãi trút xuống tại hồ nước bên trong.

Cảnh tượng này tĩnh mịch quỷ dị, nghi thức kết thúc về sau, mọi người để ý múc trong hồ kia tương dịch.

Trong đó một "người" nuốt xuống, sau đó hắn thân thể liền bắt đầu xuất hiện dị hoá, từng đạo ánh sáng từ hắn trong cơ thể tuôn ra, xuyên qua toàn thân.

Cuối cùng, tại hắn sau đầu ngưng kết thành một đạo viên quang.

Đến

Sau đó, cái này yêu tộc vậy mà tại đài đất phía dưới đưa tới quỷ thần, đồng thời thuận lợi khống chế được nó, khống chế lực lượng của đối phương.

Cái này yêu tộc vậy mà cũng có thể luyện hóa quỷ thần, có được cùng Thiên Đình giống như thần tiên lực lượng.

Mà trừ cái đó ra.

Kia tương dịch từ giữa tháng rơi xuống thời điểm, cũng sẽ trong lúc lơ đãng vẩy xuống chiết xạ đến bên cạnh.

Cách đó không xa, ngoài mấy chục dặm.

Một con con thỏ không cẩn thận liếm đến cái kia kim sắc tương dịch, thân thể liền một chút xíu dị hoá thành một cái hình người, mỹ lệ làm rung động lòng người thân thể ở dưới ánh trăng trần trụi, lộ ra xanh ngọc đồng dạng sáng bóng.

Hắn ban đầu thời điểm còn chưa kịp phản ứng, vẫn như cũ như là con thỏ đồng dạng toát ra, nhưng là rất nhanh ánh mắt của nàng liền lộ ra kỳ quái cảm xúc, giống như trong chớp nhoáng này trong đầu của nàng mở ra loại nào đó giới hạn, để nàng nhìn thấy thế giới chân chính.

Ngoại trừ con thỏ bên ngoài, còn có một con hồ ly.

Kia hồ ly ăn cái kia kim sắc tương dịch về sau, không chỉ thân thể hóa thành nhân hình, còn nhiều mọc ra mấy đầu cái đuôi.

Lúc này, nơi xa có người đi tới, đối kia hồ ly vẫy tay một cái.

"Đến, ngươi là ta bộ tộc này."

Các loại dị tượng, sinh ra tại tứ hải bát hoang các nơi nơi hẻo lánh, không chỉ là Đại Hoang nội bộ, cũng xuất hiện tại bên ngoài Đại Hoang bộ cùng biển cả chỗ sâu.

Một ngày này.

Nhân gian ngày mùa thu, Nhục Thu xuyên qua kim sắc rừng cây, leo lên Bất Chu sơn.

Hắn một bước vượt qua vài trăm mét, nhanh chóng trèo lên đỉnh núi, sau đó hướng phía chỗ cao Thiên Môn bay đi.

Như là Chúc Dung đi chính là phương nam tuần sát đồng dạng, Nhục Thu là được Thiên Đình ý chỉ, tuần sát Đại Hoang phía tây địa giới.

Làm Thiên Đế sứ giả, quan sát phía tây biến hóa, đồng thời cũng đi thanh lý những cái kia phương tây làm loạn yêu ma, hiệp trợ Đại Hoang chư tộc trấn áp bọn hắn.

Đương nhiên, cũng là ở trong quá trình này, hướng Đại Hoang các tộc biểu thị công khai Thiên Đình chính thống tính cùng lực lượng.

Nhục Thu đi trên thiên giới thời điểm, thiên giới cửa lớn cũng từ từ mở ra, trông coi Thiên Môn Khoa Nga thị thần tướng tự nhiên nhận ra hắn.

Chỉ là, xa như vậy chỗ Khai Minh Thú xuất hiện, hắn trên người có một thần nhân cầm cái tấm gương soi hắn một chút.

"Không sai."

"Là Nhục Thu."

Người kia là Lục Ngô, làm như vậy cũng là phòng ngừa có người giả mạo hoặc là huyễn hóa thành Nhục Thu hình thái lẫn vào Thiên giới.

Sau đó Nhục Thu một đường thông suốt không trở ngại, đi đến trên chín tầng trời.

Gần nhất, Lý Tuấn thường xuyên đều ở tại Dao Trì, đang đợi Tây Vương Mẫu xuất quan.

Mà Lý Tuấn ở chỗ này ở lâu, liền có loại cảm giác.

"Tây Vương Mẫu có thể so sánh hắn hiểu được hưởng thụ sinh hoạt hơn nhiều."

Nhục Thu đến thời điểm, Lý Tuấn ngay tại nghe người ta đánh đàn, so với hắn đàm thật tốt.

Nhục Thu đứng bên ngoài thật lâu, mới dám tiến đến.

Lý Tuấn nói: "Ngươi đã đến nên tiến đến."

Nhục Thu: "Không dám đánh nhiễu Thiên Đế hào hứng.".

---

Chương 105: : Bàn đào (2)

Chương 105: : Bàn đào (2)

Lý Tuấn: "Ta nhìn ngươi ở bên ngoài trốn trốn tránh tránh, ngược lại không tốt gọi ngươi tiến đến."

Nhục Thu cũng cười, nhưng là lại không tiện nói gì, chỉ có thể nói: "Tạ Thiên Đế."

Sau đó, hắn liền nói đến lần này tuần sát tình huống, ngoại trừ một chút liên quan tới yêu tộc tràn lan, Túc Quảng Chi Dã tây dị, Nhược Mộc xuất hiện dị động tin tức bên ngoài.

Nhục Thu còn mang về một cái yêu tinh.

Lý Tuấn hỏi: "Cái gì yêu tinh?"

Nhục Thu nói: "Là một cái có thể khống chế quỷ thần yêu nghiệt."

Nhục Thu cáo lui trước, thối lui đến bên ngoài, sau đó từ một người trong tay kéo ra kim loại xiềng xích, xiềng xích đằng sau buộc lại chính là một cái "người" .

Kia "người" rất là cường đại, không ngừng mà hô hoán cái nào đó quỷ thần muốn xuyên thấu Thiên giới mà đến, thậm chí là đưa tới Yêu Thần cái bóng muốn bám vào tại trên người mình.

Nhưng là, theo Nhục Thu xiềng xích kéo một cái động, cái này "người" liền không dùng đến lực, chỉ có thể được thu dắt đi.

Nhục Thu: "Quỳ xuống.

Người kia trợn mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Lý Tuấn.

Người kia nói: "Ngươi là ai?"

Lý Tuấn nói: "Ngươi cảm thấy ta là ai?"

Người kia nhìn kỹ một chút, từ trên quần áo nhìn không ra, nhưng là từ Nhục Thu cùng người chung quanh động tác trên hắn hiểu được cái gì.

Hắn nói: "Ngươi là Đế Tuấn."

Biết Lý Tuấn là ai về sau, cái này yêu tộc ngược lại không giãy dụa nữa, có lẽ cũng biết đến nơi này về sau, bất luận như thế nào hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Kia Nhục Thu chỉ là cường đại, mà trước mặt cái này, lại không hề chỉ là cường đại đơn giản như vậy.

Lý Tuấn nhìn về phía Nhục Thu: "Hắn không có thần tiên lực lượng, dùng cũng không phải ta thần thông, là như thế nào khống chế quỷ thần?"

Nhục Thu liền đem tự mình biết tình huống nói một lần, hắn một cái tay gắt gao đè ép trong miệng hắn yêu nghiệt, một chân giẫm lên xiềng xích.

"Bọn hắn bộ tộc này không biết từ nơi nào có được bí pháp, Bái Nguyệt từ trên trời cầu đến một loại kim sắc tương dịch, sau đó liền có được loại lực lượng này."

"Nói chuyện là tới từ mặt trăng, nói chuyện là tới từ Hi Hòa."

Nghe xong Nhục Thu kiểu nói này, Lý Tuấn liền nghĩ đến một vật.

"Đế Lưu Tương."

Lý Tuấn đứng dậy, đối Nhục Thu nói.

"Bản thân lập xuống Thiên Đình, lại đem đỡ dậy Bất Chu sơn, lấy Thiên giới khống chế trời xanh về sau, Oa Tràng Chi Thần cũng tăng nhanh động tác."

"Cái này Đế Lưu Tương, cũng hẳn là bọn hắn thủ đoạn một trong đi!"

"Có thể biết lượng lớn yêu tộc, còn có thể giao phó yêu khống chế quỷ thần lực lượng, cái này rất rõ ràng là nhằm vào Thiên Đình cùng tiên thần."

Lý Tuấn nhìn về phía Nhục Thu: "Ngươi cảm thấy, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Nhục Thu đột nhiên quỳ xuống: "Còn xin Thiên Đế tha cái này yêu tộc tính mệnh."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Ngươi không cảm thấy không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác sao?"

Nhục Thu lại nói: "Đúng là như thế, nhưng là bây giờ yêu tộc nhiều lắm, giữa thiên địa khắp nơi đều là yêu tộc, bọn chúng bản thân liền là từ phi cầm tẩu thú cùng hoa cỏ cây cối bên trong mà đến, không thể có thể đem bọn họ tất cả đều diệt đi."

"Đến một lần làm trái thiên hòa, thứ hai nhân tộc cũng phụ thuộc vào cái này phi cầm tẩu thú cùng thiên địa vạn vật mà sinh."

"Mà lại từ trình độ nào đó tới nói, cái gọi là yêu tộc cùng Đại Hoang Sơn hải chi dân từ trên căn bản có lúc rất khó phân biệt, đều là một nửa người đặc thù, một nửa Yêu Thần lực lượng."

Nhục Thu đứng dậy, nhìn xem Lý Tuấn nói.

"Ngày sau chỉ cần diệt cái này yêu tộc phía sau đầu nguồn, những yêu tộc này cũng tự nhiên sẽ dung nhập nhân tộc cùng Sơn Hải chi vu bên trong, không cần quá mức để ý."

"Thậm chí có thể thu phục bọn hắn, để bọn hắn cho chúng ta Thiên Đình sử dụng."

Lý Tuấn minh bạch Nhục Thu ý tứ, bất quá hắn cũng không có ngay tại chỗ tỏ thái độ.

Mà lúc này đây, Nhục Thu lại đột nhiên hỏi.

"Thiên Đế!"

"Gần đây thời gian rất lâu không có trông thấy Cú Mang, không biết hắn đi nơi nào."

Cú Mang cùng Nhục Thu quan hệ không tệ, Nhục Thu nhớ kỹ lúc trước mấy người bọn hắn chia làm mấy đám trước khi chia tay hướng Đại Hoang các nơi, Ứng Long trở lại Đông Hoang, Chúc Dung đi phương nam cùng Nam Hải bên này, cùng bọn họ cùng nhau đi còn có Cú Mang.

Nhưng là, bây giờ vài người khác đều trở về, Cú Mang từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

Lý Tuấn nhìn xem hắn nói: "Ta phái Cú Mang đi làm một kiện trọng yếu sự tình, hắn tạm thời không thể trở về đến."

Lý Tuấn phái Cú Mang đi làm một kiện trọng yếu sự tình, Chúc Dung đi Nam Hải, Đông hải vẻn vẹn chỉ là điều tra, mà Cú Mang mới thật sự là đánh vào trong đó.

Đừng nhìn bây giờ tứ hải bát hoang khắp nơi dị động, nhưng là những cái kia yêu ma, còn có Đế Lưu Tương.

Hắn mang đến tai hoạ ngầm, cũng không sánh nổi cây kia cây phù tang hạ cái bóng.

Nhục Thu minh bạch cái gì, cũng không dám hỏi lại.

Hắn nói: "Tạ Thiên Đế!"

Lý Tuấn nhìn xem kia yêu tộc, đối Nhục Thu nói.

"Thứ này ngươi mang về, ngươi liền dẫn trở về, sinh tử cũng từ mình quyết định."

Nhục Thu lần nữa bái tạ, hướng phía Thiên Đế hành lễ.

"Tạ Thiên Đế."

Nói xong, Nhục Thu để người dâng lên một vật, đúng là hắn thu lấy Đế Lưu Tương.

Lý Tuấn nhìn xem Nhục Thu thối lui, cũng bắt đầu quan sát kia Đế Lưu Tương, đây là một loại chất lỏng màu vàng óng.

"Không phải đế huyết."

"Nhưng có cùng đế huyết tương tự năng lực, chỉ bất quá cảm giác kém một chút đồ vật."

Lặp đi lặp lại quan sát, Lý Tuấn rốt cuộc minh bạch thứ này vấn đề ở đâu.

Nó không phải để người từng bước một luyện hóa quỷ thần cùng Yêu Thần, mà là để Yêu Thần quỷ thần ý thức một chút xíu chiếm cứ phàm vật thể xác, cuối cùng xuất hiện ở cái thế giới này.

"Việc này đột nhiên, thật đúng là có Oa Tràng Chi Thần phong cách."

Gần nhất nguy cơ thật là một tầng tiếp lấy một tầng, Lý Tuấn dựa vào Thiên Đình giải quyết rất nhiều chuyện, nhưng là vẫn như cũ cảm giác có chút khó mà ứng đối.

Đầu tiên là Thiên Đình trường sinh khó khăn, trong một hai chục năm, thế hệ trước một chút tồn tại từ từ đứng trước sinh tử giao thế.

Sau đó, Thần Mặt Trời Thoa Hòa xuất thế, muốn lấy mặt trời ăn mòn trời xanh, phá vỡ Lý Tuấn muốn lấy thiên lấp mặt đất đại cục.

Lại sau đó, Đế Lưu Tương xuất hiện, muốn phá vỡ Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu đối với thần tiên bố cục.

Nội bộ, ngoại bộ, thật là từ bốn phương tám hướng đồng loạt xông tới.

"Cho dù là Thiên Đế, cũng không phải là có thể tâm tưởng sự thành, muốn làm gì thì làm."

Lại qua một đoạn thời gian.

Thiên giới chín tầng.

Rừng đào chỗ sâu phát sinh dị động, Lý Tuấn rất nhanh liền chạy tới Tây Vương Mẫu cung.

Theo Lý Tuấn đi vào bên trong đi, kia Thanh Điểu từ đằng xa bay tới, rơi vào trên người hắn.

Lý Tuấn Trọng Thụy chậm rãi sáng lên, hắn duỗi ra một cái tay, trong lòng bàn tay hắn kia thần thạch tỏa ra ánh sáng, chiếu hướng rừng đào chỗ sâu.

Lý Tuấn đầu tiên là nhìn xem rừng đào, nhưng là rất nhanh hắn lập tức nhìn phía phía dưới.

Ánh mắt xuyên qua Bất Chu sơn trụ trời.

Thuận bát ngát sơn hà mặt đất, ánh mắt của hắn thấy được một đầu xen vào âm dương ở giữa sông lớn, hắn không phải chảy xuôi tại chân thực sâu trong lòng đất, mà là chảy xuôi tại vạn vật sinh linh trên thân.

Mà giờ này khắc này.

Quái vật khổng lồ này vặn vẹo lên phát ra tiếng gào thét, nó không ngừng mà xung kích va chạm âm dương biên giới, thậm chí muốn từ âm phủ xâm nhập nhân gian, mang theo bọc lấy vạn vật sinh linh xuất thế.

Cái này quái vật khổng lồ phảng phất tại nhận loại nào đó mãnh liệt kích thích cùng tổn thương, làm lấy vùng vẫy giãy chết.

Mà Lý Tuấn chỉ hướng phía dưới, kia Thanh Điểu liền rơi xuống.

Đánh xuyên cửu trọng thiên.

Đập xuống trụ trời.

Xuyên thấu âm dương.

Một thanh đặt tại kia Hoàng Tuyền đầu, định trụ thân hình của nó.

Lúc này, một cái hổ tướng hung thần cái bóng từ dưới Hoàng Tuyền hiện lên, đưa nó triệt để khống chế lại.

Kia như là cự xà hoàng long đồng dạng Hoàng Tuyền Yêu Thần, cuối cùng cũng dần dần đã mất đi hoạt hoá hình thái, lần nữa biến thành một đầu bình tĩnh dòng sông, chảy xuôi tại âm dương biên giới.

Mà lúc này đây nhìn xem một màn này không chỉ có Lý Tuấn, còn có bắc hải phía trên hai cái tồn tại.

Trong đó một cái, trên thân phun trào Huyền Minh lực lượng.

Còn có một cái, đứng tại một tòa màu đỏ núi lớn đỉnh núi, nhìn qua sâu trong lòng đất.

Tại Tây Vương Mẫu khống chế Hoàng Tuyền quá trình bên trong, người này còn niệm động lấy chú ngữ, thúc giục tế khí, không biết tại dùng biện pháp gì quấy phá, phảng phất tại ngăn cản lấy Tây Vương Mẫu.

Nhưng là, khi thấy trên chín tầng trời Thanh Điểu thân ảnh rơi xuống, hắn lập tức liền cảnh giác thu tay lại.

"Đế Tuấn!"

Nhưng là, hắn động tác này đã bị Hoàng Tuyền chỗ sâu Tây Vương Mẫu hồn phách hóa thành hung thần cảm giác được.

Nàng một bên kiềm chế lấy Hoàng Tuyền lực lượng, một bên cũng nhìn về phía toà kia màu đỏ núi lớn.

"Chung Sơn!"

"Chúc Cửu Âm!"

Mà theo động tĩnh càng lúc càng lớn, quan sát được âm phủ cùng Hoàng Tuyền biến hóa càng nhiều người.

Cuối cùng, thậm chí kinh động Thiên giới phía trên chư thần.

Tây Vương Mẫu tại trước mắt bao người hoàn thành đối Hoàng Tuyền khống chế, đem kia Hoàng Tuyền quy tắc một bộ phận nắm giữ tại trong tay của mình.

Giờ này khắc này, không chỉ là Yêu Thần khống chế quy tắc, Tây Vương Mẫu tự thân chính là loại nào đó quy tắc thể hiện.

Mà giờ này khắc này.

Lý Tuấn cũng đi tới kia rừng đào chỗ sâu, thấy được ngay tại thuế biến bên trong Tây Vương Mẫu.

Tây Vương Mẫu thân người cơ hồ là đã toàn bộ biến mất, biến thành một cái như là ngọc thạch hoặc là quy tắc hóa đồng dạng cái bóng, Tây Vương Mẫu mở to mắt, Lý Tuấn thậm chí từ hắn trong mắt thấy được thiên địa thương sinh quá khứ, vạn vật sinh linh sinh lão bệnh tử.

Tây Vương Mẫu từng bước một đi xuống, nàng chậm rãi từ một cái đại đạo pháp tắc cái bóng, dần dần biến thành một người đồng dạng thực thể.

Cuối cùng

Làm nàng đi đến Lý Tuấn trước mặt thời điểm, đã nhìn không ra bất kỳ dị thường, thật là bình thường Lý Tuấn nhìn qua thường thường không có gì lạ đồng dạng..

---

Chương 105: : Bàn đào (3)

Chương 105: : Bàn đào (3)

Lý Tuấn không có cùng Tây Vương Mẫu nói lên gần nhất phát sinh một hệ liệt vấn đề, chỉ là hỏi.

"Thế nào?"

Tây Vương Mẫu nói: "Còn tốt."

Nhưng là Tây Vương Mẫu phảng phất đã sớm biết bên ngoài phiền toái sự tình, mà bây giờ nàng cũng chuẩn bị thay Lý Tuấn giải quyết hắn thứ một cái phiền toái.

Cũng chính là loạn trong giặc ngoài bên trong nội ưu, liên quan tới tất cả Đại Vu như thế nào chuyển hóa thành thần tiên luyện hóa Tiên Khí, liên quan tới thần tiên trường sinh bất tử vấn đề.

Tây Vương Mẫu nói.

"Ngay tại cái này trên chín tầng trời đào Lâm Dao hồ trong cung, xử lý một trận trường sinh bất tử tiên yến đi!"

"Đem Đại Hoang bên trong những cái kia thị tộc Sơn Hải chi quốc gia vu mời đến, đem những cái kia có danh tự Yêu Thần cùng quỷ thần tương quan tồn tại đều mời đến."

"Liền lấy trận này Dao Trì cung yến danh nghĩa, đem tất cả mọi người la nhập Thiên Đình, lấy bọn hắn luyện hóa tất cả quỷ thần, Yêu Thần, để những cái kia ảnh hưởng thế giới hỗn loạn pháp tắc toàn bộ thông qua những này thần tiên bị thu nạp đến Thiên Đình đến."

Mà cái này, cũng là Lý Tuấn ban sơ cùng Tây Vương Mẫu nói lời, xây dựng Thiên Đình dự tính ban đầu.

Sự tình đến bây giờ, Tây Vương Mẫu còn rõ ràng nhớ kỹ.

Trong cung.

Tây Vương Mẫu từ phía sau bức rèm che mặt đi tới, bưng lấy một vật một chút xíu đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn nhìn thoáng qua như thế đồ vật, nó bị chứa ở một cái hộp ngọc bên trong, Tây Vương Mẫu mở ra về sau, Lý Tuấn không thấy được bên trong là một cái như là thủy ngọc đồng dạng đồ vật.

Lý Tuấn nói: "Đây cũng là bất tử dược sao?"

Tây Vương Mẫu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Lý Tuấn có chút ngoài ý muốn: "Ta còn tưởng rằng sẽ là cái quả đào đồng dạng đồ vật."

Tây Vương Mẫu không rõ ràng cho lắm: "Quả đào?"

Nàng nói: "Nếu là Thiên Đế muốn, cũng có thể làm thành cái dạng kia."

Nhưng là sau đó nàng lo nghĩ, cái này trường sinh bất tử vốn là lợi dụng Hoàng Tuyền, còn có mượn dùng bàn đào cây, cùng bộ phận Oa Thần lực lượng.

Lý Tuấn loại thuyết pháp này ngược lại kích phát Tây Vương Mẫu liên tưởng, thầm nghĩ trong lòng.

"Có lẽ, đích thật là hẳn là hóa thành một cái quả đào."

Bất quá Lý Tuấn hỏi xong về sau, vẫn là tiếp lấy chú ý tới cái này bất tử dược.

"Cái này bất tử dược đến cùng là như thế nào để người trường sinh bất tử?"

Tây Vương Mẫu đem kia thủy ngọc đồng dạng đồ vật đem ra, nói cho Lý Tuấn.

"Chỉ cần ăn vào cái này viên bất tử dược, hồn phách sẽ hoàn chỉnh từ trong thân thể bị tách ra, bất quá trọng yếu nhất chính là hồn phách chia lìa ra ngoài về sau không thể bị Hoàng Tuyền cảm giác được."

Tây Vương Mẫu nói nói, ở trong đại điện đạp cất bước đến.

Nàng tựa hồ còn đang suy nghĩ lấy trước đó Lý Tuấn nói lời, có chút nói một mình nói chung nói.

"Đem hồn phách rút ra, tại bàn đào trên cây hoàn toàn chính xác càng có thể duy trì hiện trạng, tốt hơn ngăn cách trong ngoài."

"Mà lại, có thể để Oa Thần lấy hoá sinh chi pháp xách trước hoá sinh ra người thân thể, giữ lại tại kia bàn đào trên cây."

"Dạng này, làm hồn phách rút ra về sau, một nháy mắt liền có thể tại kia bàn đào trên cây trùng sinh.

"Phản lão hoàn đồng!"

"Sống thêm một thế."

Tây Vương Mẫu gật đầu nói, quay đầu nhìn về phía Lý Tuấn.

"Thiên Đế phương pháp này thật là không tệ."

Vừa nói xong, Tây Vương Mẫu liền thật làm lên chuyện này, nàng gọi tới một cái Tây Mẫu thị hậu duệ.

Người này là cái Vũ Dân bộ dáng Sơn Hải dị nhân, nhưng là giờ phút này nó lông vũ đã không có sáng bóng, khuôn mặt nhìn qua cũng dần dần già đi.

Tây Vương Mẫu hỏi hắn: "Ta ban thưởng ngươi không chết thuốc, bất quá không bảo đảm có thể thành, ngươi có bằng lòng hay không thử một lần?"

Người này vội vàng quỳ xuống, không ngừng dập đầu: "Nguyện ý, nguyện ý, tạ Thiên Đế, tạ Tây Vương Mẫu.

Sau đó, Tây Vương Mẫu liền dẫn hắn đi đến kia rừng đào, sau đó lại khiến người ta mời tới thứ mười Oa Thần.

Lý Tuấn đầu tiên là nhìn thứ mười Oa Thần mang tới người này một cây sợi tóc, dung nhập vào cây đào bên trong, sau đó cây đào kia liền mọc ra một viên "Quả đào" .

Lý Tuấn tỉ mỉ quan sát, liền phát hiện kia quả đào chuẩn xác hơn tới nói giống như là một cái phôi thai.

Sau đó, hắn lại trông thấy Tây Vương Mẫu làm phép, để người kia hồn phách bị rút ra ra, hướng phía cây đào kia trên xoay đi.

Lý Tuấn quan sát một chút: "Bóc ra không chỉ là ký ức, còn có thân thể bộ phận tin tức đặc thù, thậm chí còn có sức mạnh?"

Tây Vương Mẫu: "Thiên Đế quả nhiên thấy rõ ràng."

Nói đến, một màn này rất có một loại Lý Tuấn tại vạn năm về sau đối với Hoàng Tuyền lực lượng vận dụng phương pháp, Lý Tuấn đổi dùng Hoàng Tuyền lực lượng, đem nguyên bản bóc ra ký ức cải thành tước đoạt siêu phàm tin tức.

Mà giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu thì là đem một cái Đại Hoang Sơn hải chi dân hết thảy toàn bộ đều tách ra xuống tới, sau đó thông qua cái này khỏa cây đào không gian cùng phong ấn cùng cường đại sinh mệnh lực lượng, để một người ở chỗ này hoàn thành một cái không hoàn chỉnh chuyển thế.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể xưng là sống thêm một thế, cũng là chân chính trường sinh bất tử.

Rốt cuộc đối với tự thân tới nói, bất luận là nơi nào thiếu một chút, đều khiến người ta cảm thấy không hoàn chỉnh.

Cuối cùng, Lý Tuấn liền nhìn thấy người kia thân thể bị tái tạo hoá sinh vì quả đào, hồn phách cùng lực lượng cũng bị rút ra dung nhập trong đó.

Hắn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, hỏi.

"Sau đó thì sao?"

"Nên như thế nào một lần nữa liền thành người?"

Tây Vương Mẫu trên mặt ý cười, để người mang tới một kiện ngọc như ý.

"Đi, đem kia quả đào đánh xuống."

Sau đó, kia xuất thân từ Hàn Hoang thị cung nhân lên trước, dùng ngọc như ý đem kia quả đào đánh rớt.

Kia quả đào rơi xuống về sau mở ra, như là hoa đào đồng dạng nở rộ, bên trong vậy mà xuất hiện một người mặc quần áo nhi đồng.

Sau đó, thấy gió thổi.

Đứa bé kia thân hình không ngừng mà phát sinh biến hóa, biến thành một thiếu niên, con mắt cũng thời gian dần qua khôi phục thần trí, cũng sẽ nhớ lên tên của mình.

Sau đó hắn thân thể mọc ra lông vũ, cái này biểu thị trở về không chỉ là ký ức, thậm chí lực lượng đều một chút xíu tại trên thân người này toàn bộ khôi phục.

Người kia đứng dậy, nhìn xem hai tay của mình, đánh giá chính mình thân thể.

Cuối cùng, hắn sờ lên khuôn mặt của mình, reo hò nói.

"Ta không có lão!"

"Ta không lão a, vẫn giống như trước kia."

Mà vừa ra khỏi miệng, hắn liền thấy được Tây Vương Mẫu, lại là không ngừng mà bái tạ.

Tây Vương Mẫu nhưng không có nhìn hắn, quay người rời đi.

Nhưng là.

Chung quanh tất cả mọi người nhìn hắn bộ dáng, trong mắt đều lộ ra một loại dị dạng ánh sáng.

Bất lão.

Trường sinh.

Không vào luân hồi, vĩnh trú Thiên giới.

Thần tiên hai chữ này, giờ khắc này phảng phất tại một màn này bên trong đạt được hoàn toàn thể hiện.

Đại Hoang.

Thiên Đình Tây Vương Mẫu muốn tổ chức hội bàn đào, tin tức này truyền khắp tứ hải bát hoang.

Thiên Đình ý chỉ hóa thành từng đạo kim quang, nương theo lấy Tiên Khí cùng quỷ thần lực lượng, rơi vào Đại Hoang các nơi.

Nhân tộc từng tòa thành trì cùng Sơn Hải chi quốc bên trong, không ít đều nhận được phần này ý chỉ, đều là triệu một chút tiếng tăm lừng lẫy trên Vu Hích thiên làm thần.

Tự nhiên.

Cũng đưa tới không ít tranh luận.

"Vậy nơi nào là coi trọng chúng ta, đây là coi trọng tộc ta thần linh."

"Đại Vu, không thể dễ dàng tin Thiên Đình a!"

"Kia Tây Vương Mẫu là tây hoang chi chủ, không quản được ta Nam hoang đến."

"Không đi, tuyệt đối không thể đi, Đại Vu, không thể đi a!"

"Kia Thiên Đế cùng Oa Tràng Chi Thần còn không có đấu ra kết quả, phương thiên địa này bây giờ còn không biết cuối cùng là ai làm chủ đâu, bây giờ chính hẳn là ngồi xem a!"

Nguyên bản Lý Tuấn lập xuống Thiên Đình, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý lên thiên.

Bất luận mạnh yếu, có ít người liền là không nguyện ý thụ Thiên Đình quản thúc, cái này cũng rất bình thường.

Nhưng là tuyên bố tổ chức lần này bàn đào sẽ khác nhau, tất cả mọi người biết đây là một lần trường sinh chi yến.

Chỉ cần được mời đi trước, liền có thể có thể thu được trường sinh.

Nhưng là tự nhiên cũng muốn nỗ lực giá phải trả, giá phải trả chính là gia nhập Thiên Đình, sau đó bọn hắn tự thân truyền thừa một đời lại một đời quỷ thần lực lượng, thậm chí Yêu Thần lực lượng cũng phải vì Thiên Đình sử dụng.

Nhưng lại nhiều vấn đề, lớn hơn nữa giá phải trả.

Tại trường sinh bất lão trước mặt cũng biến thành không phải trọng yếu như thế.

Chỉ bất quá.

Được triệu trời cao cũng là một chút tiếng tăm lừng lẫy Đại Vu, hoặc là truyền thừa lâu đời lớn thị tộc chủ nhân hoặc là Sơn Hải chi quốc quốc chủ, mà không phải hắn toàn bộ thị tộc.

Tại một bộ phận nhìn đến, đây chính là Thiên Đình quỷ kế.

Lấy trường sinh mê hoặc tộc trưởng của bọn họ hoặc là quốc chủ thượng thiên, cướp đi thuộc về bọn hắn toàn bộ thị tộc cùng Sơn Hải chi quốc thần linh.

"Đều lúc này, còn phân ngươi ta, chúng ta đều là Đại Hoang nhân tộc." Bắc hoang một chỗ thành trì bên trong, một tên Đại Vu nổi giận nói, sau đó cầm kia Thiên Đình kim chỉ, liều lĩnh chạy thiên mà đi.

"Ta cũng không phải là dễ dàng tin Thiên Đình, nhưng là bất luận tin hay không, cũng phải thượng thiên đi xem một cái mới có thể biết được." Đông Hoang, một chỗ trên đài cao, một nam tử đối đám người bình thản nói, sau đó mang theo tế khí hướng phía Thiên giới mà đi, một đi không trở lại.

"Không muốn nói thêm nữa, Thiên Đình cùng Thiên Đế thống trị tứ hải bát hoang, đây cũng là đại thế, chúng ta không thể ngăn cản, ta đi trên trời làm thần tiên, tự sẽ che chở các ngươi." Nam hoang lớn một vu cường ngạnh cực kỳ cái này Đại Vu nhìn qua thân thể dị hoá đến mọc đầy Long Lân, khuôn mặt dần dần già đi, gắt gao nắm chặt kia Thiên Đình kim chỉ.

Lượng lớn bát hoang Vu thần lao tới Thiên giới.

Có người vui mừng hớn hở không kịp chờ đợi, có người kêu trời kêu đất hận chi không kịp.

Bất luận thế nào, dù sao là náo nhiệt cực kì.

Mà được mời không chỉ có nhân tộc, thậm chí còn có một số uy danh hiển hách yêu tộc.

Đại Hoang một chút xa xôi chi địa, thậm chí là tứ hải bên ngoài.

"Thiên Đình tới ý chỉ?"

"Làm sao lại, chúng ta thế nhưng là yêu tộc?"

"Hội bàn đào, tham dự hội nghị người đều có thể trường sinh bất lão?"

"Sống thêm một thế?".

---

Chương 105: : Bàn đào (4)

Chương 105: : Bàn đào (4)

Những yêu tộc này nguyên bản có chút kiêng kị cùng sợ hãi, không biết Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đây là ý gì.

Nhưng nhìn đến kim chỉ trên đích thật là mời, không có chút nào bài xích yêu tộc ý tứ, vẫn còn có chút yêu tộc muốn thượng thiên đi thử một lần.

"Ta ngày gần đây cảm giác đại nạn đã đến, sợ là sống không được bao lâu, bất luận như thế nào, thượng thiên đi thử một lần cũng không sao.

"Ta nếu là không thể trở về, các ngươi liền nhanh chóng rời đi."

"Chờ tin tức."

Những yêu tộc này nơm nớp lo sợ đi vào dưới chân núi Bất Chu Sơn, xuyên qua tầng tầng cương phong đi tới Thiên Môn trước đó, nhìn xem kia giống như núi nhỏ Khoa Nga thị khẩn trương không thôi, sợ qua trong giây lát liền bị kia Thiên Đình cầm xuống.

Bị phanh thây cắt thịt, hay là coi như súc sinh đồng dạng nô dịch.

Nhưng là.

Kia Thiên Đình thần tướng nhìn một chút hắn kim chỉ cùng lệnh bài về sau, cuối cùng vẫn là thả hắn tiến vào.

Kia yêu tộc kinh hãi về sau, chính là cực kỳ vui mừng, không nghĩ tới Thiên Đế thật đúng là mời hắn tới phó cái này trường sinh bất tử Dao Trì tiên yến.

Một ngày này.

Đến hội bàn đào mở yến thời gian, chín tầng Tăng Thành cung điện trên trời cửa lớn theo thứ tự mở ra, hôm nay một bộ thông suốt bộ dáng.

Nhân vật chính của hôm nay không phải Lý Tuấn, mà là Tây Vương Mẫu.

Lý Tuấn ngồi Cửu Long xe từ Đế khuyết xuất phát đi tới Dao Trì, lần này là hắn tới xách trước bái phỏng Tây Vương Mẫu, xách trước nhìn xem Tây Vương Mẫu bên này chuẩn bị đến thế nào.

Lý Tuấn trên xe, nhìn về phía bầu trời.

Hôm nay.

Đế khuyết bên kia là kim quang vạn dặm, mượn tới chính là Đông Cực chi địa ban ngày.

Mà Dao Trì cái này Biên Nguyệt chỉ riêng xuyên qua mười hai tầng cung ngọc, tại Tây Vương Mẫu cung đại điện đá vân mẫu gạch chảy xuôi thành ngân hà, mượn tới chính là tây cực ánh trăng.

Tuy là ban đêm, nhưng là trên trời mặt trăng cơ hồ che khuất nửa bầu trời, phía dưới sáng đến so có thể so với ban ngày, nhưng lại có ban ngày không có thanh lương cùng tĩnh mịch.

"Thiên Đế!"

"Bái kiến Thiên Đế. . ."

"Tây Vương Mẫu, Thiên Đế đến."

Sau tấm bình phong nhấp nhô mông lung sương mù, mơ hồ có thể thấy được bóng người kia tại phía sau.

Xuyên qua mấy tầng cửa, Lý Tuấn thấy được Tây Vương Mẫu

Rủ xuống váy dài xếp như tuyết sóng, ống tay áo kim tuyến thêu lên chim loan vỗ cánh muốn bay, trên đầu chính là cửu phượng ngậm châu trâm cài tóc, rủ xuống chuỗi ngọc sờ nhẹ bên tai.

Mà bên ngoài.

Cái này đến cái khác Thiên Đình thần, tiên, vu, người ùn ùn kéo đến, thi triển các loại thủ đoạn xuyên qua cung điện trên trời Tăng Thành.

Có cưỡi hạc, có bước trên mây, có ngồi tế khí, có mang hóa thủy lửa, nhìn qua các hiển thần thông.

Nhưng đã đến Dao Trì về sau, tất cả mọi người liền thu hồi tất cả lực lượng, như là phàm nhân đồng dạng bắt đầu đi bộ.

Cũng như phàm nhân đồng dạng chắp tay cười đúng, hô bằng gọi hữu.

Cuối cùng, long xa cùng loan giá đều tới, đầy trời ráng mây tùy theo mà đến, nhật nguyệt tại phía sau mặt hiện ảnh, thần linh tới tùy hành.

Tây Vương Mẫu cùng Thiên Đế hai người cùng nhau hiện thân, tiếp nhận đám người cúng bái.

Đám người chờ mong đã lâu trường sinh tiên yến, cũng rốt cục mở ra.

Chỉ bất quá.

Tuy nói là yến hội, nhưng là trên thực tế cho người cảm giác lại xa xa không phải yến hội loại chuyện này có thể so sánh, ngược lại giống như là một trận long trọng tế tự nghi thức.

Chỉ là ở đây thần tiên vu nhân bọn hắn tế tự đã không còn là thiên địa chư thần, bởi vì bọn hắn chính là chư thần.

Bọn hắn tế tự chính là mình, tế rơi một thế này mình, sau đó đổi lấy một cái đời sau chính mình.

Tất cả mọi người tâm tư đều không đang ăn trên thứ gì, mà là tại trường sinh bất lão phía trên.

"Bất tử dược là dạng gì?"

"Hôm nay, chúng ta liền có thể nhìn thấy Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đến cùng là như thế nào trường sinh sao?"

"Như nào là trường sinh bí thuật?"

"Bất lão tiên phương ở đâu, đã xuất hiện sao?"

Đám người mặc dù ngồi tại mỹ lệ Dao Trì tiên cảnh, tiên cung bên trên giường mây, bị tầng tầng mây mù bao vây lấy, nhưng là tâm tư đã không biết bay đi nơi nào.

Theo Tây Vương Mẫu triển khai cái này nghi thức, đóng lại Thiên Môn, che kín sinh tử luân hồi.

Thiên Đế phất tay, tỉnh lại kia Thần Mộc cây đào, đưa tới nhật nguyệt tinh đấu hình bóng tử bày trận về sau.

Thứ mười Oa Thần cũng xuất hiện, tùy theo cho thấy lực lượng của nàng.

Thần thụ rừng đào phía dưới, Dao Trì trong cung.

Cái này đến cái khác người ấn ký bị vĩnh viễn lạc ấn tại cây đào bên trên, cây đào kia đem bọn hắn một bộ phận phong ấn, sau đó đem thứ mười Oa Thần hoá sinh ra thân thể biến thành một cái bàn đào.

Cái này đến cái khác thân ảnh uống vào tiên tửu, ăn vào thủy ngọc.

Trong thân thể tuôn ra từng đạo ánh sáng, thăng nhập trên đỉnh đầu rừng đào chạc cây bên trong.

Theo từng đạo ánh sáng hiện lên, đám người lại từ chỗ cao hạ xuống xong, cũng đã hóa thành từng cái thiếu niên hoặc là thiếu nữ bộ dáng.

Chúng tiên chư thần từng cái nhìn đối phương, kinh ngạc, kinh hãi, cuồng hỉ các loại biểu lộ ra hiện tại khuôn mặt của bọn hắn phía trên.

Theobọn hắn nhìn chăm chú lên chung quanh những người khác mặt, cũng tự nhiên từ từ nhận ra đối phương là ai.

"Ngươi là Ứng Long?" Một cái khuôn mặt có chút mới thần tiên nhìn xem một bên nhìn qua như là thiếu niên, nhưng là mặt lại phá lệ trông có vẻ già người hô.

"Nhục Thu, ngươi làm sao bộ dáng này, ha ha ha ha!" Ứng Long nhìn xem trở nên tuổi trẻ Nhục Thu, cười ha ha.

"Gặp qua ứng Long Thần, Tây Hải chi thần." Một tên nhìn qua tiên khí bồng bềnh thiếu nữ đi tới.

"Cửu Thiên Huyền Nữ!" Cái này hai người đều không có nhận lầm, trực tiếp liền cùng nhau hô lên.

Tất cả mọi người nhận ra đối phương, có người biến thành thiếu niên bộ dáng, có người thì trở nên càng lão thành hơn một chút, còn có vậy mà trực tiếp biến thành nhi đồng.

Tuổi tác thậm chí hình dạng loại vật này, giờ này khắc này đột nhiên liền đã mất đi ý nghĩa.

Phân biệt những người khác.

Biến thành trên người đối phương lực lượng, còn có đặc thù khí cơ.

Lần này bọn hắn trở nên càng giống thần tiên, thoát ly sinh lão bệnh tử, không tại trong luân hồi.

Mà lúc này đây, trên trời hai tòa giường mây nương theo lấy ráng mây rơi xuống.

Tất cả mọi người coi trọng trên trời như đồng nhất nguyệt đồng dạng Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu, bọn họ cũng đều biết lực lượng này là ai giao phó bọn hắn, cho bọn hắn mang tới.

Tây Vương Mẫu: "Hôm nay hội bàn đào, không chỉ là giao phó các ngươi trường sinh, cũng là vì để các ngươi chân chính biến thành thần tiên."

Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới đám người, điểm danh nói: "Lục Ngô, Ứng Long. . .

Sau đó, Lý Tuấn tại chỗ giao phó Ứng Long, Nhục Thu, Cửu Thiên Huyền Nữ, Lục Ngô, Linh Sơn mười vu các loại Đại Hoang chi vu đế huyết lực lượng, để bọn hắn hoàn thành từ Đại Vu đến thần tiên chuyển biến.

Tây Vương Mẫu vì bọn họ luyện chế ra Tiên Khí, cũng tại chỗ ban cho bọn hắn.

Trận này hội bàn đào, đem Đại Hoang đại bộ phận có danh tiếng vu đều thu nhập Thiên Đình.

Cũng đại biểu cho, Yêu Thần loại này tồn tại theo thời gian, chú định một chút xíu biến mất ở nhân gian, thay thế bọn hắn chính là Thiên Đình chư thần quần tiên.

Chung Sơn.

Một cái nam nhân đứng tại đỉnh núi, bên cạnh Thần Hỏa tại chuyển động, kia là ngũ hành hỏa tinh, trong đó một cái hỏa tinh lại còn mở miệng nói đến nhân ngôn.

"Chúc Cửu Âm?"

"Kia hội bàn đào ngươi không đi sao?"

Làm Đại Hoang bên trong tiếng tăm lừng lẫy Đại Vu, Chúc Cửu Âm tự nhiên cũng nhận mời.

"Nếu ngươi không đi, ngươi đoán chừng cũng chỉ có cái này cửu thế, không có đời sau."

Chúc Cửu Âm trường sinh phương thức kỳ thật cùng Tây Vương Mẫu có chút cùng loại, đều là thông qua ngày xưa Chúc Long lực lượng lợi dụng sơ hở, bất quá hắn trường sinh có chút vấn đề, rốt cuộc hắn không có trùng đồng, cũng không có Thiên giới rừng đào.

Nhưng là, bây giờ Tây Vương Mẫu đã bắt đầu luyện hóa Hoàng Tuyền quy tắc, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tây Vương Mẫu từ lợi dụng sơ hở người, lập tức biến thành chế định quy tắc người.

Loại cảm giác này, tựa như là ngươi có thể thông qua máy rút tiền lỗ thủng từ bên trong lấy tiền, nhưng là giờ phút này máy rút tiền bên cạnh thêm một người nhìn xem ngươi.

Ngươi lợi hại hơn nữa kỹ thuật, chỉ cần bị người khác phát hiện, hắn lập tức có thể sửa chữa quy tắc ngăn chặn, hơn nữa còn có thể dùng những phương pháp khác đối phó ngươi, móc ra gậy cảnh sát đến để ngươi biết lợi hại.

Chúc Cửu Âm nếu là ác Tây Vương Mẫu, phía sau hắn muốn lại lợi dụng chỗ sơ hở này, liền có chút hơi khó.

Chúc Cửu Âm không nói gì, nhưng là kia hỏa tinh giống như đã biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Vậy liền đi a!"

Đối phương vờn quanh tại Chúc Cửu Âm bên cạnh, lớn tiếng nói chuyện.

"Đi, không chỉ có thể giải quyết vấn đề này, có có thể được chân chính trường sinh."

"Làm thần tiên sao?"

"Không tốt sao?"

Chúc Cửu Âm vẫn là không có nói chuyện.

Rốt cục, hắn hóa thành một đạo chỉ riêng xuyên qua bầu trời.

Những nơi đi qua, ngôi sao trên trời ánh sáng bị thôn phệ sạch sẽ, thậm chí Cửu Thiên Minh Nguyệt quang huy đều trở nên ảm đạm xuống.

Chúc Cửu Âm xuyên qua Đông Hoang, bay qua kia Hi Hòa chi quốc, rơi vào Thang cốc trước đó.

Thang cốc chỗ sâu, một cái thân cao vạn trượng nữ tử hình dáng hiện ra, ngay sau đó mấy cái Oa Tràng Chi Thần từ trong nước đi ra, vờn quanh nhìn chăm chú lên Chúc Âm.

"Chúc Cửu Âm, ngươi tới làm cái gì?"

Chúc Cửu Âm: "Ta muốn các ngươi giúp ta thu hoạch được Yêu Thần lực lượng, mà ta có thể giúp các ngươi tiến một bước hoàn thiện nhật nguyệt pháp tắc, giúp các ngươi phản kháng Thiên Đình.

Oa Tràng Chi Thần hỏi hắn: "Đế cũng có thể cho ngươi, ngươi vì sao không đi."

Chúc Cửu Âm lại nói: "Ta bại bởi ai cũng có thể, duy chỉ có không muốn bại bởi nàng."

Oa Tràng Chi Thần hiếu kì: "Ai... Nàng?"

Chúc Cửu Âm nói: "Tây Vương Mẫu..

---

Chương 106: : Mười mặt trời (1)

Chương 106: : Mười mặt trời (1)

Ở trong thiên đình ca múa mừng cảnh thái bình.

Từ bàn đào yến về sau, Thiên Đình trên dưới nhìn qua hoàn toàn hoà hợp êm thấm hoà thuận vui vẻ bộ dáng, không có bất luận cái gì không khí khẩn trương.

Có lẽ chỉ có chờ đến thọ nguyên lần nữa gần, hay là lần tiếp theo bàn đào yến bắt đầu mời quần tiên chư thần thời điểm, mới có thể để bọn hắn chân chính khẩn trương lên.

Vậy mà lúc này giờ phút này, đến từ Bắc Minh từng phong từng phong lại một phong thiên thư thẳng tấu Thiên Đình.

Ngược lại đến trên chín tầng trời.

Viết thiên thư không chỉ có trấn thủ U Đô quỷ thần, còn có các nơi Sơn Hải chi quốc quốc chủ.

"Chúc Cửu Âm phản loạn!"

"Triệu quỷ thần giết trên Thiên Đình tiên Bảo Giang, quỷ môn thủ tướng Thần Đồ Úc Lũy cũng theo đó cùng nhau phản loạn."

Thiên Đình tiếng chuông vang lên, chúng tiên nhao nhao triều bái, bái kiến Tây Vương Mẫu cùng Thiên Đế.

Bên trên giường mây, Tây Vương Mẫu nhìn trợn mắt nhìn về phía phía dưới, Thiên Đế thì để người kia tuyên đọc kia từng phong từng phong thiên thư.

"Bảo Giang chết rồi?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Nghe nói, Chúc Cửu Âm là muốn đoạt bất tử dược."

"Điên rồi sao, kia bàn đào tại Thiên giới mới có tác dụng, giết Bảo Giang có làm được cái gì, hắn một không có bất tử dược, hai có bất tử dược cũng không dùng đến a!" Chúng tiên nghị luận ầm ĩ, cảm thấy vấn đề này có chút không đúng.

Tây Vương Mẫu lúc này mở miệng nói ra: "Chúc Cửu Âm quả nhiên là thật to gan, triệu trên hắn thiên không đến, nguyên lai là muốn cùng Thiên Đình đối đầu." Lý Tuấn lúc này nói: "Không có đơn giản như vậy, phía sau tất nhiên có người trợ giúp."

Hoàn toàn chính xác, Chúc Cửu Âm bản thân không có gì ghê gớm lắm, kia cùng theo phản loạn Thần Đồ Úc Lũy tại Thiên Đình chư thần nhìn cũng là lấy chết có đạo.

Sợ là không bao lâu liền sẽ bị gọt đi tiên tịch, luyện hóa thành là hai tôn quỷ thần.

Nhưng là, Thiên Đế nói chuyện này phía sau màn có người, đám người liền đều cảm giác được vấn đề.

Tất cả mọi người tựa hồ ngửi thấy một cỗ âm mưu, hoặc là nói là một loại mưa gió nổi lên hương vị.

Tại chỗ.

Tây Vương Mẫu nhìn về phía Thiên Đế, Lý Tuấn nghĩ một lát, sau đó liền hạ lệnh.

Triệu Ứng Long, còn có cửu thiên tiên nữ tiến lên đây yết kiến.

Sau đó, phía dưới trọng thiên phía trên một đầu thần long ly khai xuống tầng giường mây, hướng phía chỗ cao bay tới, đồng thời còn có hất lên áo giáp cửu thiên tiên nữ cũng đạp trên ánh lửa mà tới.

Hai người cùng nhau leo lên chỗ cao nhất, đi tới Thiên Đế trước mặt.

Sau đó, Lý Tuấn hạ một đạo kim chỉ.

"Hai người các ngươi lãnh binh, tiến đến tiêu diệt Chúc Cửu Âm."

Đúng

Đúng

Kỳ thật, nếu là lúc bình thường Lý Tuấn đụng phải loại tình huống này ngược lại là không có như thế quả quyết, rốt cuộc hạ giới sự tình huyên náo quá lớn vậy cùng Thiên Đình không quan hệ.

Nhưng là Lý Tuấn rõ ràng là cảm giác hoặc là biết lần này không phải cái gì hạ giới sự tình, mà là hướng về phía hắn tới, cho nên ngay từ đầu liền quyết định lấy Lôi Đình Chi Lực đi đem những phiền toái này bình định, bằng không kế tiếp còn sẽ có càng nhiều phiền toái sự tình.

Thậm chí, kia cửu thiên tiên nữ cùng Ứng Long hạ giới thời điểm, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu cũng có được đặc biệt bố trí.

Tây Vương Mẫu bên này, đem Tam Sinh Thạch đưa cho Cửu Thiên Huyền Nữ.

Mà Ứng Long bên kia, Lý Tuấn thì đưa cho hắn một cái bình nhỏ, đây đều là thời khắc mấu chốt lấy ra có thể bình định hết thảy Tiên Khí.

Ứng Long bên này mang theo một đám rồng bay xuống, ngược lại là Cửu Thiên Huyền Nữ bên này thật là ra dáng địa điểm binh tướng, đem có thể mang người dẫn tới hạ giới đi, đi thời điểm còn giơ lên một cây cuốn lên hồng quang tựa như Huyết Sát chiến kỳ, có thể nói là uy phong lẫm liệt. Rất nhanh.

Ba ngày sau, Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ liền dẫn người quay trở về Thiên Đình.

Thanh thế to lớn, uy chấn bát hoang.

Bởi vì bọn hắn dùng một ngày liền bình định Chúc Long Sơn hải chi quốc, công phá kia danh xưng Thần sơn Chung Sơn, đem hàng ngàn hàng vạn Chung Sơn chi dân mang về Bất Chu sơn.

Thậm chí hắn trong tộc quỷ thần đều bị phong ấn, áp giải lên Thiên Đình chín hương.

Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ gặp mặt Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu thời điểm, tự nhiên cũng phô bày ra.

"Đây chính là cái kia quỷ thần?"

"Không sai, một cái gọi trống, một cái gọi khâm tha."

"Nghe nói, ngày xưa đều là kia Chúc Cửu Âm dòng dõi, chết rồi hóa thành quỷ thần.'

"Kia Chúc Cửu Âm thật đúng là sống cửu thế a!"

Kia hai tôn quỷ thần trong đó một cái dùng Tam Sinh Thạch đè ép, còn có một cái chứa vào trong bình, bị Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ truyền ra.

Nhưng là, giờ này khắc này có một bộ phận Thiên Đình thần tiên, cùng Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu đều cảm thấy không thích hợp.

Tây Vương Mẫu cái thứ nhất nói ra: "Chúc Cửu Âm đâu?"

Ứng Long cùng Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Ta hai người tới Chung Sơn thời điểm, kia Chúc Cửu Âm liền không thấy, chúng ta công phá Chung Sơn cùng Sơn Hải chi quốc thời điểm, liền biết được Chúc Cửu Âm đã chạy."

"Sau đó, ta hai người lại đi Bắc Minh."

"Kia Thần Đồ Úc Lũy cũng chạy, nghe nói là hướng hải ngoại chạy."

Lúc này, kia đặt ở Tam Sinh Thạch hạ quỷ thần không biết bị thứ gì ảnh hưởng tới, vậy mà mở miệng nói chuyện.

Hắn hiển hóa ra thần thông, toàn bộ thân thể trở nên đen nhánh vô cùng, nhưng là trên đầu lại sinh ra một con mắt.

"Tây Vương Mẫu."

"Thiên Đế."

"Thời gian không nhiều lắm."

Theo cái này quỷ thần nói ra câu nói này về sau, ngoại giới cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thiên giới trước cổng chính, Bất Chu sơn đỉnh chóp, từng cái thân ảnh hướng phía phương đông nhìn lại.

Liền nhìn thấy.

Xa xa mặt trời lại xuất hiện biến hóa.

Ngày xưa, Chúc Long bị Thiên Đế giết chết, chết rồi ba phần.

Một bộ phận hóa thành Hoàng Tuyền cùng âm phủ, một bộ phận hóa thành Huyền Minh cùng bắc hải, còn có một bộ phận chính là trên trời con kia con mắt, Chúc Cửu Âm đạt được kia bộ phận lực lượng liền đến từ con mắt này.

Mà bây giờ, con kia con mắt xuất hiện ở phía đông Hi Hòa chi quốc.

"Chúc Long Chi Nhãn!"

Có thể đến Thiên Đình, vẫn là có không ít người là có bối cảnh có lai lịch, không nhất định rất mạnh, nhưng là khẳng định kiến thức rộng rãi.

Kia con mắt thúc bắt đầu chuyển động, chiếu hướng về phía toàn bộ Đại Hoang, ở trên trời đầu tiên là toả ra ánh sáng chói lọi, sau đó quang mang kia không ngừng mà biến mất, dọc theo Đại Hoang phía đông bắt đầu không ngừng lan tràn.

Mà Lý Tuấn cũng từ bên trên giường mây nhìn về phía Thiên giới lấy đông, một màn này triển hiện ra lực lượng, bằng vào Chúc Cửu Âm chính là khẳng định làm không được loại chuyện như vậy.

Nhưng là tại hắn ở phía sau thấy được Thần Mặt Trời Thoa Hòa, còn có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Mà Thần Mặt Trời Hi Hòa phía sau.

Lý Tuấn thấy được sinh ra Trọng Thụy một cái khác tồn tại, lúc trước hắn thấy qua con kia Cô Hoạch Điểu, nàng đang núp ở Khương Hòa phía sau, tránh né lấy Lý Tuấn nhìn trộm cùng nhìn chăm chú, ngăn trở hắn lực lượng.

Hôm đó thần Thoa Hòa lợi dụng Chúc Cửu Âm lực lượng đoạt lấy hết mặt trời ánh sáng, sau đó dung nhập trong cơ thể mình.

Một màn này bày ra, chính là bầu trời ánh sáng không ngừng mà biến mất, sau đó từ phía đông một lần nữa phát sáng lên.

"Chuyện gì xảy ra."

"Mặt trời lại dâng lên một lần."

"Rõ ràng vừa mới còn tại giữa trời."

"Tại sao lại chạy đến phía đông đi."

Đại Hoang chi dân rất nhiều người thấy cảnh này chỉ cảm thấy kỳ quái, mà những cái kia Vu Hích cùng Thiên Đình tiên thần thì làm lực lượng này cảm giác được hoảng sợ.

Mà Lý Tuấn nhìn xem một màn này, minh bạch đối phương đây là đang làm cái gì.

Khương Hòa tại thông qua Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh lực lượng, cùng đế huyết kia bộ phận khống chế quỷ thần Yêu Thần lực lượng, tại dung nhập cùng khống chế Chúc Long Chi Nhãn.

Nó bây giờ thật bù xong thiếu hụt, nuốt tận nhật nguyệt ánh sáng, thay thế trên trời mặt trời.

"Nàng thành chân chính Thần Mặt Trời!"

Lý Tuấn thấy rõ, mà Tây Vương Mẫu bên kia cũng biết.

Tây Vương Mẫu nói: "Đây là tại đối Thiên Đình tuyên chiến."

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn đã đã đợi không kịp, vậy liền định ở thời điểm này đi!"

Lúc này, tất cả mọi người biết cỗ kia mưa gió nổi lên cảm giác đến tột cùng đến từ chỗ nào.

"Thiên Đình cùng Yêu Đình thật muốn đánh nhau."

Nguyên bản ca múa mừng cảnh thái bình tiên giới bình tĩnh bị đánh vỡ, tất cả mọi người bắt đầu làm lên chuẩn bị, bởi vì bọn họ cũng đều biết, sau một khắc liền có thể muốn mở ra một trận đại chiến.

Bọn hắn cũng không muốn, lần tiếp theo tham gia bàn đào yến thời điểm không có chính mình.

Mà đổi thành một bên.

Lý Tuấn đi vào tung bay ở hư không bên trong một chỗ tiên sơn phù đảo, phía trên có tầng tầng lớp lớp Tiên cung, nơi này là thứ mười Oa Thần vị trí.

Lý Tuấn lại tới đây, chính là hỏi thứ mười Oa Thần lúc trước kế hoạch của các nàng .

Lý Tuấn: "Các ngươi chế tạo Nghĩa Hòa mục đích gì là cái gì?"

Thứ mười Oa Thần nói cho Lý Tuấn: "Chúng ta mặc dù đã chuẩn bị Hi Hòa, nhưng là ta cùng không cách nào chân chính thay thế ngươi, nàng chuẩn xác hơn tới nói là một cái hộp ngọc.".

---

Chương 106: : Mười mặt trời (2)

Chương 106: : Mười mặt trời (2)

Lý Tuấn hỏi: "Hộp ngọc, giả trang cái gì?"

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn: "Đương nhiên là trang ngươi, Thiên Đế.

Thứ mười Oa Thần nói: "Chúng ta dù cho tái tạo thiên địa về sau, cũng nhất định phải cần phải có một cái Thiên Đế đến làm trung tâm áp chế điều chỉnh tất cả pháp tắc, mà Hi Hòa không cách nào chân chính thay thế cái này lực lượng."

"Chúng ta có thể để cho ta cùng bắt chước được lực lượng, thậm chí đã gần như ngươi, nàng có thể khống chế quỷ thần, thậm chí có thể khắc chế một bộ phận Yêu Thần."

"Nhưng là, nàng vẫn như cũ thiếu ngươi kia một bộ phận chân chính đồ vật."

"Chỉ có đưa ngươi đặt vào, mới có thể triệt để viên mãn."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế."

Thứ mười Oa Thần nói tiếp đi: "Chúng ta chỉ cần chế tạo ra Thoa Hòa, sau đó lấy dự cùng lực lượng tăng thêm Nữ Oa Chi Tràng lực lượng đến hủy diệt phương thiên địa này, cuối cùng đem thiên địa ngươi bao bao ở trong đó, để ngươi cùng dự cùng cưỡng ép hòa làm một thể."

"Cuối cùng, tái tạo thiên địa."

"Kể từ đó, ngươi liền sẽ trở thành một cái chân chính Yêu Thần, một cái cùng loại với quy tắc đồng dạng tồn tại."

"Mà bất luận là ngươi hay là Hi Hòa đều không thể kháng cự loại dung hợp này, cuối cùng thiên địa quy nhất thời điểm, bởi vì các ngươi hai cái vốn chính là một người có hai bộ mặt, cũng giống vậy sẽ một lần nữa quy nhất.

"Thiên địa bị tái tạo, hai người các ngươi cũng sẽ bị tái tạo."

Lý Tuấn minh bạch: "Cho nên, hoá sinh thiên địa tái tạo thiên địa thời điểm, ta thành Yêu Thần đồng dạng không có linh trí tồn tại, mà các ngươi cùng Cô Hoạch Điểu nhưng như cũ có người linh trí."

"Thiên Đế mặc dù vẫn như cũ là Thiên Đế, nhưng là kia bất quá trở thành một cái hư vị cách, khống chế toàn bộ thiên địa tồn tại, trên thực tế triệt để trở thành các ngươi?"

Thứ mười Oa Thần: "Trên thực tế cũng không phải tất cả Oa Thần đều như vậy nghĩ, còn có cũng hi vọng ngươi có thể đứng tại bọn hắn bên này, bất quá Thiên Đế ngươi hẳn là sẽ không dạng này tuyển."

"Kỳ thật Cô Hoạch Điểu cũng ngay từ đầu không nghĩ như vậy, thế nhưng là Thiên Đế cũng càng không sẽ chọn nàng."

Lý Tuấn nhìn về phía thứ mười Oa Thần: "Cho nên cái này là lỗi của ta?"

Thứ mười Oa Thần: "Không quan hệ đúng sai, xem ai có thể thắng."

Lý Tuấn lại hỏi một lần liên quan tới Hi Hòa tình huống cặn kẽ, hắn cuối cùng thời điểm ra đi đưa ra một vấn đề.

"Như thế nào cắt cùng không còn là ta hòa, nó còn có thể trở thành cái hộp kia sao?"

Thứ mười Oa Thần nghe xong, có chút không biết rõ.

"Cái gì gọi là nuôi cùng không còn là tiền cùng?"

Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn ly khai thứ mười Oa Thần bên kia, liền tới đến Hoàng Tuyền bên trong.

Hoàng Tuyền cùng Lý Tuấn trước đó rời đi thời điểm đã đại biến bộ dáng, nơi này không còn là một đầu trụi lủi quang hà.

Sông Hoàng Tuyền, Tam Đồ Xuyên, từng tòa quỷ thành đặt ở trên sông hoặc là hai bên bờ, hai bên bờ còn nở đầy tiêu.

Mà nhìn về phía chỗ càng sâu, to lớn Tam Sinh Thạch đặt ở Hoàng Tuyền phía trên, luân hồi giấu ở cuối cùng, còn có một đời kia thay mặt truyền thừa bây giờ đã nhìn không ra ngày xưa Nhất Mục Quỷ Quốc nến hồn bộ dáng chiêu hồn Âm Quỷ.

Cuối cùng, Lý Tuấn tại Tam Sinh Thạch nhìn đằng trước đến Tây Vương Mẫu.

Lý Tuấn: "Còn chưa tới sao?"

Tây Vương Mẫu: "Mau tới."

Nơi này hết thảy đều từ Thổ Bá đến chưởng khống, mà Thổ Bá cái này quỷ thần mang đến âm phủ quy tắc lại từ Tây Vương Mẫu điểm hóa.

Cứ như vậy, Tây Vương Mẫu biến thành chân chính cao cao tại thượng chưởng khống tử vong cùng trường sinh thần.

Mà giờ này khắc này, Tây Vương Mẫu cùng Lý Tuấn đều tại Tam Sinh Thạch trước chờ lấy một người.

Một cái hồn phách từ trên suối vàng đi tới, một chút xíu đi tới Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu trước mặt, nhìn qua ngơ ngơ ngác ngác, một bộ mất linh trí bộ dáng.

Nhưng là, Tây Vương Mẫu vươn tay.

Tam Sinh Thạch cuốn lên một vệt ánh sáng, liền đem kia hồn phách từ Hoàng Tuyền mò ra.

Tây Vương Mẫu: "Bảo Giang, tỉnh lại!"

Sau đó, liền nhìn thấy Bảo Giang mở mắt.

Lý Tuấn nhìn xem Bảo Giang, nói một câu.

"Vất vả."

Vượt qua Đại Hoang biên giới, rơi xuống tầng kia tầng thác nước cùng trụ trời chống lên Tứ Cực.

Lý Tuấn vượt qua không gian.

Đảo mắt, hắn liền xuất hiện ở Nam Hải, đứng tại Nam Hải chỗ sâu một cái không người trên đá ngầm, nó đều không được xưng một cái đảo, bởi vì cái này đá ngầm lộ ra mặt nước địa phương bất quá mấy trượng phương viên.

Trong biển một người dần dần đi ra, kia là Chúc Dung.

Chúc Dung đi vào Lý Tuấn trước mặt đối hắn hành lễ, Lý Tĩnh hỏi hắn.

"Sự tình làm được thế nào?"

Chúc Dung nói: "Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Kia Cô Hoạch Điểu cứ như vậy tín nhiệm ngươi, chẳng lẽ không có hoài nghi ngươi sao?"

Chúc Dung ngược lại là rất có tự tin: "Ta cảm thấy nàng tín nhiệm ta."

Lý Tuấn nhìn xem Chúc Dung trên mặt tự tin: "Vậy là tốt rồi."

Lý Tuấn đã từ thứ mười Oa Thần nơi đó biết lúc trước oa ruột mười thần kế hoạch, còn có lượng lớn liên quan tới cùng bí mật, Thoa Hòa chi quốc cùng Phù Tang Thụ nhược điểm cùng cửa sau loại hình bố trí.

Những vật này, hắn đều toàn bộ đỡ ra nói cho Chúc Dung.

Lý Tuấn nói: "Đi thôi, đã ngươi có tự tin  bên kia đi làm rất tốt!"

Chúc Dung quỳ mọp xuống đất: "Định không phụ Thiên Đế nhờ vả."

Chúc Dung rời đi thời điểm, cảm giác đầu vai trĩu nặng, cảm thấy mình trên thân phảng phất khiêng sơn nhạc, khiêng tứ hải bát hoang.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn xem Chúc Dung ánh mắt, luôn cảm giác có chút quái dị.

Thang cốc.

Dưới Phù Tang Thụ.

Chúc Dung xuyên qua năm cùng chi quốc, đi tới Oa Tràng Chi Thần trước mặt, đồng thời cũng ngẩng đầu nhìn về phía kia Phù Tang Thụ chỗ sâu cái bóng.

"Oa Thần!"

"Khương Hòa!"

Thang cốc bốn phía, sâu trong hư không truyền đến từng tầng từng tầng tiếng gầm.

"Chúc Dung!"

"Nam Hải sự tình làm được thế nào?"

Chúc Dung nói: "Đã bố trí thỏa đáng, rất nhanh liền có thể phản công Đại Hoang."

Oa Tràng Chi Thần nói: "Cực kỳ tốt, ngày sau ngươi chính là Nam Hải chi chủ."

Nhưng mà, Chúc Dung vừa rời đi, kia Phù Tang Thụ bên trong cái bóng dần dần hiện ảnh, tại kia Hi Hòa thần linh hình bóng chỗ sâu, lại hiển hiện ra một cái chân thực huyết nhục chi khu.

Con kia Cô Hoạch Điểu cũng cuối cùng từ bên trong ló đầu ra đến, nhìn xem phía dưới oa ruột Cửu Thần.

"Bắt đầu!"

"Đế bắt đầu dung hợp Thoa Hòa, hắn đã qua tới."

Phía dưới, trên mặt nước hiển lộ ra chín vị thần linh cũng nhao nhao mở miệng nói ra.

"Chúng ta đã bố trí chuẩn bị ở sau."

"Hộp ngọc đã mở ra."

"Thiên Đế sẽ tự mình đi vào."

"Hết thảy đã chuẩn bị xong. . ."

Một ngày này.

Thiên Đế ném kim chỉ từ trên chín tầng trời rơi xuống, sau đó liền nhìn thấy thiên binh thiên tướng từ Thiên Đình rơi xuống.

Là chân chính rơi xuống, đồng thời trong nháy mắt chạm đất.

Bởi vì xách trước bố trí, cho nên kia thiên binh thiên tướng xuyên qua Thiên Môn, liền thông qua bàn đào cây lực lượng chuyển dời đến các phương.

Tại Đại Hoang phía trên rất nhiều người nhìn đến, trên trời rơi xuống một vệt kim quang, liền có phô thiên cái địa thiên binh thiên tướng đến trước mặt.

Các phương Vu thần yêu quỷ cùng nhau hạ giới, lặng yên không một tiếng động liền đã tới các nơi mục tiêu địa điểm, bắt đầu quét dọn toàn bộ Đại Hoang phía trên thuộc về yêu tộc cùng Yêu Đình lực lượng.

Lần này đại chiến, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu chỉ có một cái mục đích.

Chính là thu nạp Đại Hoang bên trong tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, chí ít đem bọn hắn đại bộ phận đều khóa chặt lại, coi như không thể duy nhất một lần luyện hóa, tối thiểu đem hắn thuộc về quyền nắm bắt tới tay bên trên.

Đối với bọn hắn tới nói, này bằng với nói cùng Yêu Đình tranh đoạt thiên địa quy tắc cùng chưởng khống quyền, phương nào thắng lợi, phương nào liền có càng nhiều quy tắc cùng năng lực, đây là đường đường chính chính đại đạo chi tranh.

Xích Tùng Tử cầm một cái nước vu, từ trên trời mang theo toàn bộ Vũ Sư Quốc Vu Hích cùng nhau xuất phát, bọn hắn cộng đồng thôi động một khối lớn mây mưa, đồng thời hướng phía Đại Hoang các nơi huy sái.

Theo động tác của bọn hắn, Đại Hoang rất nhiều nơi bắt đầu trời mưa, mưa quy tắc ăn mòn đến Đại Hoang các ngõ ngách.

Ứng Long đằng tại cửu thiên, phát ra một tiếng long hống.

Sau đó, lượng lớn Giao Long lao tới Đại Hoang các nơi sông lớn hồ nước, đây là Thiên Đình tại đối tất cả dòng sông hồ nước tiến hành chưởng khống.

Mà hai cái này, liền trực tiếp chế trụ Nữ Oa Chi Tràng rất lớn một phần lực lượng.

Rốt cuộc, Nữ Oa Chi Tràng ăn mòn mặt đất rất nhiều thủ đoạn cùng phương thức, ảnh hưởng mặt đất cùng thôn phệ Yêu Thần quỷ thần quy tắc, chính là thông qua nước cái này một môi giới đến thực hiện.

Mà Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu một chiêu này, liền là cùng cấp với dùng tương tự lực lượng, đi suy yếu đối phương lực lượng mạnh nhất.

Một màn này, tựa như là oa ruột mười thần dùng mặt trời, đến xung kích Lý Tuấn kiến tạo Thiên Đình đồng dạng..

---

Chương 106: : Mười mặt trời (3)

Chương 106: : Mười mặt trời (3)

Mà theo Thiên Đình bắt đầu chinh phạt yêu tộc, Đại Hoang bên trong yêu tộc hoặc là thần phục, hoặc là bị giết, hoặc là bắt đầu chạy trốn.

Lúc này.

Trên trời mặt trời cũng xuất hiện biến hóa, hắn vậy mà hướng phía mặt đất đè ép tới, trên mặt đất tại ngắn ngủi một lát, sáng lên không biết bao nhiêu, nhiệt độ cũng tới thăng lên một mảng lớn.

Thiên giới chín tầng, Lý Tuấn khoát tay.

Liền nhìn thấy vũ sư Xích Tùng Tử lên trước, lấy toàn bộ Thiên giới cùng trụ trời làm tế đàn, bắt đầu đưa tới tầng tầng ráng mây.

Trong nháy mắt, toàn bộ Đại Hoang đều phảng phất bịt kín một tầng mây mưa, đắp lên một tầng sương mù.

Tầng kia mây tầng hà, mây mưa, sương mù, liền từ trên trời che khuất kia vầng mặt trời, hết sức ngăn cản đối phương ánh sáng, không cho nó thẩm thấu đến Đại Hoang bên trong đến.

Mà thừa cơ hội này.

Thiên Đình động tác cũng biến thành càng lăng lệ, càng ngày càng nhiều tiên thần bị sai phái ra đi, Thiên giới có thể nói là kinh hô dốc toàn bộ lực lượng.

Thậm chí, liền ngay cả trấn thủ Thiên Môn Lục Ngô cùng Khai Minh Thú đều bị điều động ra ngoài.

Khai Minh Thú cuốn lên kinh lôi, Lục Ngô xếp bằng ở Khai Minh Thú trên đỉnh đầu, chạy về phía đại chiến kịch liệt nhất Nam hoang.

Dưới Phù Tang Thụ.

Nuôi cùng chi quốc

Cái này Thoa Hòa chi quốc mặc dù cũng là một cái Sơn Hải chi quốc, nhưng là lực lượng bắt nguồn từ dự hòa, tăng thêm Phù Tang Thụ, Thang cốc, Cam Sơn, Cam Thủy, Nữ Oa Chi Tràng cùng các lộ Yêu Thần quỷ thần lực lượng hội tụ ở đây.

Thiên Đình bên kia tiên thần hội tụ, mà bên này là vạn yêu đến chầu.

Quy mô của nó thanh thế chỉ lớn, hơi có chút không thua tại Thiên Đình bộ dáng.

"Thần Mặt Trời Thoa Hòa... . . . Sơ cùng.... . ."

"" cùng xuất thế."

"Nhìn ở trên bầu trời mặt trời, cái gì Thiên Đế, Khương Hòa mới thật sự là Thần Mặt Trời a!"

"Mặt trời đi Đại Hoang bên kia, mặt trời so Thiên giới thăng được còn cao."

Thoa Hòa điều khiển mặt trời thời điểm, kia yêu tộc nhảy cẫng hoan hô, từng cái cùng có vinh yên.

Cái này yêu tộc hội tụ ở đây, trong đó rất nhiều là từ Đại Hoang trốn tới, hướng Yêu Đình bẩm báo liên quan tới Thiên Đình tại Đại Hoang bên trong động tác.

Trong đó, tự nhiên có không ít là gặp Thiên Đình đả kích yêu tộc.

Những người này kêu gào muốn phản công Thiên Đình, thúc giục dưới Yêu Đình ý chỉ, bọn hắn liền cùng một chỗ giết tới Thiên Đình.

"Chúng ta lần này, nhất định phải đánh vào Thiên Môn."

"Hủy kia cái gì Thiên giới."

"Lần này, nhất định phải cải thiên hoán địa."

"Cái này Nhân tộc làm thiên địa nhân vật chính, ta yêu tộc vì sao không làm được?"

Đối mặt chúng yêu huyên náo xôn xao bộ dáng, dưới Phù Tang Thụ Thang cốc cuốn lên vạn tầng sóng.

Canh kia cốc tung hoành không biết mấy ngàn dặm, một chút không nhìn thấy cuối cùng, cái này Thang cốc vậy cùng biển đồng dạng, lật lên sóng lớn tình thế tự nhiên cũng cực kì kinh người.

Theo sóng lớn, Oa Tràng Chi Thần —— tiên thần, dưới Phù Tang Thụ tiền cùng hình bóng cũng hiển lộ ra.

Kia chín vị Oa Tràng Chi Thần cùng Cô Hoạch Điểu cái này hướng xuống ánh mắt quét qua, vừa mới còn gọi khí thúc giục yêu tộc, liền nơm nớp lo sợ không dám nói nữa.

Cô Hoạch Điểu nói: "Các ngươi nghe lệnh chính là, không cần nhiều lời."

Oa Tràng Chi Thần: "Các ngươi lui xuống trước đi, lặng chờ chúng ta pháp chỉ."

Lời này vừa ra, quay chung quanh ở phía dưới cái gọi là vạn yêu, liền nhao nhao lui về Thoa Hòa chi quốc bên trong.

Xua tán đi làm ầm ĩ vạn yêu, cuối cùng Cô Hoạch Điểu liền cùng Oa Tràng Chi Thần nói đến Thiên Đình sự tình.

Thoa Hòa thôi động mặt trời lực lượng làm ra động tác, bất quá trước mắt thoạt nhìn, hiệu quả cũng không phải là quá tốt.

Oa Tràng Chi Thần: "Đây là bởi vì ngươi còn không có hết sức."

Cô Hoạch Điểu nói: "Vì sao muốn hết sức, chiến trường chân chính cũng không ở bên kia, ngươi ta đều biết."

"Nếu như lấy hết lực, Thiên giới bên kia cảm giác thật gánh không được, nói không chừng liền đem Thiên Đế dẫn tới bên kia đi, chẳng phải là được không bù mất."

Trong đó một vị Oa Tràng Chi Thần mở miệng: "Thật cái gì cũng không làm sao, nếu để cho Thiên Đình luyện hóa đại đa số quỷ thần cùng Yêu Thần, chúng ta liền sẽ cực kỳ bị động."

Một cái khác Oa Tràng Chi Thần nói: "Đương nhiên không thể không hề làm gì, bằng không Thiên Đình khẳng định sẽ nhìn ra vấn đề, ta đã sai người đi Nam hoang, hiện tại bên kia chính đánh đến lợi hại, bất luận là Thiên Đình hay là chúng ta, đều thương vong thảm trọng."

Cô Hoạch Điểu nói: "Đã chuẩn bị sẵn sàng, những cái kia phía dưới tồn tại chết được lại nhiều, thắng được lại nhiều, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Chỉ có lực lượng mạnh nhất mới có thể quyết định hết thảy, thậm chí là Tây Vương Mẫu cũng bất quá chỉ là một nhân vật nhỏ, chúng ta căn bản không cần để ý."

Lời này vừa ra, Oa Tràng Chi Thần nghị luận ầm ĩ, tựa hồ có Oa Thần muốn đưa ra dị nghị.

Nhưng là, cuối cùng vẫn vì một cái cùng chung mục tiêu, tất cả mọi người lựa chọn ủng hộ Cô Hoạch Điểu.

Thiên Đình cùng Yêu Đình tại chém giết lẫn nhau, mặt trời cùng bầu trời tại tranh đoạt màn trời chưởng khống quyền.

Mắt thấy, song phương tranh đấu càng ngày càng kịch liệt.

Dần dần bày biện ra gay cấn.

Lúc này Lý Tuấn cũng hướng phía Đông hải bên kia đến đây, hoặc là nói rốt cục chân chính hiển lộ ra thân hình, tựa hồ hết thảy đến một cái thời khắc mấu chốt.

Hắn nhất định phải phải làm những gì, mà Cô Hoạch Điểu bên kia cũng rốt cục chờ đến hắn.

Lý Tuấn hướng phía Phù Tang Thụ đi đến, hắn một bước liền vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, nhìn qua tựa như tại thuấn di đồng dạng.

Kia bàn đào cây không gian lực lượng dưới chân hắn chơi ra một loại khác hoa văn, mà theo chỗ dựa của hắn gần, càng ngày càng nhiều Yêu Thần hay là ven đường trấn thủ yêu tộc, dưới nước Sơn Hải chi quốc phát hiện Lý Tịnh tồn tại.

Thậm chí, nhận ra hắn là Thiên Đế.

Mặt biển phía dưới, cái này đến cái khác giao nhân vọt ra.

"Đó là ai?"

"Thiên Đế!"

"Tới, tới, không tốt, là Đế Tuấn."

"Thiên Đế chạy thế nào đến Đông hải tới, vẫn là một người?"

Thiên Đế, Đế Tuấn, khác biệt xưng hô đều đồng dạng chỉ hướng Lý Tuấn cái này một cái đặc biệt tồn tại, nương theo lấy Lý Tuấn tiến lên, xa xa Phù Tang Thụ cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Ầm ầm, kia trên Phù Tang Thụ mặt kim sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, nhưng là lại từ từ biến thành kim hồng sắc.

Chợt nhìn, có chút giống là Chúc Dung kia bộ phận lực lượng.

Càng quan trọng hơn là trên trời mặt trời cũng chịu ảnh hưởng, có một cỗ lực lượng khác bắt đầu lôi kéo kia từ Nghĩa Hòa lực lượng chế tạo ra hư ảo mặt trời.

Lý Tuấn ngẩng đầu, đối kia mặt trời nói.

"Trở về!"

Mà theo một tiếng này quát lớn, cái kia chân trời mặt trời vậy mà thật một chút xíu khác thường từ Thiên Đình chỗ Đại Hoang rút lui trở về.

Mặt trời vốn là mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, mà bây giờ nó từ phía tây lui về phương đông, hai cỗ lực lượng bắt đầu đấu sức.

Lý Tuấn từng bước một hướng về Phù Tang Thụ đi đến, tựa như là đang không ngừng hướng cỗ lực lượng này phía trên tăng giá cả, liền nhìn thấy ở trên bầu trời mặt trời cũng đi theo hắn đi lại, một chút xíu lui về.

Cuối cùng.

Lui trở về Phù Tang Thụ vị trí.

Phù Tang Thụ bên trong tồn tại, giờ này khắc này tại cùng Lý Tuấn tranh đoạt đối với mặt trời quyền khống chế, tranh đoạt trên trời tất cả ánh sáng.

Mà bây giờ chợt nhìn bắt đầu, giống như là đã rơi vào hạ phong.

Một màn này, để Thang cốc, tung bay ở trên trời Cam Sơn cùng toàn bộ Thoa Hòa chi quốc bên trong yêu tộc đều đã bị kinh động.

"Trên trời mặt trời, Đế Tuấn đối dưới thái dương tay."

"Mau nhìn, là nuôi cùng rơi xuống hạ phong."

"Mặt trời bị kéo xuống."

"Nó phải ngã rơi vào xuống tới."

Vô số yêu ma từ trong đó bay ra, trong đó còn có một số người khống chế lấy quỷ thần, thậm chí mình dung nhập Yêu Thần.

Phô thiên cái địa cái bóng từ bốn phương tám hướng tập kích tới, ép hướng về phía Lý Tuấn vị trí, thậm chí ngay cả đáy biển phía dưới cũng là như thế, biển cả phía dưới đen nghịt cái bóng nâng lên, công về phía Lý Tuấn.

Nhưng là lúc này, một đạo hỏa diễm ầm ầm một chút nổ bể ra đến, đem biển cả đều bốc hơi, bầu trời cũng đốt thành màu đỏ thắm.

Lần này, không biết bao nhiêu yêu vật tại đại hỏa bên trong phát ra tiếng kêu thảm.

Mà càng nhiều, thì là tại đây trong ngọn lửa trực tiếp hòa tan, ngay cả cặn bã đều không có còn lại.

Những cái kia chạy đi, một bên chạy trốn vừa gầm thét.

"Chúc Dung!"

"Là dưới Chúc Dung tay chân."

"Ta đã nói, hắn không thích hợp, hắn làm sao lại đột nhiên chạy đến Nam Hải tới."

"Là Thiên Đế để hắn tới."

Phô thiên cái địa đại hỏa bên trong, Lý Tuấn tiếp lấy hướng phía trước đi, Chúc Dung hóa thành Hỏa Thần đi theo bên cạnh hắn, vờn quanh tại hai bên, liền như là hộ pháp thần linh đồng dạng.

Lý Tuấn rốt cục đã tới Thang cốc, xa xa thấy được cây kia Phù Tang Thụ cái bóng.

Mà lúc này đây.

Cô Hoạch Điểu cùng Oa Tràng Chi Thần cũng hiện thân, xuất hiện ở Lý Tuấn trước mặt.

Oa Tràng Chi Thần thôi động sóng lớn, đem Chúc Dung hóa thành biển lửa dập tắt, Phù Tang Thụ kim quang rơi xuống, phía sau tồn tại lộ ra thân hình nhìn về phía Lý Tuấn.

Chỉ bất quá, mặt trời bị kéo về, Phù Tang Thụ xuất hiện dị biến, Khương Hòa thậm chí đều bị Thiên Đế lực lượng ăn mòn chịu ảnh hưởng.

Nhưng là.

Bất luận là Oa Tràng Chi Thần hay là Cô Hoạch Điểu, hai người lại không có bất kỳ cái gì hốt hoảng bộ dáng, cái này xem xét liền biết trong đó khẳng định có vấn đề.

Cho dù là Chúc Dung, vừa nhìn thấy tình cảnh này liền bản năng cảm giác được một cỗ nguy hiểm cảm xúc bao phủ ở trong lòng.

"Không thích hợp!"

"Bọn họ đều không thích hợp."

Nhưng mà Chúc Dung còn chưa kịp cảnh báo, lần này đối phương không có bất kỳ cái gì lời nói, trực tiếp liền đối với Lý Tuấn hạ thủ..

---

Chương 106: : Mười mặt trời (4)

Chương 106: : Mười mặt trời (4)

Đầu tiên, trên trời mặt trời lại lần nữa bị khống chế lại, đồng thời rơi xuống góc độ cũng thay đổi, hướng phía Lý Tuấn lao thẳng tới mà đến.

Ngay sau đó, Phù Tang Thụ tầng tầng kim quang rơi xuống, Thang cốc biến thành một cái to lớn kết giới, khóa chặt lại hết thảy chung quanh.

Mà ngay sau đó, kia Thoa Hòa hình bóng cũng đi ra, giang hai cánh tay, như là ôm ấp thiên địa đồng dạng hướng phía dưới ôm đi.

Lúc này, Chúc Dung thanh âm mới rốt cục phát ra tới.

"Không được!"

"Thiên Đế, đây là một cái bẫy."

Nhưng là bây giờ đối phương bố trí đã khởi động, hết thảy nhìn đều có chút trễ, nói cái gì cũng đều vô dụng.

Oa Tràng Chi Thần thân ảnh bao phủ tứ phương, lại một lần nữa đem Lý Tuấn vây lại.

Lần này, bọn hắn tựa hồ sẽ không lại thả Lý Tuấn ly khai.

"Thiên Đế!"

"Chúng ta đã sớm biết ngươi muốn làm gì."

"Không có ích lợi gì, dù cho thứ mười Oa Thần phản bội chúng ta."

"Hôm nay, chúng ta liền muốn để ngươi hoàn toàn trở thành chân chính Đế, bóc ra trong cơ thể ngươi phàm tính."

Mắt thấy, mặt trời, phù tang, lệ cùng ba tầng lực lượng hướng phía Lý Tuấn đánh tới chớp nhoáng, cái bóng tại canh kia cốc bên trong.

Lúc này, Thang cốc trong ngoài đúng như cùng một cái to lớn hộp, liền muốn đem Lý Tuấn cái này Thiên Đế nhốt ở bên trong.

Nhưng là lúc này.

Một cái khác nặng biến hóa ra hiện.

Chúc Dung không có bất kỳ phát hiện nào, trong lòng hắn lo lắng hối hận không thôi, nghĩ thầm hắn đây là có chuyện gì, làm sao mỗi lần đều đem sự tình đẩy lên khó mà vãn hồi hoàn cảnh.

Trước kêu đi ra, là kia Phù Tang Thụ phía sau Cô Hoạch Điểu.

"Chúc Cửu Âm?"

"Ngươi đang làm gì?"

Sau đó, oa ruột Cửu Thần cũng đều nhịp quay đầu, nhìn về phía Phù Tang Thụ nội bộ.

Nhưng là, tiếp xuống bọn hắn liền mình lộn xộn, động tác cũng không còn đồng bộ.

Oa ruột Cửu Thần có nhìn về phía trên trời, có nhìn về phía Phù Tang Thụ, có nhìn về phía Thang cốc bên trong cái bóng Khương Hòa.

Cảm giác này tựa như là biến hóa quá lớn, không biết nên nhìn nơi nào đồng dạng.

Đầu tiên, là kia Yêu Thần Thoa Hòa, lực lượng đặc tính bắt đầu biến hóa, Yêu Thần Hi Hòa chủ yếu nhất lực lượng là Thiên Đế lực lượng, sau đó Nữ Oa Chi Tràng lại lấy hoá sinh chi lực dung nhập không biết bao nhiêu Yêu Thần quỷ thần, chế tạo ra như đồng nhất thần đồng dạng đặc tính.

Thậm chí, Oa Tràng Chi Thần còn sẽ tự thân một bộ phận dương đặc tính, dung nhập vào cắt cùng bên trong, tăng thêm các loại hỏa diễm Yêu Thần đặc tính.

Nhưng là giờ này khắc này, Hi Hòa lực lượng bị nghịch chuyển, từ nguyên bản dương hỏa đặc tính, trở nên âm nhu.

Ngay sau đó.

Chính là trên trời mặt trời xuất hiện biến hóa.

Mặt trời từ không trung rơi xuống, chìm vào Thang cốc chỗ sâu bên trong, nhưng là nhấc lên tầng tầng kim quang gợn sóng về sau, liền trực tiếp biến mất.

"Không đúng, mặt trời làm sao lại biến mất?"

"Đi đâu?"

"Mặt trời đi đâu?"

Lần này, liền để cho kia Oa Tràng Chi Thần nhao nhao nhìn về phía Thang cốc phía dưới nguyên nhân.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết mặt trời đi nơi nào.

Bởi vì mặt trời biến mất, Đại Hoang trong ngoài đều lâm vào một vùng tăm tối bên trong, phương tây lại đã tuôn ra ngân sắc ánh sáng nhu hòa, một vòng to đến lạ thường mặt trăng, ẩn ẩn tại tây cực chi địa Nhược Mộc vị trí xuất hiện.

Mặc dù chỉ có nửa vòng Nguyệt Ảnh, nhìn qua vô cùng mông lung, nhưng là tất cả mọi người ngẩng đầu liền có thể thấy được.

Đại Hoang chi dân ngạc nhiên vô cùng, các lộ yêu tộc cùng Thiên Đình chư thần mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mà Oa Tràng Chi Thần mới là kinh hãi nhất cái kia.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mặt trời, mặt trời làm sao lại biến thành mặt trăng?"

"Là Chúc Cửu Âm, chỉ có hắn, chỉ có hắn có thể làm được, hắn mới là cái kia Thiên Đế quân cờ, chúng ta đã nhìn lầm hắn."

"Cái này Thang cốc cùng phù tang liên tiếp Nhược Mộc bên kia, bọn hắn tại đảo ngược âm dương, đem mặt trời hóa thành mặt trăng."

"Mà lại thông qua loại phương thức này, Thiên Đế thật phá vỡ chúng ta tất cả bố trí, chúng ta làm hết thảy tất cả đều vì hắn làm áo cưới."

Lý Tuấn lần thứ nhất nhìn thấy, Oa Tràng Chi Thần vậy mà như thế bối rối, không còn giống như là từng cái cao cao tại thượng thần linh, trở nên càng lúc càng giống là người.

Có người thất tình lục dục, có người sợ hãi cùng vui vẻ.

Cuối cùng.

Ở đây tất cả Oa Tràng Chi Thần cùng nhau quay đầu, động tác lần nữa đồng bộ, toàn bộ đều nhìn về Lý Tuấn.

"Ngươi làm cái gì."

"Ngươi đến cùng làm cái gì... . . ."

"Làm sao làm được."

Lý Tuấn: "Các ngươi hoá sinh ra Hi Hòa, vậy ta liền để Thường Hi biến thành thường phệ."

Oa Tràng Chi Thần: "Thường. . . . . Thường Diệp là cái gì... . . . Cái gì là thường... ...

Lý Tuấn nói: "Nguyệt Thần!"

Thông qua Chúc Cửu Âm ra trận, Thần Mặt Trời Khương Hòa bị nên đổi thành Nguyệt Thần Thường Hi, nhìn qua chỉ kém một chữ.

Nhưng là một chữ này liền là ngày đêm khác biệt, từ trên trời mặt trời biến thành ban đêm mặt trăng, càng đại biểu lấy Thần Mặt Trời Hi Hòa lực lượng đã bị Lý Tuấn lực lượng khống chế được.

Mà rốt cuộc hiểu rõ cái gì, kia Cô Hoạch Điểu cùng Oa Tràng Chi Thần rốt cuộc tìm được kẻ cầm đầu, nhao nhao cả giận nói hoặc là phát ra chất vấn.

"Chúc Cửu Âm!"

"Ngươi dám gạt ta!"

"Ngươi vì cái gì muốn gạt ta nhóm."

Bọn hắn bắt đầu giữa thiên địa lục soát lên Chúc Cửu Âm thân ảnh, lúc này Chúc Cửu Âm lại xuất hiện ở Nhược Mộc vị trí, xuất hiện ở cái kia còn chưa từng định hình trăng sáng phía dưới.

Nhưng là, thanh âm của hắn lại tiếp lấy mặt trăng quang huy trút xuống xuống dưới.

Hắn nói: "Ta chỉ là đứng tại bên thắng một bên."

Cô Hoạch Điểu thanh âm từ Đông Cực truyền hướng nơi xa: "Ngươi không phải nói, cùng kia Tây Vương Mẫu, thù không đợi trời chung sao?"

Oa ruột Cửu Thần cũng nhìn về phía Chúc Cửu Âm, cái thằng này trước đó lúc nói tình chân ý thiết, một bộ mười thế mối thù không thể không báo bộ dáng.

Nhưng là, bất luận là Cô Hoạch Điểu hay là Oa Tràng Chi Thần, bọn hắn đều chưa từng thấy qua kia đời thứ nhất thời điểm chân chính Chúc Âm, cũng chưa từng hiểu rõ Chúc Cửu Âm đến cùng là cái nhân vật dạng gì.

Đối mặt dạng này một đám cừu hận hắn, đồng thời nắm giữ lấy lực lượng cực mạnh tồn tại.

Chúc Cửu Âm chỉ là từ tốn nói một câu: "Có đúng không, ta không nhớ rõ."

Lần này, thanh âm của đối phương lại trở nên chỉnh tề: "Chúc Cửu Âm!"

Mà Lý Tuấn sau lưng, Chúc Dung vào thời khắc này đều có chút ngây dại, hắn không rõ biến hóa này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Làm sao một hồi là hắn trợ giúp Thiên Đế phá cục, một sẽ biến thành hắn dẫn Thiên Đế tiến vào cạm bẫy.

Một hồi nguyên bản phản bội nhân tộc Chúc Cửu Âm, bá một cái đột nhiên thành bọn hắn bên này người, sau đó cắt cùng đột nhiên biến mất, biến thành cái gì thường nghĩa.

Hắn đứng tại chỗ, căn bản không biết nói cái gì.

Cô Hoạch Điểu vẫn như cũ đang khống chế ta cùng lực lượng, muốn đem mặt trời từ canh kia cốc bên trong lôi ra đến, lại lần nữa hóa thành mặt trời.

Song phương lại lần nữa bắt đầu đấu sức, hoặc là nói là chân chính bắt đầu đấu sức, nhưng là lần này, là Lý Tuấn sớm chuẩn bị tốt hết thảy, mà nàng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Toàn bộ Đông Cực chi địa cùng tây cực chi địa, đều tại phát sinh lấy kịch liệt biến hóa, mặt đất lưỡng cực liền cùng một chỗ, ánh sáng nối liền nhau.

Giờ khắc này, vậy mà xuất hiện nhật nguyệt cùng thiên cảnh tượng.

Thậm chí, theo Thần Mặt Trời Khương Hòa từ từ chuyển hóa thành Nguyệt Thần Thường Hi, kia Hi Hòa chi quốc vạn yêu cũng theo đó xuất hiện biến hóa.

Từ Hi Hòa chi quốc, thời gian dần qua biến thành trong thần thoại Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc.

Mắt thấy, Hi Hòa lực lượng một chút xíu bị nghịch chuyển, theo nhật nguyệt trật tự đảo ngược bị biến thành Thường Diệp.

Căn bản không có biện pháp lại rót trở về.

Lúcnày, kia Phù Tang Thụ phía sau Cô Hoạch Điểu chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng là, Oa Tràng Chi Thần lại không chịu buông vứt bỏ, cùng nhau nhìn về phía Lý Tuấn, cùng kêu lên nói.

Đế

"Ngươi còn không có thắng, hết thảy còn chưa kết thúc."

Oa Tràng Chi Thần nhìn về phía Cô Hoạch Điểu.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn chạy sao, chỉ có thể nhất bác."

"Trên trời dưới đất, ai cũng có thể trốn, nhưng là duy chỉ có ngươi trốn không thoát đế thủ lòng bàn tay."

"Ngươi quên ngươi là ai chưa, quên hắn lúc trước làm sao đối ngươi sao?"

Cô Hoạch Điểu nghe xong, rốt cục dừng động tác lại.

Gọi ra một cái danh tự: "Hóa Kim Ô "

Sau đó, liền nhìn thấy toàn bộ Thang cốc băng liệt, Phù Tang Thụ sụp đổ, một bộ trời đất sụp đổ bộ dáng.

Kia là oa ruột Cửu Thần liên hợp tất cả lực lượng đem tiền kia cùng còn lại lực lượng toàn bộ rút lấy ra ngoài, nhưng là cái này cũng đại biểu cho bọn họ hoàn toàn từ bỏ Khương Hòa cái này Yêu Thần, chuyển hướng một cái khác lựa chọn.

Thang cốc phía trên, kim quang tràn đầy ao nước.

Cửu Thần cái bóng cái bóng ở phía trên, trăm miệng một lời nói.

"Hoá sinh."

Mà lúc này đây Cô Hoạch Điểu cũng ra tay rồi, Hi Hòa cái bóng lại lần nữa hiện lên, tại bên trong Phù Tang Thụ thống khổ làm ra vặn vẹo động tác.

Mà ngay sau đó, Hi Hòa tất cả lực lượng dung nhập trong bụng, tách ra vạn đạo kim quang.

Cuối cùng.

Tại Thang cốc bên trong đã đản sinh ra mười cái mọc ra cánh cái bóng, tựa hồ là từng cái thần dị chim.

Sau đó, mỗi một cái bóng đều tỏa ra vạn trượng kim quang, phô thiên cái địa ánh sáng để hết thảy chung quanh đều biến thành kim sắc, cũng làm cho tất cả cái bóng biến mất.

Ngay sau đó, Thang cốc phía trên xuất hiện một tiếng lại một tiếng nhọn gáy.

Lý Tuấn đếm một chút.

Hắn nghe được mười tiếng.

Cuối cùng liền thấy được mười con thần điểu theo thứ tự từ Thang cốc bên trong bay lên, kia Phù Tang Thụ cũng gia nhập trong đó, cho thấy lực lượng đem kia chín cái thần điểu cái này đến cái khác đẩy lên bầu trời.

Mà khi kia chín cái thần điểu bay lên phía chân trời thời điểm, bọn chúng cũng rất giống cá vượt Long Môn, bóng chim tử biến mất, vậy mà biến thành một vòng lại một vòng mặt trời.

Trên biển Đông, Thang cốc phù tang.

Trên trời xuất hiện mười cái mặt trời..

---

Chương 107: : Xạ Nhật (1)

Chương 107: : Xạ Nhật (1)

"Kim Ô!"

"Bọn họ muốn lật bàn."

Lý Tuấn đương nhiên thấy được ở trên bầu trời mười cái mặt trời, cũng biết đó là cái gì.

Bất quá, lúc này hắn ngược lại không có quá nhiều tâm tư đi chú ý cái gì mười ngày hiện lên ở phương đông, bởi vì hắn hiện tại nhất định phải đem Khương Hòa chuyển hóa trở thành Thường Hi.

Sự tình vẫn là phải từng bước từng bước làm, từng bước một đến, dù cho sự tình trước mặt đã nguy cấp tới cực điểm.

Nhưng là, trên biển lớn tung bay Hỏa Thần lại gấp, bởi vì hắn không có chút nào chuẩn bị, nhìn thấy mười cái mặt trời loại này không hợp thói thường tràng cảnh về sau, tự nhiên ngay cả da đầu cảm giác cũng muốn nổ tung.

Chúc Dung cả kinh nói: "Đó là vật gì?"

Lý Tuấn: "Kim Ô!"

Chúc Dung còn là lần đầu tiên nghe nói thứ này: "Kim Ô, đây không phải là mặt trời sao?"

Lý Tuấn: "Là Yêu Thần, kia Oa Tràng Chi Thần cùng Cô Hoạch Điểu cảm giác không có phần thắng rồi, muốn trực tiếp mở ra mười ngày diệt thế, đem Đại Hoang!"

Chúc Dung nhìn về phía Lý Tuấn: "Cái gì, hiện tại."

Chúc Dung cũng biết Oa Tràng Chi Thần cùng con kia Cô Hoạch Điểu muốn làm gì, nhưng là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, liền vào giờ phút này, ở trước mặt của hắn.

Tại Lý Tuấn khống chế hạ, phía tây rốt cục dâng lên một vầng trăng.

Tại mặt trăng bên trong.

Còn cho thấy một vị tiên nữ hình dáng, hiện ra bay lượn tư thái, hướng phía trên bầu trời chạy đi.

Giờ này khắc này trên bầu trời thật tạo thành trước nay chưa từng có kỳ cảnh, trăng sáng tiên nga từ tây hướng đông mà đến, một vầng trăng chạy về phía chân trời, mười cái mặt trời từ phía đông dâng lên, thể hiện ra đốt diệt thế gian tư thái.

Hai người còn cách xa nhau toàn bộ Đại Hoang, đứng hàng đông tây hai đầu, nhưng là mang theo mà đến ánh trăng cùng ánh nắng ở trên trời đã bắt đầu va chạm, dường như muốn đem toàn bộ thiên địa chia cắt.

Chúc Dung lập tức nhìn về phía phía tây, lộ ra vẻ mặt vui mừng, hắn đã từ Thiên Đế trong miệng nghe nói kia Nguyệt Thần danh tự.

"Nguyệt Thần Thường Hi!"

Sau đó, Lý Tuấn rốt cục có tinh lực đi xem tình huống chung quanh, hoặc là nói bắt đầu thu thập tàn cuộc, chia cắt trên một vòng thắng lợi hoặc là nói không hoàn toàn thắng lợi thành quả.

Đối phương hoàn toàn chính xác chế tạo ra kia mười con Kim Ô, kia Kim Ô cũng hoàn toàn chính xác thập phần cường đại, có thể uy hiếp được toàn bộ Đại Hoang cùng thiên địa.

Nhưng là, bọn chúng lại đã mất đi đồng dạng Thần Mặt Trời Hi Hòa độc có đồ vật, có thể tổn thương đến Lý Tuấn lực lượng.

Lý Tuấn đầu tiên nhìn về phía tự nhiên là kia chín vị Oa Tràng Chi Thần, bất quá theo Lý Tuấn ánh mắt nhìn chăm chú mà đến, kia chín vị Oa Tràng Chi Thần lập tức theo lấy lũ lụt trốn vào dưới nền đất.

"..."

"Cô Hoạch Điểu đâu?"

"Nàng chạy không thoát..."

"Đi thôi... . . ."

Thanh âm kia ngoại giới nghe không được, mà là vang vọng tại mỗi một cái Oa Tràng Chi Thần đáy lòng.

Toàn bộ Thang cốc, kia kéo dài vượt qua ngàn dặm to lớn hồ nước trực tiếp hãm rơi xuống, tựa như rót vào địa tâm.

Xoay tròn thời điểm từ trên trời nhìn lại, tựa như là một cái to lớn cái phễu.

Mà đứng tại trên mặt nước, cái này sóng nước trào lên thanh âm cùng Vạn Lôi từ trời rơi xuống thanh âm tựa như cũng không có cái gì chỉ là đừng.

Mà trên trời kia mười con Kim Ô còn đang không ngừng bốc hơi chung quanh tất cả lượng nước, trong nháy mắt toàn bộ Thang cốc liền hóa thành một mảnh hỏa diễm cốc.

Oa Tràng Chi Thần đi, bọn họ biết lúc này đã không có biện pháp làm sao Lý Tuấn.

Bây giờ, mục tiêu của các nàng  liền là đem thiên địa hoàn toàn phá hủy, dựa vào đồ vật là trên trời mười cái Kim Ô, còn có ở sâu dưới lòng đất Nữ Oa Chi Tràng, ý đồ thông qua loại phương thức này thay đổi cục diện lại đến một ván.

Nhưng là bọn họ trốn, mặt khác có một cái tồn tại lại chạy không thoát, Lý Tuấn nhìn về phía Phù Tang Thụ, kia thần thụ phía sau Cô Hoạch Điểu lúc này rốt cục lộ ra thân hình.

Lần này.

Bảo hộ tại hắn bên người Oa Tràng Chi Thần không có, như là bình chướng đồng dạng tiền cùng lực lượng cũng không có.

Tại Lý Tuấn dưới ánh mắt, kia Cô Hoạch Điểu đã không có bất luận cái gì che chắn, tựa như là không mặc quần áo người đem tất cả bại lộ tại trước mặt hắn.

Lý Tuấn đối nàng nói một câu: "Đến!"

Liền thấy được kia Cô Hoạch Điểu thân thể không bị khống chế, thật bị Lý Tuấn cho đưa tới, tựa như là niệm chú gọi quỷ thần.

Dưới Phù Tang Thụ.

Lý Tuấn kêu gọi kích phát ra một tiếng chim hót, sau đó Cô Hoạch Điểu triệt để lộ ra chân hình.

Hắn bộ dáng cùng vạn năm về sau Lý Tuấn nhìn thấy cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng là cũng không có khác biệt quá lớn.

Nhìn qua giống như là một nữ tử, nhưng là tay cùng đủ đều có bộ phận chim đặc thù, đẹp nhưng là đẹp đến mức không bình thường, yêu dị lực lượng mang theo siêu việt nhân thể cực hạn mị hoặc.

Nàng hất lên một kiện vũ y, thân thể có thể theo kia vũ y huyễn hóa.

Thu

Cô Hoạch Điểu phát ra một tiếng lại một tiếng nhọn gáy, muốn bay về phía bầu trời, thậm chí bay về phía ở trên bầu trời Kim Ô.

Nhưng là, Lý Tuấn câu nói kia nói ra sau liền khóa chặt khống chế được nàng, nàng liền rốt cuộc bay không ra Lý Tuấn lòng bàn tay.

Cô Hoạch Điểu bắt đầu có chút sợ hãi, nhưng là rất nhanh nàng liền nhận mệnh đồng dạng, cuối cùng rơi vào Lý Tuấn trước mặt.

Thân thể nàng dị tướng cũng một chút xíu tán đi, vũ y bắt đầu biến thành hoa lệ bào phục, giống như Yêu Đình Yêu Đế.

Đứng tại Lý Tuấn trước mặt, nàng mở miệng nói ra nhân ngôn.

"Ta chỉ muốn hỏi một việc."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Hỏi đi!"

Cô Hoạch Điểu hỏi Lý Tuấn: "Vì cái gì ta không phải Tây Vương Mẫu?"

Lý Tuấn biết nàng hỏi là cái gì, vì cái gì lúc trước đời thứ ba Tây Mẫu cuối cùng không có trở thành Tây Vương Mẫu, nhưng là có thể hỏi ra câu nói này, Lý Tuấn liền biết Cô Hoạch Điểu cũng không phải là đời thứ ba Tây Mẫu.

Nàng có lẽ có đối phương một bộ phận đồ vật, nhưng là đã không còn là đối phương, không nhớ ra được chuyện lúc trước, nàng bây giờ biết hết thảy cũng đều là Oa Tràng Chi Thần nói cho nàng biết, nhưng là Oa Tràng Chi Thần mặc dù tự mình kinh lịch nhưng nhìn cũng không nhớ ra được bao nhiêu.

Lý Tuấn: "Ngươi không phải đời thứ ba Tây Mẫu."

Cô Hoạch Điểu nói: "Ta chính là."

Lý Tuấn lắc đầu: "Nàng là nàng, ngươi là ngươi."

Lý Tuấn lại lần nữa niệm cái chú, lần này Lý Tuấn lấy đi Cô Hoạch Điểu trên thân vũ y, thứ này cũng đồng đẳng với nói là một kiện Tiên Khí, bất quá là phi thường đặc thù Tiên Khí.

Nó một bộ phận có Lý Tuấn lực lượng, một phần là dùng tiền cùng lực lượng luyện chế mà thành.

Sau đó, liền trông thấy Cô Hoạch Điểu hoá sinh ra thân người hòa tan, một cái quỷ thần từ trong đó bay ra, xông về chân trời.

Lý Tuấn vốn định muốn thông qua kia Tiên Khí vũ y khống chế lại Cô Hoạch Điểu, nhưng là một lúc sau này một cỗ lực lượng càng nhanh khóa chặt Cô Hoạch Điểu quỷ thần chi thể.

Phía dưới mặt đất, một vầng sáng nổi lên thiên, đem Cô Hoạch Điểu cho nuốt xuống.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Nó là Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận, dù cho đã mất đi thân người biến thành quỷ thần.

Bất quá, bây giờ kia Tiên Khí tại Lý Tuấn trên tay, Lý Tuấn cũng không cần lo lắng cái này Cô Hoạch Điểu trở ra quấy phá.

Lý Tịnh chuẩn bị đưa nó lưu lại, có lẽ tương lai sẽ dùng tới, lúc này Lý Tuấn thậm chí nghĩ đến vạn năm về sau.

"Nếu như tại vạn năm về sau, mình tại đây cái Tiên Khí vũ y phía trên có cái cửa sau, lúc ấy sẽ phát sinh dạng gì tình huống."

Phất tay, đem kia vũ y thu vào.

Canh Cốc Mạn lớn như trời hỏa chi bên trong, Lý Tuấn hướng phía phía trước đi đến, cùng trước đó Thang cốc không giống, bây giờ Chúc Dung cảm giác mình tại đây đại hỏa bên trong như cá gặp nước.

"Thiên Đế, sau đó phải đi nơi nào?"

"Nhưng là muốn đối phó ở trên bầu trời Kim Ô?"

Chúc Dung theo sát, như là hộ pháp, nhưng là Lý Tuấn lại nói.

"Tạm thời không đối phó được kia Kim Ô."

Chúc Dung: "Vì sao?"

Lý Tuấn nói: "Mười cái một thể, lực lượng bình thường khó mà giết chết, mà lại căn bản đuổi không kịp."

Chúc Dung không rõ: "Nó ngay tại trên trời a?"

Lý Tuấn nói: "Chân chính mặt trời cũng ở trên trời, ngươi gặp qua chân chính mặt trời là bộ dáng gì sao?"

Cùng Chúc Dung không giống, Lý Tuấn thấy được Kim Ô giờ phút này trên thực tế là tại càng bay càng cao, đã đến quỹ đạo trên, nó đang không ngừng phệ chân chính mặt trời ánh sáng cùng nhiệt, chuyển hóa sau đó không ngừng bắn ra hướng mặt đất nơi nào đó.

Chỉ bất quá tại nó bay lên đồng thời, lực lượng cũng đang không ngừng biến lớn, cho nên nhìn giống như không có gì thay đổi.

Rất nhanh.

Hai người liền đến nguyên bản Nghĩa Hòa chi quốc, chỉ là bây giờ toà này to lớn Sơn Hải chi quốc đã toàn bộ thay đổi bộ dáng.

Hi Hòa lực lượng bị thay đổi, toà này Sơn Hải chi quốc bên trong bên trong yêu tộc, cũng cùng nhau bị thay đổi.

Nguyên bản Tiền Hòa Chi Quốc, đã triệt để biến thành Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc.

Sau đó, Chúc Dung liền thấy được hắn có chút không hiểu hình tượng.

"Đây là cái gì?"

Toàn bộ Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc bên trong, tất cả yêu tộc toàn bộ biến thành một loại chim, ngày xưa điểm hóa linh trí đều bị thu hồi, như là cung điện trên trời đồng dạng tầng tầng thành trì cung điện bên trong, đứng đấy từng cái chim chóc.

Chợt nhìn đi giống như là phế tích, nhưng lại là một tòa chim âm thanh huyên náo phế tích.

Chúc Dung nguyên bản làm xong đại chiến chuẩn bị, hiện tại hết thảy đều rơi vào không trung..

---

Chương 107: : Xạ Nhật (2)

Chương 107: : Xạ Nhật (2)

Lý Tuấn lúc này nhìn về phía Lý Tuấn: "Chuẩn bị một chút."

Chúc Dung lập tức nói: "Chúc Dung nghe Thiên Đế ý chỉ."

Bất quá sau đó lại hỏi: "Chuẩn bị cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Luyện Sơn Hải chi quốc, hóa thành một tòa Tiên Khí, cùng kia Nguyệt Thần Thường Hi cùng trên trời mặt trăng tương hợp.

"Cứ như vậy, có lẽ có thể bộ phận ngăn chặn mười con Kim Ô lực lượng."

Chúc Dung cất bước tại Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc, ngẩng đầu liền phát hiện trên trời nhật nguyệt tranh đấu cảnh tượng càng ngày càng kịch liệt.

Ban ngày cùng đêm tối lấy đồ vật hai cực lẫn nhau lôi kéo, mười ngày muốn hiện lên ở phương đông bay đến phía tây đi, phía tây Nguyệt Thần ngay tại cực lực áp chế.

Mà bây giờ nhìn, kia mười con Kim Ô đã chiếm cứ thượng phong.

Chúc Dung: "Không tốt, Nguyệt Thần ép không được kia Kim Ô."

Theo trên trời nhật nguyệt tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, Lý Tuấn cùng Chúc Dung bắt đầu luyện hóa kia Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc.

Toàn bộ Sơn Hải chi quốc, tính cả kia lít nha lít nhít tên là hạc chim chóc, cùng nhau luyện vào một kiện như là trăng tròn đồng dạng Tiên Khí bên trong.

Lý Tuấn đem kia trăng tròn dẫn tới tây cực chi địa, dung nhập không ngừng dâng lên Nguyệt Thần thường ngủ trên thân, lúc này kia Nguyệt Thần nhìn qua càng ngày càng giống như là một vầng trăng sáng.

Lý Tuấn niệm chú, sau đó thúc giục Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng.

Một bên duy trì lấy Nguyệt Thần lực lượng, đồng thời còn hạ giới đi tìm một nữ tử, sắc phong làm thần tiên, lấy làm môi giới luyện hóa kia trăng tròn Tiên Khí, tiến một bước tăng cường Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng cùng quyền khống chế.

Nữ tử là ai không trọng yếu, bởi vì nàng giờ này khắc này thật chỉ là một cái môi giới, Lý Tuấn cần nàng, đồng thời thông qua nàng đến gián tiếp khống chế Nguyệt Thần Thoa Hòa.

Nhưng là dù cho dung nhập Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc, thôn phệ vô số yêu tộc, chế tạo ra Tiên Khí.

Dù cho điểm hóa sắc phong thần tiên, lấy nặng khống chế Nguyệt Thần.

Nhìn làm được có thể làm được hết thảy, trên trời kia trăng sáng tại cùng mười ngày đối kháng quá trình bên trong vẫn là dần dần đã rơi vào hạ phong.

Tây cực chi địa.

Lý Tuấn nhìn xem mười ngày hiện lên ở phương đông, một chút xíu xuất hiện ở giữa trời, hướng phía tây cực bên này trăng sáng vượt trên đến, một bộ muốn đem mặt trăng đè sập bộ dáng.

Lý Tuấn liền minh bạch: "Nhật nguyệt nhật nguyệt, cái này trăng sáng chung quy là bù không được mặt trời."

Hắn bên này mặc dù tại tăng cường lấy Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, nhưng là Oa Tràng Chi Thần cũng đang không ngừng tăng cường mười ngày Kim Ô lực lượng, mà lại tốc độ của đối phương càng nhanh, lấy hoá sinh lực lượng càng thêm phù hợp.

Kia Kim Ô chỗ đến địa phương, mặt trăng cùng tinh đấu liền bắt đầu thoái ẩn.

Chúc Dung thấy cảnh này có chút tiếc nuối: "Nếu là ta hòa, có lẽ có thể ngăn chặn cái này Kim Ô, Nguyệt Thần Thường Hi bản chất cùng Khương Hòa kém không ít."

Hoàn toàn chính xác, Hi Hòa biến thành Thường Hi đích thật là trở nên yếu đi.

Nhưng là cũng chính là trở nên yếu đi, mới khiến cho Lý Tuấn khống chế được nó, hóa giải nguyên bản nguy cơ.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía kia sau lưng điểm hóa nữ tử, đối nàng nói.

"Trăng sáng không địch lại mặt trời, lập tức liền muốn ẩn lui, nó sẽ bay hướng trên chín tầng trời, cùng chân chính mặt trăng tương dung, tạm thời tránh lui phong mang.

Nữ tử không dám nhìn Thiên Đế, chỉ là hỏi.

"Thiên Đế, vậy ta bước kế tiếp nên đi nơi nào đâu?"

Lý Tuấn nói: "Thập nhật hoành không, ngươi lưu tại nơi này ngược lại là nguy hiểm, mà lại tháng này vòng cùng Khương Hòa cũng không thể không người giám thị, ngươi liền tạm thời đi theo kia trăng tròn cùng một chỗ bay khỏi nhân gian đi thiên ngoại đi!"

Nữ tử gật đầu: "Đúng!"

Sau đó, liền nhìn thấy kia trăng tròn cao cao dâng lên, chạy về phía chân chính bầu trời bên ngoài.

Trên thực tế, từ khi Thiên giới lập xuống về sau, bầu trời phía trên liền có một tầng kết giới, nhưng là giờ phút này kết giới kia cũng không có ngăn cản đối phương  mặc cho hắn bay ra thiên ngoại.

Mà lúc này đây, kia thần tiên mới rốt cuộc minh bạch thiên ngoại có ý tứ là cái gì, cái này bên ngoài lại đến tột cùng có nhiều bên ngoài.

Thiên Đình.

Lý Tuấn vừa về đến, liền nhìn thấy chư thần quần tiên toàn bộ đến, tại chư thần quần tiên chúc mừng bên trong, Lý Tuấn thăng lên giường mây, ngồi ở Tây Vương Mẫu bên cạnh.

Hi Hòa vấn đề giải quyết, cũng hoàn toàn chính xác đáng giá chúc mừng.

Nhưng là, mười cái Kim Ô vấn đề lại tới, hiện tại lại tới không kịp ăn mừng.

"Kim Ô hiện thế, mười ngày hoành thiên!"

"Bây giờ việc cấp bách chính là tra rõ ràng thập nhật xuất hiện về sau tình huống, biết được kia Oa Tràng Chi Thần chui vào lòng đất phía dưới, còn có cái gì động tác khác."

Tây Vương Mẫu nhìn Lý Tuấn một chút, liền thay thế Lý Tuấn nói ra những lời này.

Sau đó.

Đại Hoang các nơi không ngừng mà bắt đầu truyền đến thiên thư tấu, bây giờ không chỉ nhân tộc trên cơ bản đầu nhập vào Thiên Đình, ngay cả yêu tộc cũng nhao nhao dựa theo Thiên Đình bên này.

Theo thập nhật hoành không trong nháy mắt đó, tất cả mọi người minh bạch Oa Tràng Chi Thần phải diệt thế.

Mà cái này diệt thế, không chỉ nhằm vào nhân tộc cùng thiên địa vạn vật, đồng thời cũng sẽ đem bọn hắn yêu tộc đồng dạng cùng nhau xóa đi.

Mà trước đó, bọn hắn còn tưởng rằng Oa Tràng Chi Thần sẽ mang theo bọn hắn cùng nhau đi tới cái tiếp theo thiên địa.

Bọn hắn cái này một nhóm yêu tộc tại Oa Tràng Chi Thần trong kế hoạch càng giống là kỷ nguyên này vật thí nghiệm, đem bọn hắn xóa đi về sau tự nhiên có thể tái tạo một nhóm yêu tộc ra, nhưng là bây giờ cái này Đại Hoang trong ngoài yêu tộc lại sẽ không cam nguyện cứ như vậy xóa đi."Kim Ô lấy mặt trời kim quang chiếu hướng Thiên Nam, phạm vi ngàn dặm chi địa hóa thành một cái biển lửa, sông núi cỏ cây hóa thành tro tàn, sông lớn hồ nước đều khô cạn..." Một phần thiên thư đi đến Thiên giới, mở ra thời điểm còn có thể nhìn thấy kia ngàn dặm biển lửa cảnh tượng.

"Vũ sư Xích Tùng Tử, Ứng Long, mây thần nghe... . . ." Kia Kim Ô không ngừng mà mượn tới ánh nắng phá hủy Đại Hoang các nơi, không ngừng mà công kích tới các lộ Yêu Thần yêu tộc cùng nhân tộc, mà Thiên Đình cũng tự nhiên làm ra ứng đối.

Ứng đối phương pháp vẫn là cùng loại với trước đó đối phó tiền cùng phương pháp. Thiên giới khống chế Thiên Đình đại trận không ngừng mà đưa tới mây đen, sương mù, nước mưa, che kín trên trời mặt trời.

"Báo, Kim Ô hôm nay tụ tập ở Đại Hoang phía bắc, lấy kim quang chiếu xạ ba ngàn dặm, vạn vật tuyệt diệt." Lại một phong thiên thư tấu thẳng tới cửu thiên, vừa mở ra chính là tin tức xấu.

Kia mười con Kim Ô cũng thật sự là quá cường đại, mà lại trở nên càng ngày càng cường đại, mà lại bọn hắn bay càng ngày càng cao.

Mà bọn chúng bay càng cao, mượn tới ánh nắng lực lượng cũng sẽ cường đại, tụ tập cùng một chỗ quả thật có hủy thiên diệt địa đồng dạng năng lực.

Dù là ở trong thiên đình ngàn vạn Giao Long chạy về phía các phương, Vũ Sư Quốc dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ Thiên Đình thần linh cùng nhau tăng cường khống chế trời xanh đại trận kết giới.

Nhưng là, nơi nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Mặt đất phía trên khắp nơi địa giới hóa thành biển lửa, dòng sông đoạn tuyệt hồ nước bốc hơi, không biết bao nhiêu sinh linh hóa thành đồ thán.

Không phải cái gì tượng trưng đồ thán, mà là đúng nghĩa đồ thán.

Mười ngày cũng ra, tiêu lúa trồng trọt, giết cỏ cây, cùng lúc đó áp dữ, Tạc Xỉ, Cửu Anh, gió lớn, Phong Hi, xây rắn mấy người các lộ Yêu Thần cũng lại lần nữa tứ ngược lên, đem toàn bộ Đại Hoang thật vất vả bởi vì Thiên Đình thu nạp bắt đầu pháp tắc trật tự, lại lần nữa quấy đến một đoàn loạn. Rốt cục.

Tây Vương Mẫu cũng có chút ngồi không yên, đi tới Đế khuyết bên trong cùng Thiên Đế nói đến thì thầm.

"Thiên Đế!"

"Đến nghĩ biện pháp!"

Lý Tuấn gần nhất cũng một mực đang nghĩ biện pháp, mà liên quan tới mười ngày, hắn cái thứ nhất nhớ tới tự nhiên là liên quan tới Đại Nghệ Xạ Nhật truyền thuyết.

Mấy ngày nay, hắn xem Thiên Đình tiên tịch, tra khắp cả bát hoang chi vu, tìm kiếm một cái tên là Đại Nghệ hoặc là cùng cái tên này có liên quan vu.

Nhưng là, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Không có?"

Mặc dù không có tìm tới Đại Nghệ, nhưng là Lý Tuấn vẫn là sinh ra ý nghĩ.

Muốn đem ở trên bầu trời mười cái Kim Ô bắn xuống đến.

Mười cái Kim Ô liền cùng một chỗ mạnh hơn, cũng cuối cùng vẫn là sẽ có sơ hở cùng mệnh môn, liền như là Lý Tuấn cái này Thiên Đế đồng dạng, trước đó Oa Tràng Chi Thần cùng Cô Hoạch Điểu chẳng phải suýt nữa tìm được mạng hắn cửa sao.

Lý Tuấn tìm Kim Ô mệnh môn cùng sơ hở phương thức, chính là tìm một người hỏi một chút.

Oa Hoàng Cung.

Oa Thần đạp ở biển mây, Lý Tuấn đứng tại hành lang phía trên.

Oa Thần thanh âm mờ mịt: "Thiên Đế, ta chưa từng biết được còn có Kim Ô tồn tại."

Lý Tuấn minh bạch: "Kia nên là ngươi đến Thiên Đình về sau, kia còn lại Oa Tràng Chi Thần làm ra bố trí."

Oa Thần là đối với Hi Hòa hiểu rõ nhất tồn tại, chẳng qua hiện nay nàng lại nói không biết Kim Ô, Lý Tuấn liền biết đây là về sau sự tình.

Rốt cuộc phản bội một cái Oa Thần, đối với cái khác chín cái Oa Tràng Chi Thần tới nói đồng đẳng với bọn họ trước đó bố trí không có bất luận cái gì bí mật, tự nhiên muốn làm tốt ứng đối chuẩn bị, mà cái này Kim Ô chính là các nàng chuẩn bị át chủ bài.

Nhưng là, Lý Tuấn vẫn hỏi một chút.

"Nếu như muốn đem cái này mười cái Kim Ô bắn xuống đến, muốn dùng dạng gì lực lượng mới có thể làm được?"

Kim Ô sinh ra từ dự hòa, dù cho Oa Tràng Chi Thần không biết kế hoạch này, nàng cũng hẳn là có thể tìm tới trong đó một chút Lý Tuấn không biết bí mật.

Oa Tràng Chi Thần nghĩ một lát, thân ảnh từ biển mây một mặt trôi dạt đến một phía khác.

Sau đó nói: "Kim Ô dung nhập lượng lớn liên quan tới Oa Tràng Chi Thần bản nguyên dương đại đạo, còn dung nhập Đại Hoang các lộ Yêu Thần liên quan tới hỏa diễm pháp tắc."

"Nó mặc dù đản sinh tại Khương Hòa nhưng là so Nghĩa Hòa càng thêm đáng sợ, bởi vì Hi Hòa đản sinh bản chất là muốn khống chế cùng khống chế vạn vật, mà Kim Ô lại không cần phải để ý đến những này, bọn chúng sinh ra chính là vì hủy diệt phương thiên địa này."

"Cho nên, Kim Ô trên thực tế so tiền cùng càng thêm đáng sợ, chí ít đối với phương thiên địa này bên trong tất cả mọi người tới nói."

"Hiện tại cái khác Oa Thần đã liều lĩnh, bởi vì các nàng thua mất mấu chốt nhất tiền hòa, bọn họ đã không có đường lui.".

---

Chương 107: : Xạ Nhật (3)

Chương 107: : Xạ Nhật (3)

"Bọn họ muốn đem tất cả đạt được hoá sinh lực lượng rót vào Kim Ô bên trong, ép khô giữa thiên địa cái khác Yêu Thần, yêu tộc, quỷ thần, yêu ma quỷ quái cùng Sơn Hải chi dân, đem thế gian này hết thảy tất cả đều thiêu huỷ."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, khống chế, sáng tạo luôn luôn so hủy diệt càng khó, nhưng là hủy diệt bắt đầu lại so cái trước muốn dễ dàng hơn nhiều, nguyên bản nó khống chế thời điểm chỉ có thể phát ra một phần lực, bây giờ lại có thể phát ra mười điểm, ta sẽ không nhỏ dò xét nó."

Thứ mười Oa Thần nhìn Lý Tuấn minh bạch liền nói tiếp: "Hiện tại gặp phải chủ yếu là mấy vấn đề... . . ."

Lý Tuấn kỳ thật đã nghĩ đến, cái thứ nhất tự nhiên là phải nghĩ biện pháp đem Kim Ô bắn xuống đến, nhưng là cái gì đồ vật mới có thể nhằm vào Kim Ô, nhất kích tất sát, chỉ có thứ mười Oa Thần có thể biết được.

Cái thứ hai chính là muốn khóa chặt Kim Ô, kia Kim Ô chỗ độ cao đã là thiên ngoại, khoảng cách như vậy như thế nào mới có thể đem một mũi tên bắn trúng bọn chúng, cũng đưa chúng nó bắn rơi?

Lý Tuấn: "Liên quan tới cái thứ hai, ta đã có chút ý nghĩ."

Thứ mười Oa Thần minh bạch, Lý Tuấn là tìm đến nàng giải quyết vấn đề thứ nhất, mà giờ khắc này nàng cũng không phụ Lý Tuấn hi vọng.

"Chúc Cửu Âm lực lượng rất đặc thù, Kim Ô một bộ phận đặc tính kỳ thật cũng nguồn gốc từ Chúc Cửu Âm, âm dương tương sinh tương khắc."

"Ngươi mượn hắn lực lượng, để cho ta cùng từ dương chuyển âm, biến thành Nguyệt Thần Thường Diệp."

"Liền có thể lại mượn nhờ hắn cùng Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, chế tạo ra khắc chế Kim Ô mũi tên."

Lý Tuấn nghe xong thứ mười Oa Thần lời nói, minh bạch cái gì, nhưng là minh bạch cũng không có nghĩa là biết như thế nào chế tạo cái này mũi tên.

Tựa như là ngươi biết muốn đem đồ ăn đông lạnh bắt đầu chỉ cần một cái tủ lạnh là được rồi, nhưng là cái này không có nghĩa là ngươi biết làm sao tạo tủ lạnh.

Lý Tuấn trực tiếp hỏi: "Cái này mũi tên nên như thế nào chế tạo."

Thứ mười Oa Thần biến mất một hồi, sau đó đem một viên ngọc khí giao cho Lý Tuấn.

"Thiên Đế đem vật này giao cho kia Chúc Cửu Âm, hắn liền biết phải làm sao."

Trước đây không lâu, tại Thiên giới Chúc Cửu Âm ăn vào bất tử dược, tái tạo thân thể trở thành thần tiên.

Đồng thời là, Thiên Đế còn vì hắn luyện chế ra một kiện Tiên Khí.

Cái này không chỉ có để Chúc Cửu Âm hoàn toàn có được trường sinh lực lượng cũng không cần lại vào luân hồi, cũng làm cho Chúc Cửu Âm điều khiển kia Yêu Thần lực lượng trở nên càng thêm tự nhiên.

Chúc Cửu Âm gần nhất một mực trốn ở thiên ngoại.

Sợ tự nhiên tại phía dưới mặt đất Oa Tràng Chi Thần, nhìn đầu nhập vào Thiên Đình về sau hắn trôi qua tựa hồ cũng không phải là cực kỳ tự tại.

Bất quá, hắn sớm có dự liệu được chín cái Oa Tràng Chi Thần sẽ trả thù hắn.

Bởi vậy, Chung Sơn tất cả Sơn Hải chi dân đều đưa đến Bất Chu sơn, những cái kia Đại Vu cùng quỷ thần bây giờ cũng tại Thiên Đình.

Thế là.

Chúc Cửu Âm liền lẻ loi một mình biến thành một sợi cực quang, bỏ chạy tại bắc cực cùng nam cực ở giữa, xuyên qua tại màn trời bên ngoài.

Mà lại hắn còn sẽ đạo này cực quang tia sáng ẩn nấp mà đi, ngoại trừ Lý Tuấn cái này Thiên Đế bên ngoài ai cũng không có khả năng tìm tới hắn.

Thời gian dài, Chúc Cửu Âm ngược lại cảm thấy loại này thân hóa cực quang bỏ chạy tại thiên ngoại cảm giác rất là tiêu dao, ở chỗ này tuế nguyệt cùng hết thảy đều phảng phất biến mất, hắn chân chính cảm nhận được loại kia người siêu việt thân cùng bất lão bất tử thần tiên cảm giác.

"Đây mới thật sự là thần tiên!"

Một bên khác.

Lý Tuấn ly khai Oa Hoàng Cung, từ Thiên giới thẳng lên liền tới đến thiên ngoại, lần theo kia Tiên Khí vị trí, hắn liền tìm được Chúc Cửu Âm.

Lý Tuấn tại hư không bên trong đứng thẳng, ý thức hướng phía ngoại giới rải tin tức.

"Chúc Cửu Âm!"

Rất nhanh, một sợi cực quang độn đến, thời gian dần qua biến thành một đạo nhân hình.

Chúc Cửu Âm có chút ngoài ý muốn: "Thiên Đế này đến nhưng có chuyện gì?"

Lý Tuấn nói thẳng hắn ý đồ đến, sau đó đem thứ mười Oa Thần đồ vật giao cho Chúc Cửu Âm, Chúc Cửu Âm nhìn thoáng qua, liền minh bạch.

Hắn nói: "Ta hiểu được, cái này căn bản là sẽ tại Thoa Hòa bên trong loại kia bố trí, lần này lập lại một lần nữa, chỉ bất quá lần này muốn rèn đúc ra chín cái nhằm vào Kim Ô mũi tên."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Khả năng làm được?"

Chúc Cửu Âm suy nghĩ một chút, hắn nói: "Có thể."

Lý Tuấn nói: "Làm phiền."

Chúc Cửu Âm liền vội vàng hành lễ: "Không dám."

Sau đó, hai người cùng một chỗ đi đến trên mặt trăng.

Bất quá quá khứ thời điểm, là thông qua kim quang cây đào lực lượng quá khứ, mà Chúc Cửu Âm nhìn không phải lần đầu tiên tiến về trên mặt trăng, nhìn qua phi thường quen thuộc.

Theo kim quang rơi xuống, trên mặt trăng đã xuất hiện một tòa nguyệt cung, chính là Lý Tuấn thu nhập trăng tròn bên trong Sơn Hải chi quốc.

Kia trong cung nữ tiên cũng ra: "Bái kiến Thiên Đế."

Lý Tuấn nói cho kia nữ tiên: "Hôm nay có một số việc muốn ngươi đi làm."

Nguyệt cung thanh lãnh, Lý Tuấn ở bên ngoài không nhìn thấy những cái kia chim, nhưng là tiến vào nguyệt cung bên trong về sau, liền nhìn thấy bên trong những cái kia chim phô thiên cái địa bay ra ngoài.

Cảm giác này, tựa như là vừa bước một bước vào một tòa động thiên.

Đợi đến Lý Tuấn trở ra thời điểm, mười mũi tên cũng đã chế tạo hoàn tất.

Lý Tuấn nhìn một chút, liền phát hiện vấn đề.

Hỏi: "Cái này thứ mười chi vì sao ngắn một đoạn?"

Chúc Cửu Âm còn chưa từng nói, kia nữ tiên vội vàng nói: "Bẩm Thiên Đế, là ta lực có chưa đến. . ."

Bất quá cái này mười mũi tên, cũng cơ bản dành thời gian Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, có thể nói là để hắn nguyên khí đại thương, không biết bao lâu mới có thể khôi phục lại.

Thu mũi tên, Lý Tuấn cũng ngựa không ngừng vó trở lại Thiên giới.

Mũi tên giải quyết, còn lại chính là cung.

Mà tại Lý Tuấn đi xuống thiên ngoại nguyệt cung thời điểm.

Đại Hoang bên trong mười con Kim Ô vẫn tại tứ ngược, mặc dù Thiên Đình vũ sư, Long Thần, mây thần đô tại nghĩ hết biện pháp che chắn màn trời, chư thần nâng lên trời xanh kết giới áp chế Kim Ô lực lượng.

Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là sẽ để cho bọn chúng tìm tới chỗ trống, đem mặt đất thiêu huỷ một bộ phận, nhìn qua tựa như là bổ khuyết đồng dạng, toàn bộ Đại Hoang bây giờ đã bị Kim Ô làm cho một mảnh hỗn độn.

Tây hoang.

Giờ phút này, mười cái Kim Ô hình chiếu đã rơi vào một chỗ đại địa trên không, thập phương mặt trời tụ tập ánh sáng, đem cả vùng điểm đốt.

Vì ngăn cản kia Kim Ô lực lượng, hoặc là vì cầu sinh.

Một chi Hàn Hoang thị xa xôi hậu duệ giờ phút này còn tại cử hành nghi thức, muốn mượn tới mượn tới thượng cổ Đại Vu Nữ Sửu lực lượng cầu sống.

"Nữ Sửu chi... . . ."

AZ

Tế tự trong trận.

Một cái Vu Hích đi đến chỗ cao, rất nhiều không phải Hàn Hoang thị người cũng quay chung quanh ở chung quanh, cùng theo hô to.

Nhưng là, theo ở trên bầu trời mười vòng mặt trời hiển lộ cái bóng, chung quanh hết thảy tất cả liền tùy theo điểm đốt, hóa thành tro tàn.

Cuối cùng, cái này Hàn Hoang thị xa xôi hậu duệ bị tươi sống phơi chết, nhưng là tử vong về sau bọn hắn lực lượng lại tụ tập cùng một chỗ, biến thành cây đào trở về thiên giới rừng đào.

Lý Tuấn trở lại Thiên Đình thời điểm, vừa vặn cái này khỏa cây đào xuất hiện ở kia trong rừng đào.

Lý Tuấn: "Ừm?"

Lý Tuấn lần này đến, vừa lúc là muốn tìm một gốc cây đào cùng quỷ thần, chế tác thành một thanh Xạ Nhật cung.

Cây cung này nó năng lực cũng không ở chỗ có thể phát huy bao lớn lực lượng, mà là có thể thông qua không gian phương thức, bất luận nhiều khoảng cách xa, đều có thể đem mũi tên này bắn đi ra.

Đồng thời, còn có thể lợi dụng không gian tỏa định phương thức, làm cho đối phương thoát đi không được.

Cái này không cần quá lớn lực lượng, rốt cuộc sau cùng giết chết Kim Ô lực lượng, cũng không cần cây cung này để hoàn thành.

Mà lúc này đây, một gốc tân sinh cây đào xuất hiện tại Lý Tuấn trước mặt, tự nhiên để Lý Tuấn cảm giác có phải thật vậy hay không cơ duyên xảo hợp.

Mà Lý Tuấn đi ra phía trước, tại trong rừng đào chạm đến cái này khỏa cây đào, liền nghe được thanh âm.

"Nữ Sửu chi..."

"Đã cái này cung không cần bất kỳ lực lượng nào, chỉ cần cầm bắn đi ra liền có thể, trọng yếu là để kia là để kia mười cái Kim Ô xuất hiện ở trước mắt, chẳng phải là bất luận kẻ nào đều có thể, hoặc là càng không đáng chú ý càng tốt?"

Nghe được Nữ Sửu cái tên này, Lý Tuấn liền nghĩ tới càng nhiều, cũng đồng thời tác hạ quyết định.

Sau đó, Lý Tuấn liền đưa tới Thiên Đình thần linh, mang tới ngũ sắc thạch điểm hóa cây đào này mộc khách, để hắn hóa thành quỷ thần.

Ngay sau đó, lại đem chế tạo thành một kiện cung đồng dạng Tiên Khí.

Lý Tuấn rút ra từ nguyệt cung mang xuống đến mười mũi tên, đem nó để vào cái này Đào Mộc cung bên trong tự mang không gian bên trong, dạng này chỉ cần kéo động dây cung, bên trong mũi tên liền sẽ tự động xuất hiện, thậm chí còn có thể tự động khóa chặt ngươi muốn tỏa định mục tiêu.

Cung cùng cung tiễn giờ phút này toàn bộ muốn tụ tập ở cùng một chỗ, còn lại chính là bắt đầu bố cục, nhằm vào kia mười con Kim Ô.

Mà lại Lý Tuấn chế tạo Xạ Nhật cung toàn bộ quá trình người biết bao nhiêu, cái này cũng bảo đảm bí mật sẽ không tiết lộ ra ngoài, thời khắc mấu chốt lấy ra, nhất định có thể đưa đến hiệu quả.

Bất quá, Lý Tuấn lúc này sinh ra lo lắng.

"Đại Nghệ!"

Hắn không có tìm được trong truyền thuyết Đại Nghệ, cũng không phải là Lý Tuấn nhất định phải cưỡng cầu, nhưng là hắn luôn cảm giác tìm tới một cái Đại Nghệ người có lẽ sẽ ổn thỏa một chút.

Muốn đổi người vạn nhất không có bắn xuống đến, hay là bắn chệch, cái này cũng không phải cái gì một lần nữa sự tình, nói không chừng phương thiên địa này liền thật hủy đi.

Nghe nói Lý Tuấn trở về, Tây Vương Mẫu cũng cùng theo tới.

Tây Vương Mẫu hỏi: "Thiên Đế đang suy nghĩ gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, nói đến Xạ Nhật cung sự tình.

Tây Vương Mẫu: "Vì sao Đế không tự mình dùng cái này Xạ Nhật cung?"

Hắn nói: "Nếu là ta xuống dưới, kia mười ngày tất nhiên sẽ không hạ xuống hình chiếu, càng không khả năng tới gần, sợ là nhìn thấy ta một nháy mắt muốn thời gian liền vô ảnh vô tung."

Tây Vương Mẫu nói:.

---

Chương 107: : Xạ Nhật (4)

Chương 107: : Xạ Nhật (4)

Lý Tuấn nói: "Chính là bởi vì bất luận kẻ nào đều có thể, ngược lại càng khó chọn hơn."

Tây Vương Mẫu: "Vậy thì liền tùy tiện tuyển người cũng được, Thiên Đế tuyển trúng ai, đó chính là ai."

Tây Vương Mẫu lời còn chưa nói hết, Lý Tuấn liền liền nghĩ tới Tây Vương Mẫu thuở thiếu thời đợi sự tình.

Mà Tây Vương Mẫu nói: "Ngươi khi đó muốn ta đi làm Tây Vương Mẫu thời điểm, không cũng là bởi vì ta tại dưới cơ duyên xảo hợp gặp được Thiên Đế sao, đây cũng là nhân duyên."

Lý Tuấn nhìn xem Tây Vương Mẫu nói: "Ta giống như chưa từng có nói qua chuyện này?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta nhìn ra được, bởi vì ta muốn, Đế liền cho ta."

"Năm đó Đế có thể thoải mái, bây giờ vì sao nhìn không ra?"

Lời này vừa ra, Lý Tuấn cũng rốt cục không còn xoắn xuýt

Mười ngày Kim Ô ngày qua ngày phá hủy mặt đất.

Để Thiên Đình sáng lập trật tự cùng pháp tắc lâm vào hỗn loạn, cũng làm cho không biết bao nhiêu Sơn Hải chi dân cùng yêu tộc chết đi, vô số sinh linh một lần nữa dung nhập thiên địa.

Mà phía dưới, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng rốt cục xuẩn xuẩn dục động.

Một ngày này.

Mặt đất rốt cục xuất hiện dị biến.

Đầu tiên xuất hiện vấn đề, là phía dưới tám cái trụ, vậy mà bắt đầu xuất hiện đổ sụp vết tích.

Ngay sau đó, mặt đất phía trên xuất hiện mười cái to lớn vết nứt, hồng thủy từ trong đó nước cuồn cuộn mà ra.

Cuối cùng, một cái to lớn tựa như Oa Thần đồng dạng to lớn cái bóng tản mát ra ánh sáng, đem toàn bộ Đại Hoang bao bao ở trong đó, một bộ muốn đem toàn bộ Đại Hoang tái tạo tái tạo bộ dáng.

Lý Tuấn từ trên chín tầng trời nhìn về phía mặt đất, nhìn qua bao trùm mặt đất cái bóng, dần dần sụp đổ trụ, cùng mười cái to lớn vết nứt, minh bạch đây là Oa Tràng Chi Thần ra tay rồi.

"Đến rồi!"

Chỉ dựa vào mười con Kim Ô muốn diệt thế khẳng định là không đủ, cuối cùng vẫn là đến Nữ Oa Chi Tràng.

Phía dưới, Nữ Oa Chi Tràng ngay tại thôn phệ mặt đất.

Chỗ cao, Thập Nhật Phần Thiên, chính đang từng bước phá hư Thiên Đình chế tạo kết giới, tiến tới cùng phía dưới Oa Tràng Chi Thần cùng một chỗ hủy diệt thiên địa.

Tàn nhẫn vô tình, từ trước đến nay là thế gian kinh khủng nhất hủy diệt đồ vật, như hôm nay lửa cùng nước cùng nhau mà đến.

Lý Tuấn lại ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, bởi vì liên quan tới dưới mặt đất sự tình hắn tạm thời giao cho Oa Thần cùng Tây Vương Mẫu.

Thập nhật hoành không, kia từng cái Kim Ô lại xuất hiện.

Bọn chúng vờn quanh tại Thiên giới chung quanh, nhưng là từ đầu đến cuối không tới gần, tựa như là đang dẫn dụ Lý Tuấn mồi.

Nhưng là theo kia Kim Ô chuyển lên một vòng, liền trông thấy Thiên giới cùng Bất Chu sơn chung quanh toàn bộ lâm vào trùng thiên đại hỏa bên trong, ở trên bầu trời kết giới cũng tầng tầng vỡ tan, một bộ muốn tái diễn ngày xưa Bất Chu sơn sụp đổ tràng diện, thậm chí còn còn hơn.

Kim Ô vỗ cánh mà bay, một bộ phảng phất tại hô hoán.

"...

Để hắn tùy theo mà đi bộ dáng.

Nhưng là, Lý Tuấn lại không nhúc nhích.

Bởi vì hắn biết mình chỉ cần dời một cái vị, cái này Bất Chu sơn sợ là cái thứ nhất muốn sụp, mặc dù toàn bộ Đại Hoang đều một bộ muốn sụp đổ bộ dáng, nhưng là Bất Chu sơn sập, đó chính là triệt để trời đất sụp đổ.

Mà lúc này đây.

Thứ mười Oa Thần ra tay rồi

Nàng lấy tức nhưỡng cùng mình thần thể, cấu kết trên Nữ Oa Chi Tràng, tại cùng cái khác mấy cái Oa Thần tranh đoạt mặt đất quyền khống chế.

Lực lượng của nàng từ Thiên giới hướng xuống kéo dài, thông qua Bất Chu sơn, sau đó lấy tức nhưỡng lực lượng hướng phía chung quanh khuếch tán.

Không ngừng mà ổn định hết thảy chung quanh, mà Thiên Đình tất cả mọi người bắt đầu giúp đỡ hắn, ngay cả Tây Vương Mẫu cũng ra tay rồi, trụ trời Bất Chu sơn chung quanh đại hỏa cũng rốt cục chậm rãi lắng lại.

Cái khác Oa Tràng Chi Thần thanh âm cũng truyền tới, là thông qua bọn họ mười cái lẫn nhau ở giữa thiên nhiên liên hệ.

"Vô dụng."

"Ngươi bảo vệ trụ trời Bất Chu sơn thì thế nào?" "

" trụ tại sụp đổ, oa ruột ngay tại hoá sinh thiên địa."

"Đã bắt đầu, ngươi ngăn cản không được."

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía phía dưới, ánh mắt phảng phất xuyên qua Bất Chu sơn nối thẳng mặt đất địa tâm, thấy được cái khác chín hàng đơn vị chỗ địa tâm bên trong Oa Thần.

Thứ mười Oa Thần thấy rất rõ ràng, nàng biết đối phương đang làm cái gì, cũng biết nhược điểm của đối phương cùng vấn đề.

"Ngươi là tại liều mạng một lần."

"Vội vàng phía dưới muốn lật bàn, là không có phần thắng.

Thứ mười Oa Thần hoàn toàn chính xác chỉ có thể bảo vệ Bất Chu sơn một khối, nhưng là nàng cũng nhìn không rõ, dù cho cái khác chín cái Oa Thần lấy hạt dẻ trong lò lửa hủy đi thiên địa.

Nhưng là không có Hi Hòa, Thiên giới vẫn là hoàn hảo, Thiên Đế cũng vẫn còn ở đó.

Coi như thật sự có thể tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, Thiên giới cùng Thiên Đế không phải đi theo đếntiếp theo cái kỷ nguyên đi sao?

Đổi một phương thiên địa, hắn không như trước là Thiên Đế, Thiên giới không như trước vẫn là Thiên giới sao?

Thứ mười Oa Thần nói: "Tại bỏ lỡ cắt cùng thời điểm, các ngươi cũng đã thua."

Cái khác Oa Thần nói: "Chỉ cần tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, tái tạo thiên địa, coi như Thiên giới cùng Thiên Đế vẫn còn, lực lượng của chúng ta cũng sẽ cường đại đến cực hạn, thắng bại đến lúc đó vẫn như cũ là không biết."

"Mà lại, ai nói chúng ta hủy không được Thiên giới."

"Mười ngày hoành thiên, chí ít ở thời điểm này, bọn chúng liền là chân chính thiên."

"Vượt trên Đế, vượt trên Thiên giới, vượt trên các ngươi tất cả mọi người thiên."

Thứ mười Oa Thần không nói gì, lúc này nói cái gì cũng không có ý nghĩa, có thể làm được hay không, sau đó sẽ biết thôi.

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía Thiên Đế, nàng biết Thiên Đế đã sớm có chuẩn bị, liền đợi đến kia mười ngày Kim Ô lộ ra sơ hở.

Nhưng là tại vây quanh Bất Chu sơn đấu sức bên trong, chín cái Oa Tràng Chi Thần bên trong còn có người đang xoắn xuýt chuyện lúc trước.

"Vì cái gì ngươi sẽ phản bội chúng ta?"

"Liền bởi vì chúng ta không có lựa chọn nhân tộc sao?"

"Nhân tộc có gì tốt, bọn hắn phàm thể nhục thai, ngoại trừ linh trí cùng phi cầm tẩu thú không khác."

"Như thế thường thường không có gì lạ, như thế nào nên được thiên địa nhân vật chính?"

"Sai không phải chúng ta, là ngươi, là Thiên Đế."

Mà lúc này đây, thứ mười Oa Thần đột nhiên nói một câu.

"Có lẽ, liền là cái này bình thường Nhân tộc cuối cùng đánh bại các ngươi."

Cái khác Oa Tràng Chi Thần đột nhiên rơi vào trầm mặc, sau đó cùng một chỗ phát ra đủ loại thanh âm.

"Đánh bại chúng ta?"

Người

"Phàm nhân?"

"Thứ mười Oa Thần, ngươi điên rồi sao?"

"Chẳng lẽ đây mới là ngươi phản bội chúng ta, phản bội mình nguyên nhân?"

Dưới chân núi Bất Chu Sơn tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, thủy hỏa không ngừng mà lặp đi lặp lại, đem hết thảy phá hủy một lần lại một lần.

Mà lúc này đây, chỗ cao mười ngày Kim Ô cũng càng ngày càng khoa trương, không ngừng mà ép hướng thiên giới kết giới, đem kết giới kia hoàn toàn xé rách.

Theo kết giới xé rách, bọn chúng liền bắt đầu phóng thích Đại Nhật Chân Hỏa.

Ánh lửa nhào về phía mặt đất, đem Bất Chu sơn chung quanh tất cả có thể nhìn thấy, còn không có đốt cháy qua địa phương, toàn bộ đều hóa thành đất khô cằn.

Một cái tiếp theo một cái.

Từ nơi này, chạy về phía chỗ tiếp theo.

Rốt cục, bọn hắn đi tới một chỗ còn chưa từng bị đốt cháy qua địa giới, nơi này còn có không ít thị tộc bộ lạc, phía dưới càng có thể nhìn thấy Sơn Hải thành hồ.

Theo trên trời ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí bắt đầu xuất hiện cái thứ nhất Kim Ô cái bóng, nơi này Sơn Hải chi dân cùng Vu Hích cả đám đều bắt đầu kinh hoảng kêu to bắt đầu.

"Kim Ô đến!"

"Nhanh, mau tránh đến dưới đất đi."

"Không có ích lợi gì, chỗ núp hạ cũng giống vậy chết."

Kim Ô bị Oa Tràng Chi Thần dẫn dụ khống chế, hướng phía nơi này đè xuống.

Theo bọn hắn nghĩ nơi này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Thiên Đế không tại, Thiên Đình chư tiên cũng không tại, thậm chí ngay cả một cái Đại Vu cũng không có.

Nhưng là

Giờ này khắc này, một cái nhìn qua thể phách cường tráng phàm nhân đi ra, đứng ở trên đỉnh núi.

Hắn ngay cả cái Vu Hích đều không phải, nhưng lại lấy ra một thanh cùng tự thân cao không sai biệt cho lắm đại cung, nhắm ngay trên trời mặt trời.

Dây cung kéo ra, một chi mang theo ánh trăng mũi tên xuất hiện ở đại cung bên trong.

Đăng

Dây cung như là tiếng đàn.

Theo thanh âm kia vang lên, mặt đất phía trên một vầng trăng sáng dâng lên, trong nháy mắt liền xuyên qua bầu trời, nhưng là lại biến mất, phảng phất giống như kinh mộng.

Trong nháy mắt đó ban đêm cùng ánh trăng xuyên qua về sau, tất cả mọi người liền trông thấy, trên trời Đại Nhật Kim Ô rơi xuống một cái.

Nhưng là tại phàm nhân nhìn đến, là trên trời mặt trời rơi xuống.

Nhưng là kia Kim Ô còn không có trước khi rơi xuống đất, kia trên đỉnh núi người lần nữa kéo ra dây cung, đồng thời không ngừng chút nào, một chút tiếp lấy một chút.

Hắn một hơi, ngay cả xắn mười lần cung, phảng phất muốn đem mình tất cả khí lực ép khô.

Nương theo lấy dây cung không ngừng vang vọng, trên trời nhật nguyệt không ngừng biến hóa, ban ngày cùng đêm tối cũng không ngừng biến hóa.

Mỗi biến hóa một lần, kia Kim Ô liền rơi xuống một con.

________________.

---

Chương 108: : Lưu lại? (1)

Chương 108: : Lưu lại? (1)

Sâu trong lòng đất.

Tại cái thứ nhất Kim Ô bị bắn trúng thời điểm, tất cả Oa Thần đều nhìn về bên kia, ngày càng có được người đặc thù bọn họ, giờ này khắc này lộ ra kinh ngạc, biểu tình bất an.

"Phàm nhân?"

"Là Thiên Đình Tiên Khí."

"Cái kia thanh cung là chuyện gì xảy ra?"

Tất cả Oa Thần đầu tiên là khó mà tin tưởng, rốt cuộc một phàm nhân vậy mà đem Kim Ô bắn rơi, nhưng là ngay sau đó bọn họ liền đem ánh mắt chú ý tới kia Xạ Nhật cung bên trên.

Nhanh

"Ngăn lại hắn."

"Không thể để cho hắn lại tiếp tục."

Oa Tràng Chi Thần lập tức liền chuẩn bị động thủ, mà Đại Hoang phương xa người kia tại trên đỉnh núi giương cung động tác căn bản không có dừng lại, nhất là hắn tên bắn ra cùng bình thường mũi tên không giống.

Mũi tên bắn ra một nháy mắt, liền đã tới điểm cuối cùng, tựa như không có bất kỳ cái gì ở giữa quá trình.

Liên tục mười lần, lấy nhanh đến mức tốc độ bất khả tư nghị, liền đem bầu trời bên trong mười cái "Mặt trời" đều bắn xuống tới, liền ngay cả Oa Tràng Chi Thần đều không kịp phản ứng.

Cái này đến cái khác "Mặt trời" rơi xuống, phân biệt rơi vào địa phương khác nhau, cho dù là tử vong, những này Kim Ô cũng tạo thành đáng sợ tai nạn.

Có rơi vào trong biển rộng, trong nháy mắt chính là ngàn dặm hải vực bị bốc hơi, có rơi vào hoang dã, chung quanh tất cả mọi thứ đều bị hòa tan, có rơi xuống thiên cực, ở trên mặt đất đốt ra một mảnh vực sâu.

Còn có, thi hài tung bay ở thiên ngoại, thả ra ánh lửa hóa thành vạn dặm ráng đỏ.

Tóm lại trong chốc lát, Đại Hoang trên trời dưới đất khắp nơi đều là dị tướng, tất cả mọi người có thể nhìn thấy kia Kim Ô chết đi thảm trạng.

Chỉ là đến cái cuối cùng thời điểm, cái kia Kim Ô không biết là chuyện gì xảy ra bị bắn bị thương nhưng là không có chết, trốn vào Đông Cực to lớn khe rãnh bên trong không có bóng dáng.

Tất cả Oa Tràng Chi Thần nhìn xem một màn này không dám tin, nhưng là đã tới không kịp, mười ngày bị bắn rơi quá nhanh, biến hóa chỉ trong nháy mắt.

Lần này.

Bọn hắn đã triệt triệt để để thua.

Sâu trong lòng đất, chín vị Oa Tràng Chi Thần trong nháy mắt liền lẫn nhau ở giữa hoàn thành giao lưu.

"Kim Ô không còn."

"Làm sao bây giờ?"

"Tiếp lấy thôi động Nữ Oa Chi Tràng, đem Đại Hoang làm hỏng."

"Thiên địa sụp đổ, chúng ta có lẽ còn có một cơ hội."

Dù cho đến lúc này, chín vị Oa Tràng Chi Thần còn không có nhận thua, vẫn như cũ còn muốn liều một phen, hoặc là nói đã đến loại trình độ này, ngược lại từ bỏ cũng không có nhiều Thiếu Ý nghĩa. Thiên giới.

Oa Hoàng Cung, lúc này thứ mười Oa Thần bắt đầu động thủ, không còn là bị động phòng ngự, mà là chủ động xuất kích.

Đồng thời, Lý Tuấn ánh mắt cũng từ trên trời nhìn xem đến, thứ mười Oa Thần cũng chú ý tới Lý Tuấn ánh mắt, nhìn về phía chỗ cao Thiên Đế.

Thứ mười Oa Thần: "Thiên Đế!"

Lý Tuấn mở miệng nói ra: "Ngày xưa ta đáp ứng ngươi để ngươi trở thành chân chính Oa Hoàng, hôm nay thời điểm liền đến."

Thứ mười Oa Thần minh bạch: "Hết thảy cũng nên kết thúc."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ta sẽ để Thiên Đình giúp ngươi."

Chín vị Oa Tràng Chi Thần giờ phút này cũng làm ra đánh một trận cuối cùng, sâu trong lòng đất Oa Tràng Chi Thần làm ra cái gì, Lý Tuấn không nhìn thấy.

Nhưng là, hắn có thể nhìn thấy biến hóa của ngoại giới.

Đầu tiên, có thể nhìn thấy dưới Đại Hoang Phương Bát cái trụ —— bắt đầu sụp đổ, băng liệt cái thứ nhất thời điểm, Đại Hoang liền bắt đầu nghiêng, một bộ muốn triệt để sụp đổ bộ dáng, mà cái thứ hai cũng theo sát phía sau, hiện ra phản ứng dây chuyền.

Mà như thế vẫn chưa đủ, chín vị Oa Tràng Chi Thần đem Nữ Oa Chi Tràng bản thể, từ chỗ sâu trong lòng đất triệt để đẩy ra.

Giờ khắc này, giữa thiên địa không biết bao nhiêu sinh linh cùng nhau lâm vào kỳ dị nào đó trong cảm giác, từ một loại nào đó căn nguyên cùng pháp tắc địa phương bị ảnh hưởng cùng khống chế lại, Đại Hoang phía trên lượng lớn yêu tộc, nhân tộc, phi cầm tẩu thú nhao nhao bắt đầu dị hoá. Có lâm vào ngủ say bên trong biến thành lớn một kén lớn, có bắt đầu dị hoá biến thành các loại yêu ma hình thái, mà có yêu ma lại bắt đầu thoái hóa, một lần nữa biến thành cầm thú.

"Hoá sinh vạn vật!"

"Hoá sinh quần tiên chư thánh!"

"Hoá sinh thiên địa!"

Một thanh âm từ sâu trong lòng đất truyền ra, quanh quẩn tại tất cả mọi người đầu óc, mỗi một cái còn sống sinh linh đều có thể nghe được.

Lý Tuấn từ trên Thiên giới mới nhìn xuống, liền nhìn thấy một cái lớn đến không thể tưởng tượng đồ vật từ phía dưới nâng lên, nó không phải từ Đại Hoang nội bộ hiện lên đến, càng nhiều hơn chính là từ kia Địa Cầu chỗ sâu hiện lên đến.

Nhưng là, thông qua kia tám cái trụ, nó rất lớn một bộ phận cũng tại Đại Hoang bên trong.

Bởi vậy, khi nó hiện lên tới thời điểm, Địa Cầu cùng toàn bộ Đại Hoang cùng nhau xuất hiện bị xé nứt triệu chứng.

Thiên Đình.

Quần tiên chư thần bay ở Đại Hoang các nơi, cũng tự nhiên đem ngoại giới từng màn kính tượng truyền lại trở về, hình chiếu tại Thiên Môn chi Thượng Thần cảnh phía trên.

Giờ phút này, tất cả mọi người thấy được dưới Đại Hoang mới nguyên bản thế giới mặt đất xuất hiện một cái kéo dài vô hạn to lớn vết nứt, toàn bộ đại lục bị chém làm hai đoạn, cái này còn chưa kết thúc, vết nứt còn tại hướng phía càng xa xôi kéo dài mà đi.

Đại Hoang từ Tây Bắc hướng đông nam bắt đầu vỡ ra, nhưng là to lớn vết nứt xung kích đến dưới chân núi Bất Chu Sơn mới bị chặn, nhưng là kia vết nứt lách qua Bất Chu sơn, lít nha lít nhít vết rạn hướng phía đông nam phương hướng tách ra mà đi, giống như lúc tế tự đợi bị đốt nứt ra mai rùa. Thiên Đình quần tiên thấy cảnh này, nhao nhao nói.

"Quả nhiên là trước nay chưa từng có đại kiếp a!"

"Đây là thiên địa thương sinh chi kiếp, lần này trên trời dưới đất, không biết chết đi nhiều ít người, đại kiếp qua đi, không biết còn có thể còn lại nhiều ít người."

"Há lại chỉ có từng đó là người, thiên địa vạn vật đều cùng nhau gặp nạn, không biết bao nhiêu sinh linh tan thành mây khói, sợ là từ đây tuyệt chủng."

Mà cái này, còn chỉ là bình thường thần tiên nhìn thấy hình tượng.

Một chút thần thông thông thiên triệt địa, càng có thể thông qua cái kia từng đạo vết rách, xuyên thấu Đại Hoang, xuyên thấu trụ, nhìn thấy cái kia chân chính Nữ Oa Chi Tràng cái bóng.

Kia là một đoàn biến hóa không định ảnh tử.

Lý Tuấn thấy được một cái to lớn phôi thai, thấy được vặn vẹo bóng rắn, thấy được một cái giống như Đại Địa mẫu thần đồng dạng cái bóng, thậm chí còn chứng kiến một phương tân sinh thiên địa.

Đó chính là Nữ Oa Chi Tràng, không có định hình Yêu Thần.

Nó có thể biến thành vạn vật.

Hoặc là nói, nó liền là vạn vật bản thân.

Tại Lý Tuấn nhìn chăm chú lên kia Nữ Oa Chi Tràng bản tướng thời điểm, thứ mười Oa Thần thanh âm vang lên.

"Tức nhưỡng!"

"Bất Chu sơn!"

"Định thiên địa, dừng đất nứt!"

Thứ mười Oa Thần lực lượng xuyên thấu Bất Chu sơn, lấy Bất Chu sơn làm môi giới lối đi, đưa nàng lực lượng phát ra đến thiên địa tứ phương.

Nàng không còn là bảo vệ Bất Chu sơn cái này trụ trời làm trung tâm một vùng, mà là bắt đầu chủ động xâm lấn Nữ Oa Chi Tràng khống chế nó bản nguyên, tức nhưỡng cũng bắt đầu thuận trụ trời Bất Chu sơn hướng xuống lan tràn.

Vượt qua không gian, trải rộng Đại Hoang các ngõ ngách, bổ khuyết từng đạo vết rách, ngăn cản mặt đất nghiêng hãm.

Nhưng là, thứ mười Oa Thần động tác tại Tây Vương Mẫu nhìn cũng không thể giải quyết vấn đề, thế là Tây Vương Mẫu rất nhanh liền xuất hiện ở Lý Tuấn trước mặt.

Hào quang màu vàng phun trào, một cái bóng mờ tại Lý Tuấn trước mặt dần dần hóa thành chân thực, một cái Nữ Đế đồng dạng thân ảnh dần dần đi ra, tại Thiên giới chỗ cao nhất hư không cùng Lý Tuấn nhìn nhau.

Tây Vương Mẫu: "Dựa theo hình dáng này tình huống tiếp tục, làm thứ ba trụ sụp đổ thời điểm, toàn bộ Đại Hoang liền muốn trực tiếp nghiêng hãm vỡ vụn."

"Dù cho có Bất Chu sơn định trụ tứ phương, cũng ngăn không được đất này hãm trời nghiêng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Vậy liền không muốn đất này trụ!"

Tây Vương Mẫu không rõ: "Không muốn đất này trụ là có ý gì, làm cho cả Đại Hoang trực tiếp rơi trên mặt đất, vậy nhưng có vạn trượng chi cao, mà tăm tích xuống dưới cũng khó có thể cam đoan Đại Hoang còn có thể bảo trì hoàn chỉnh."

Nhưng là, Tây Vương Mẫu sau khi nói xong lại suy nghĩ một chút.

"Có lẽ, đây cũng là cái biện pháp."

Chuyện cho tới bây giờ, Đại Hoang đã là hỏng be hỏng bét, phía dưới tinh cầu cũng bị xé rách, liền xem như lại sụp đổ một chút, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ cần có thể giải quyết Nữ Oa Chi Tràng vấn đề, hết thảy có thể đợi đến đằng sau tái tạo.

Nhưng là, Lý Tuấn nói không muốn trụ không phải ý tứ này.

Hắn nói: "Không muốn trụ, lấy thiên giới kết giới hướng phía dưới bao trùm, lấy không gian lực lượng giữ được toàn bộ Đại Hoang."

Tây Vương Mẫu cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Cái này có thể đi?".

---

Chương 108: : Lưu lại? (2)

Chương 108: : Lưu lại? (2)

Lý Tuấn nói: "Chỉ dựa vào ta đương nhiên không được, nhưng là có toàn bộ Thiên giới cùng bao trùm trời xanh kết giới, có Thiên Đình tất cả luyện hóa vô số Yêu Thần khống chế pháp tắc thần tiên, còn có trụ, tức nhưỡng, thứ mười Oa Thần tại tranh đoạt Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

"Bây giờ lại không có mười con Kim Ô kéo lấy chúng ta, chúng ta có thể toàn lực đi làm chuyện này.

"Hợp lại cùng nhau, có lẽ liền có thể đạt thành thiên địa hợp nhất trình tự."

Vừa nghĩ như thế, quả thật có một loại Thiên Đế Lý Tuấn một đạo ý chỉ xuống dưới, thiên địa đồng tâm cảm giác.

Tây Vương Mẫu nhẹ gật đầu: "Vậy liền thử một lần."

Lý Quân nhìn về phía phía dưới.

Giờ phút này, ở trong thiên đình tất cả thần tiên vậy mà cũng đang nhìn hướng lên phía trên, hoặc là nói một mực chờ đợi đợi Thiên Đế làm những gì.

Theo Lý Tuấn kim chỉ rơi xuống, đem hắn ý tứ truyền đạt đến cửu trọng thiên trong ngoài mỗi một cái thần tiên nơi đó, an bài tốt mỗi một cái thần tiên chức trách.

Sau đó, trên trời dưới đất liền cùng nhau dùng sức, nhắm ngay kia phía dưới Nữ Oa Chi Tràng, nhằm vào kia muốn diệt thế oa ruột Cửu Thần.

Lần này.

Thiên Đế cùng chư tiên triệt để mở ra thiên giới đại trận, Bất Chu sơn lực lượng xuyên qua bầu trời cùng mặt đất, ánh sáng không ngừng mà nhìn trên trời dưới mặt đất dũng mãnh lao tới, tự thân cũng giống như thật biến thành một vệt màu trắng ngọc trụ.

Thiên giới Thanh Điểu bắt đầu xoay quanh định trụ hết thảy chung quanh, bàn đào cây tách ra không gian lực lượng không ngừng hướng xuống lan tràn, trên mặt trăng Thường Hi cái bóng xuất hiện tản mát ra ánh sáng hướng xuống chiếu hướng về phía Đại Hoang.

Tứ Cực trụ trời tiến một bước khép lại, đem toàn bộ Đại Hoang từ Tứ Cực hướng ở giữa đè ép, không cho Đại Hoang sụp đổ.

Mà càng quan trọng hơn là.

Tại trên trời dưới đất tất cả mọi người cùng nhau hợp lực phía dưới, bầu trời lực lượng bắt đầu ăn mòn mặt đất, hướng phía mặt đất phủ tới.

Oa Tràng Chi Thần lực lượng bắt đầu suy yếu, thậm chí oa ruột Cửu Thần bản thân đối với Nữ Oa Chi Tràng lực khống chế cũng bắt đầu hạ xuống, dần dần bị thứ mười Oa Thần cho cướp đi.

Dưới tình huống như vậy.

Theo tám cái trụ —— ---- sụp đổ, nhưng là thiên giới lực lượng lại lấy Bất Chu sơn làm hạch tâm, bao trùm đến phía dưới.

Vậy mà giữ được kia toàn bộ Đại Hoang, không cho Đại Hoang hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Lúc này, vô cùng kinh người hình tượng xuất hiện.

Từ Tứ Cực tám trụ bên ngoài Man Hoang chi dã xem ra, dù cho đã mất đi kia tám cái cự đại trụ, toàn bộ Đại Hoang vẫn như cũ tung bay ở vạn trượng trên không trung, vững vàng không có đến rơi xuống, như là một tòa to lớn lơ lửng ở trên trời đại lục.

Giờ khắc này, Đại Hoang phảng phất thật trở thành một cái thế giới khác, một cái không tuân thủ hiện thế pháp tắc, trời tròn đất vuông thần thoại thế giới.

Mà theo một màn này đạt thành, sâu trong lòng đất truyền đến Oa Tràng Chi Thần thanh âm.

Thua

"Thua. . . Triệt để thua. . . Chúng ta thua."

EAD

Không chỉ là Oa Tràng Chi Thần biết mình thua, trên Thiên Đình quần tiên chư thần thấy cảnh này, cũng minh bạch bọn hắn thắng, chấn thiên reo hò về sau còn lại chính là thừa thắng xông lên.

Định trụ Đại Hoang về sau, trên Thiên Đình hạ lại một lần nữa hợp lực, lấy thứ mười Oa Thần lực lượng là đầu mối then chốt, áp chế cùng nhắm ngay kia sâu trong lòng đất oa ruột Cửu Thần.

Thậm chí, liền ngay cả Thiên Đế Lý Tuấn cũng từ trên trời đi xuống, đi vào dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Định

Lý Tuấn bước ra một bước, như là chỉ xích thiên nhai, muốn xuất hiện tại Đại Hoang nơi nào liền có thể trong nháy mắt xuất hiện nơi nào, bởi vì cái này thời điểm Đại Hoang đã bị thiên giới không gian lực lượng cho khóa chặt.

Đi qua chỗ, toàn bộ Đại Hoang bắt đầu khép lại, các lộ tứ ngược Yêu Thần nhao nhao bị áp chế lại, không thể động đậy.

Giờ khắc này Lý Tuấn nắm trong tay thiên giới đại trận, thiên giới không gian lực lượng hướng xuống kéo dài đến nơi đó, Lý Tuấn quả thật có một loại Thiên Địa Chi Chủ không gì làm không được cảm giác.

Mà đổi thành một bên, Tây Vương Mẫu mang theo quần tiên trực tiếp bỏ vào Tứ Cực tám trụ trở xuống, trùng trùng điệp điệp ráng mây từ chỗ cao rơi xuống, trong chớp mắt liền đã tới mặt biển, đi tới kia mảnh vết nứt rõ ràng nhất Quy Khư phía trên.

Sau đó, Tây Vương Mẫu đưa tới Hoàng Tuyền chi lực, tập Hợp Thiên đình chư thần trực tiếp đem một đạo lực lượng chém vào kia Quy Khư cự bên trong.

Kia Quy Khư mặc dù không có mở rộng, nhưng là một cỗ lực lượng lại bổ ra hắn phía dưới tầng tầng bình chướng, trực chỉ chỗ sâu nhất kia oa ruột Cửu Thần ẩn nấp chi địa.

Cuối cùng, nương theo lấy bao trùm vạn dặm động đất, oa ruột Cửu Thần cái bóng —— hiển hiện, xuất hiện ở Thiên Đình chư thần cùng Tây Vương Mẫu trước mắt.

Mà lúc này đây, thứ mười Oa Thần cũng rốt cục xuất hiện.

"Các ngươi thua!"

"Đừng lại làm chuyện không có ý nghĩa, hết thảy dừng ở đây."

"Chúng ta vốn là một thể, bây giờ bất quá là trở lại ban sơ diện mạo như trước."

Nhìn thấy thứ mười Oa Thần xuất hiện, kia chín cái Oa Thần nguyên bản làm ra các loại động tác cũng —— dừng lại, giống như thật bởi vì đối phương một câu nói kia, liền trực tiếp từ bỏ chống cự.

Thứ mười Oa Thần xuyên thấu dần dần khép lại màn nước, bước vào sâu trong lòng đất.

Theo nàng đi lại, sâu trong lòng đất cái này đến cái khác cái bóng nhẹ nhàng đi lên, dung nhập thứ mười Oa Thần trong cơ thể, cùng nàng nặng chồng lên nhau.

Cảm giác này, giống như là một bức họa bị bóc thành mười tầng, bây giờ một tầng lại một tầng một lần nữa dán đi lên, kia nguyên bản cái bóng cũng liền trở nên càng ngày càng chân thực.

Chín cái Oa Tràng Chi Thần —— bị dung nhập thứ mười Oa Thần trong cơ thể, nhưng đã đến cuối cùng này thời điểm, còn có Oa Tràng Chi Thần đang nói chuyện.

Phảng phất vẫn là không nhận thua, mặc dù bọn họ đã không có sức phản kháng.

"Chúng ta diện mạo như trước là cái gì?"

"Chúng ta ngay tại trong cơ thể ngươi, chúng ta sẽ không biến mất."

"Chúng ta là một thể, ngươi tại một ngày, chúng ta liền tại một ngày."

"Chúng ta sẽ còn từ trong cơ thể của ngươi xuất hiện."

Từng đạo xì xào bàn tán bên trong, chín thân ảnh triệt để dung nhập thứ mười Oa Thần trong cơ thể, hiện tại đã không có cái gì thứ mười Oa Thần, mà là chân chính Oa Hoàng.

Thứ mười Oa Thần đứng tại sâu trong lòng đất, nắm chặt tức nhưỡng.

Lực lượng từ tức nhưỡng bắt đầu đảo ngược quay lại, ngược dòng tìm hiểu đến chân chính Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng trên thân, cuối cùng một bộ muốn đem Nữ Oa Chi Tràng pháp tắc đặt vào trong lòng bàn tay của mình bộ dáng.

Theo Nữ Oa Chi Tràng lực lượng thay đổi, đại địa bên trên các loại náo động toàn bộ bắt đầu lắng lại.

Đất nứt khép lại, vạn vật sinh linh dị hoá đình chỉ, chỉ bất quá kia trụ đã vỡ vụn ra, trong thời gian ngắn không cách nào lại tạo ra đến, hoặc là nói đã không cần tái tạo.

Mà trên trời.

Lý Tuấn đế khu thông qua Tiên Khí tức nhưỡng cũng có thể cảm giác được kia Nữ Oa Chi Tràng, theo Oa Hoàng luyện hóa kia Nữ Oa Chi Tràng thời điểm, Lý Tuấn thậm chí có một loại lực lượng bị thu hồi cảm giác. Hoặc là nói, tất cả thông qua đế huyết, quỷ thần, Tiên Khí luyện hóa Yêu Thần lực lượng pháp tắc con đường này tồn tại, trên bản chất đều là Đế Vu, là đế khu lực lượng một loại kéo dài.

Oa Hoàng dung hợp tất cả Oa Thần về sau, hắn hình tượng lần nữa có một chút biến hóa, thân người ngược lại là không có cái gì biến hoá quá lớn, chỉ là càng thêm thần thánh.

Nhưng là, sau người pháp tắc ánh sáng như là thần thoại mâm tròn đồng dạng không ngừng xoay tròn, bên trong vô số phù văn chú ấn ở trong đó chập trùng lên xuống, còn có thể nhìn thấy lớn như núi sông.

Hết thảy kết thúc về sau, Oa Hoàng liền nhanh chóng chạy về Bất Chu sơn.

Đi tới Lý Tuấn trước mặt, nàng nói.

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian."

Lý Tuấn hỏi nàng: "Thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Oa Hoàng nói: "Cái khác chín vị Oa Tràng Chi Thần mặc dù đã dung nhập trong cơ thể của ta, nhưng là muốn triệt để đưa các nàng ngăn chặn, chỉnh hợp tất cả lực lượng, còn không phải nhất thời sự tình."

Lý Tuấn nhăn nhăn lông mày: "Trong thân thể xuất hiện chín cái mình, liền không thể triệt để đưa các nàng xóa đi sao?"

Oa Hoàng nói: "Đưa các nàng triệt để xóa đi, ta cũng liền không hoàn chỉnh, chúng ta vốn là một thể cùng sinh, từng bước một biến thành hiện tại bộ dáng, bây giờ lại về tới lúc trước."

Mặc dù lượn quanh một vòng tròn lớn, nhưng là cũng trước mắt xem như có cái viên mãn kết quả.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Vậy liền làm phiền Oa Hoàng.

Oa Hoàng hành lễ qua đi: "Chuyện còn lại, hết thảy xin nhờ Thiên Đế.

Sau đó, Oa Hoàng tại một đám thần tiên yêu tiên bảo vệ phía dưới, lui về trọng thiên phía trên Oa Hoàng Cung, sau đó liền bắt đầu bế quan.

Mà Lý Tuấn từ Bất Chu sơn nhìn về phía Đại Hoang, cùng tứ hải.

Toàn bộ thiên địa một mảnh hỗn độn..

---

Chương 108: : Lưu lại? (3)

Chương 108: : Lưu lại? (3)

Bất quá, mặc dù bây giờ nhìn qua mười cái Kim Ô cùng Nữ Oa Chi Tràng tạo thành phá hư lớn khó có thể tưởng tượng, nhưng là hai người mang tới tất cả vấn đề đều đã lý sạch sẽ.

Cái gọi là đại phá sau chính là lớn lợi. Bây giờ nhìn hết thảy biến thành phế tích, nhưng lại là trăm phế đương lập, phá toái thiên địa bên trong giấu giếm vô hạn sinh cơ.

Hiện tại Lý Tuấn sáng tạo Thiên Đình đã bắt đầu nắm giữ toàn bộ trên trời dưới đất, còn lại chính là từng bước một đem bên trong chải vuốt viên mãn.

Ba mươi năm sau.

Một năm này.

Tây Vương Mẫu lại mở bàn đào đại hội thời điểm, Lý Tuấn từ giường mây trên hướng xuống nhìn, phát hiện lại tăng thêm không ít thân ảnh.

Trong đó, liền có một thân ảnh phi thường cao, đây là gần nhất mới từ hạ giới phi thăng lên tới Đại Vu, chính là trước đó bị Lý Tuấn tuyển trúng cái kia, bắn xuống tới Kim Ô phàm nhân.

Mà Lý Tuấn nhìn về phía Dao Trì bên trong, tầng tầng lớp lớp biển mây tiên đảo bên trong, không biết tới nhiều ít người.

Có thể được mời đến đây một cái vắng mặt cũng không có, rốt cuộc thiếu lần này ghế, khả năng cũng liền không có lần sau, ngược lại không nhất định là không mời, mà là thiếu lần này trường sinh bất lão liền đoạn mất.

Phía dưới ca múa mừng cảnh thái bình, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu giường mây lại trôi dạt đến thiên ngoại.

Lý Tuấn: "Người nhiều hơn không ít a!"

Tây Vương Mẫu: "Cũng kém không nhiều đủ số, Đại Hoang Yêu Thần cùng quỷ thần hầu như đều kiểm kê xong."

Lý Tuấn: "Nói như vậy, phía sau số lượng liền sẽ không tăng lên?"

Tây Vương Mẫu: "Nếu là không có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng lại hoá sinh bước phát triển mới Yêu Thần, hay là dùng ngũ sắc thạch điểm hóa mới quỷ thần, số lượng nên là sẽ không lại tăng thêm."

Nói như vậy, mấu chốt vẫn là phải xem Thiên Đình có muốn hay không lại muốn tăng thêm mới thần tiên.

Trải qua ba mươi năm, Thiên Đình rốt cục đem ngày xưa Kim Ô tai ương cùng Nữ Oa Chi Tràng tạo thành phá hư dần dần chữa trị, mà ở trong quá trình này toàn bộ Đại Hoang cũng cơ hồ thay đổi bộ dáng, Đại Hoang đã cơ hồ bị chế tạo thành một cái độc lập thế giới thiên địa.

Trên dưới, là trời tròn đất vuông.

Bốn góc là Tứ Cực trụ trời, trung ương là không chu toàn Thần sơn, tứ phía có Bắc Minh dọc theo người ra ngoài quỷ dị vô cùng tứ hải, bát hoang cũng từ vô số thần dị vô cùng Sơn Hải chi quốc tạo thành.

Lúc trước một con kia chạy trốn Kim Ô cũng bị luyện hóa, trở thành trên trời mặt trời.

Nguyệt Thần tại ban đêm đem mặt trăng từ phía tây kéo, dọc theo màn trời xoay tròn, chư thần quần tiên hóa thành tinh đấu, Long Thần, Thần Mưa, mây thần khống chế mây mưa, quần tiên điều tiết khống chế lấy Đại Hoang pháp tắc.

Lý Tuấn: "Tiếp xuống, muốn đem tất cả Yêu Thần, quỷ thần triệt để luyện hóa, đem tất cả tiêu tán pháp tắc đều thu hồi lại."

Tây Vương Mẫu: "Đây là vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Tuyệt thiên địa thông!"

Không biết từ lúc nào bắt đầu Lý Tuấn ra đời ý nghĩ này, hết thảy đều từ lúc trước viên kia thần thạch bắt đầu, Lý Tuấn vẫn luôn muốn đem lúc trước tòng thần trong đá tiêu tán đi ra tất cả đều thu hồi lại.

Bây giờ lấy Thiên Đình phương thức, cũng coi là dần dần tới gần lúc trước mục tiêu.

Tây Vương Mẫu: "Kia Đại Hoang đâu?"

Lý Tuấn nói: "Đại Hoang hóa thành Linh giới, tất cả Sơn Hải chi dân đều lưu lại, yêu tộc cũng đều lưu tại nơi này, đem tất cả phàm nhân phóng tới nhân gian bên trong đi."

"Từ nay về sau, trời cùng đất đã không còn liên hệ."

Lý Tuấn nói những này thời điểm, vươn mình tay, nhìn về phía bên trong tảng đá.

"Thần thạch!"

Tây Vương Mẫu không rõ: "Vì cái gì Thiên Đế sẽ chấp nhất tại chuyện này."

Lý Tuấn nói cho nàng: "Cực kỳ lâu trước kia, làm ta đi theo kia thần thạch từ trên trời hạ xuống thời điểm ta liền có loại ý nghĩ này, làm cái này khỏa bàn đào cây đản sinh thời điểm, ta vốn định đem Thanh Điểu cùng bàn đào cây cùng một chỗ phong ấn tại Thiên giới bên trong."

"Lúc kia, ta liền coi chính mình đã hoàn thành nhiệm vụ."

"Không nghĩ tới, tiếp xuống tứ hải bát hoang khắp nơi đều xuất hiện Yêu Thần, hết thảy căn bản là không có cách khống chế."

Lý Tuấn không nghĩ tới đây hết thảy dùng lâu như vậy, chỉ bất quá một ngày này trước mắt thoạt nhìn cũng không xa.

Lý Tuấn hoàn toàn chính xác giải thích, nhưng Tây Vương Mẫu vẫn là nghe không hiểu.

Đây chỉ là Lý Tuấn từ chừng nào thì bắt đầu nghĩ muốn làm như thế, nhưng là Lý Tuấn vẫn không có nói vì cái gì muốn làm như vậy lý do.

Lại qua bốn mươi năm.

Đông

Lần này vẫn như cũ là hội bàn đào bên trên, theo quần tiên quy vị, Tây Vương Mẫu —— kiểm kê chư thần, tất cả Yêu Thần pháp tắc —— ---- quy vị, hội tụ ở chu thiên phía trên.

Lý Tuấn nhìn lên bầu trời ngôi sao, Thiên giới rốt cục viên mãn, kiềm chế tất cả pháp tắc.

Lúc này, khoảng cách Lý Tuấn lần này đi vào thượng cổ, đã qua hơn một trăm năm.

Tây Vương Mẫu điểm xong tên, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế!"

"Chu thiên chư thần đều toàn bộ quy vị, Thiên Đình đã viên mãn."

Lý Tuấn liền minh bạch, đây là tất cả Yêu Thần đều đã tìm tới, đồng thời bị hợp vào Tiên Khí ý tứ.

Cái này cũng không có nghĩa là tất cả Yêu Thần đều bị khống chế luyện hóa, nhưng là chỉ cần đánh lên ấn ký này, tiếp xuống cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Đại Hoang theo gần đây một cái giáp biến hóa, đã đã không còn Man Hoang thời đại cảm giác, từng cái Sơn Hải chi quốc san sát, bát hoang khắp nơi đều là nhân tộc thành trì, nhìn vô cùng phồn hoa hưng thịnh. Thậm chí, toàn bộ Đại Hoang cũng bởi vì Thiên Đình càng ngày càng cường thịnh, tại đây trăm năm ở giữa làm lớn ra một bộ phận, đây là bởi vì bàn đào cây lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, đem Đại Hoang không gian cũng làm lớn ra một bộ phận. Ở trong quá trình này, rất nhiều yêu tộc cũng dung nhập trong nhân tộc, cho đến ngày nay ngươi rất khó coi ra yêu tộc cùng những cái kia Sơn Hải chi dân có dạng gì khác biệt, như là Nhục Thu lúc trước nói.

Bọn hắn vốn là một nửa người, một nửa Yêu Thần lực lượng tồn tại.

Phía dưới, bàn đào yến mở.

Trên chín tầng trời, Thiên Đế cùng Tây Vương Mẫu lại một lần triển khai đối thoại.

Tây Vương Mẫu vẫn là trước đó vấn đề kia: "Thật muốn chém đứt cùng nhân gian liên hệ sao?"

Trên thực tế, quá trình này đã dần dần bắt đầu.

Bởi vì, theo Thiên Đình hoàn thiện, thiên giới hoàn thiện, toàn bộ Đại Hoang không gian đều bị cô lập bắt đầu.

Đối với Sơn Hải chi dân tới nói, bọn hắn nguyên bản có thể thông qua Đại Hoang biên giới nhìn thấy hạ giới, bây giờ đã không thấy được.

Mà từ nhân gian đi lên nhìn, ngày xưa Đại Hoang là giống như thần giới đồng dạng tồn tại, cũng dần dần biến mất tại mắt của bọn hắn bên trong.

Có lẽ đi qua hơn mấy ngàn vạn năm, tất cả mọi người sẽ từ từ quên ngày xưa rất nhiều bí mật, nhưng là vẫn sẽ có rất nhiều bí mật lưu truyền hóa thành thần thoại, truyền đến vạn năm về sau.

Lý Tuấn cất bước tại ngôi sao phía dưới: "Đợi đến Yêu Thần triệt để bị khống chế lại, lúc kia ta liền sẽ đem Thiên giới đóng chặt hoàn toàn, để hết thảy trở lại nguyên thủy điểm xuất phát."

Tây Vương Mẫu hỏi: "Tại sao muốn kiên trì như vậy, coi như đem toàn bộ nhân gian hòa tan vào đến, cũng không phải việc khó gì."

Trên thực tế, đây cũng là rất nhiều thần tiên cách nhìn, làm gì điểm cái gì Thiên giới, Đại Hoang, nhân gian.

Trực tiếp đem toàn bộ nhân gian, tinh cầu kia nuốt, cũng không phải việc khó gì.

Lý Tuấn: "Như thế có nhiều thứ liền sẽ phát sinh cải biến."

Lý Tuấn không biết nên nói thế nào, hoặc là nói không biết nên làm sao nói cho Tây Vương Mẫu.

Nếu như nơi này hết thảy thay đổi, có lẽ vạn năm về sau hắn chỗ cái kia Địa Cầu, tất cả văn minh cùng hết thảy cũng đều cùng nhau biến mất.

Hai người, khả năng cũng là hắn cho tới nay không nguyện ý quá nhiều cải biến cái này trên Cổ Nguyên nhân, một cái khác hắn còn lưu tại vạn năm về sau.

Lần này hội bàn đào, Tây Vương Mẫu vẫn là không có đạt được đáp án kia.

Mà trên trời.

Lý Tuấn đi tại ngân hà phía dưới, nhìn qua có chút do dự bồi hồi, theo lần này trở lại thượng cổ về sau lưu lại thời gian vượt qua một trăm năm, Lý Tuấn liền mơ hồ cảm giác được hắn sợ là lại muốn rời đi nơi này, hoặc là nói đã tiến vào đếm ngược.

Nhưng là, cùng trước đó mấy lần không giống, lần này Lý Tuấn sinh ra một chút không giống ý nghĩ.

Trước đó, Lý Tuấn mỗi một lần đều muốn trở về, đối với nơi này có lẽ cảm thấy có chút ý tứ, nhưng là cũng không có quá nhiều lưu luyến.

Mà lần này, hắn sâu trong đáy lòng vậy mà sinh ra một loại không muốn rời điý nghĩ.

"Ta có hay không có thể lưu tại nơi này?"

"Ta tại sao muốn trở về?"

"Ta ở bên kia có cái gì, có quá nhiều đồ vật đáng giá lưu niệm sao, ta ở chỗ này lại là Thiên Đế, ta ở chỗ này đã vượt qua mấy trăm năm, có vô số hồi ức."

Tính toán ra, hắn ở đời sau bất quá ở lại hơn hai mươi năm thời gian, mà ở chỗ này hắn ở lại hai ba trăm năm, là cái trước gấp mười.

Trước kia, đối với Lý Tuấn tới nói vạn năm về sau là cố hương, hắn ở chỗ này bất quá là du khách, trở lại vạn năm về sau gọi về đi.

Mà theo hai cái này ở giữa chênh lệch thời gian cách càng ngày càng dài, Lý Tuấn đối với vạn năm thế giới sau này ký ức càng ngày càng mơ hồ, nhất là đi qua một trăm năm, hắn thường xuyên sẽ cảm giác vạn năm về sau những chuyện kia đều trở nên có chút mơ hồ, rất nhiều thứ đã không nhớ gì cả.

"Là lựa chọn trở về?"

"Vẫn là lưu tại nơi này."

Lý Tuấn cái bóng bước qua bầu trời, biến mất tại ngân hà.

"Thế nhưng là không quay về, vạn năm thế giới sau này khả năng liền sẽ biến mất.

"Hết thảy cũng không có.".

---

Chương 109: : Trở về (1)

Chương 109: : Trở về (1)

Một ngày này, Lý Tuấn nghe được thiên giới tiếng chuông vang lên.

"Là Oa Hoàng Cung bên kia!"

Mà lúc này đây Oa Hoàng xuất quan, Lý Tuấn cùng Tây Vương Mẫu riêng phần mình từ Dao Trì cùng Đế khuyết xuất phát, đi xem một chút xuất quan Oa Hoàng.

Đó cũng không phải Oa Hoàng lần thứ nhất xuất quan, bất quá cái này trăm năm ở giữa Oa Hoàng vẫn là lục tục không ngừng bế quan, hắn đang không ngừng làm hao mòn rơi trong cơ thể chỗ sâu tai họa ngầm đồng thời, cũng đang trở nên càng ngày càng cường đại.

Tại Oa Hoàng Cung bên trong.

Lý Tuấn đến thời điểm Tây Vương Mẫu đã cùng Oa Hoàng đàm luận một đoạn thời gian, tùy hành còn có không ít Thiên Đình tiên thần, Lý Tuấn vừa tiến đến đám người nhao nhao hành lễ, Oa Hoàng cùng Tây Vương Mẫu cũng cùng nhau nhìn về phía hắn.

Lý Tuấn hỏi các nàng: "Tây Vương Mẫu cùng Oa Hoàng thế nhưng là tại luận đạo?"

Bọn họ hai người gật đầu: "Ta hai người nói là liên quan tới tiên nhân phía sau con đường."

Oa Hoàng lần này xuất quan về sau, nàng đã đến giai đoạn thứ sáu đỉnh phong, theo một ý nghĩa nào đó tới nói nàng bây giờ liền là Nữ Oa Chi Tràng.

Mặc dù, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng còn có một bộ phận lớn không có bị thu nạp, nhưng là cơ bản đại bộ phận pháp tắc đã bị nàng khống chế được, còn lại chỉ là dùng thời gian chậm rãi tiêu ma vấn đề.

Mà một bên Tây Vương Mẫu cũng đồng dạng không sai biệt lắm đến giai đoạn này, nàng khống chế được Hoàng Tuyền, còn dư lại chỉ là thời gian một chút xíu đi rèn luyện hoàn thiện, để Yêu Thần hoàn toàn biến mất, hóa thành bọn họ tự thân một phần lực lượng.

Tây Vương Mẫu lúc này mở miệng nói ra: "Chúng ta cảm thấy, hẳn là vẫn tồn tại giai đoạn thứ bảy lực lượng."

Oa Hoàng cũng biểu thị tán đồng: "Đúng là như thế.

Lý Tuấn: "Giai đoạn thứ bảy?"

Trong bất tri bất giác, Oa Hoàng cùng Tây Vương Mẫu cùng một số người cũng nhận Lý Tuấn ảnh hưởng, Lý Tuấn không tự giác ở giữa một chút xưng hô cũng bị bọn hắn tiếp nhận.

Oa Hoàng lúc này nói: "Yêu Thần là đại đạo pháp tắc biến thành, nhưng là hắn bản thân vẫn là tại cực hạn trói buộc chúng ta, giống nhau Nữ Oa Chi Tràng, bất luận ta như thế nào làm, cũng không thể triệt để xóa đi Nữ Oa Chi Tràng ý chí." "Bởi vì đây là nó pháp tắc, mà không phải ta, trong đó có các loại tai hoạ ngầm, chúng ta tự thân khó mà giải quyết."

Lý Tuấn: "Kia phải làm thế nào làm?"

Oa Hoàng nói cho Lý Tuấn: "Khi thật sự luyện hóa Yêu Thần đại đạo pháp tắc về sau, liền hẳn là nghịch chuyển hoặc là cải biến trong đó pháp tắc, kể từ đó mới xem như chân chính nắm giữ cỗ lực lượng này."

"Khống chế Yêu Thần đại đạo, luyện hóa Yêu Thần đại đạo, cuối cùng siêu thoát ra Yêu Thần đại đạo."

"Kể từ đó, mới xem như viên mãn."

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, Tây Vương Mẫu cũng biểu thị tán đồng, nàng cũng tới mức độ này, có thể nói là cảm động lây.

Cải biến quy tắc?

Lý Tuấn rơi vào trầm tư, Oa Hoàng lời này có chút ý tứ, nhưng lại lại khiến người ta không biết nên bắt đầu từ đâu.

Lý Tuấn hỏi: "Muốn như thế nào mới có thể đủ siêu thoát ra Yêu Thần đại đạo, sáng tạo ra mình đại đạo pháp tắc?"

Oa Hoàng nói: "Trước mắt cũng chỉ có một cái bước đầu ý nghĩ, lấy Tiên Khí từng bước một dung hợp luyện hóa tất cả Yêu Thần lực lượng cùng pháp tắc về sau, nếu như lại có thể lấy lúc trước thần thạch tiến một bước thôi hóa cùng chuyển hóa lời nói, thì có thể cải biến Tiên Khí tính chất." Lý Tuấn nhìn về phía lòng bàn tay tảng đá, hắn nơi này ngược lại là còn thừa lại một điểm cuối cùng, chỉ bất quá làm như thế nào dùng, dùng tại nơi nào, Lý Tuấn còn không có nghĩ kỹ.

Đối với Lý Tuấn tới nói, hắn có thể dùng tại hai cái địa phương.

Một cái, tự nhiên là dùng tại Thanh Điểu trên thân, luyện hóa Thanh Điểu về sau, sửa chữa một bộ phận Thanh Điểu pháp tắc hoàn toàn hóa là mình lực lượng.

Còn có một cái, tự nhiên là cái này đế khu, hắn thân thể này bản thân cũng là một cái cùng loại với Yêu Thần tồn tại, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng hoàn toàn chính xác có thể dùng loại phương thức này đến đạt thành đồng dạng hiệu quả.

"Thanh Điểu?"

"Vẫn là đế khu?"

Mà lúc này đây, Oa Hoàng nói một câu.

"Bất quá, cái này còn cần thời gian đi hoàn thiện, trước mắt chỉ là một cái ý nghĩ."

Lý Tuấn cũng rốt cục lấy lại tinh thần, trước mắt hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Đế khuyết.

Lý Tuấn ngay tại chuẩn bị mấy thứ đồ, tiên cung bên trong các loại ánh sáng tung hoành, cuối cùng hóa thành từng kiện Tiên Khí rơi xuống.

Lý Tuấn làm ra những này chuẩn bị, tự nhiên là vì vạn năm về sau bố trí.

Nhưng là thật chuẩn bị lên thời điểm, Lý Tuấn cảm giác làm sao cũng chuẩn bị không hết.

Lý Tuấn đã đã suy nghĩ kỹ sự tình phía sau, hắn tại vạn năm về sau đứng trước vấn đề trọng yếu nhất chính là, không có đối ứng Trọng Thụy cùng đế khu nên như thế nào khống chế những cái kia Tiên Khí cùng Yêu Thần lực lượng?

Đối với chuyện này, Lý Tuấn lấy ra lúc trước Tây Vương Mẫu chế tác có thể mượn tới Chư Thiên Tiên Thần lực lượng quyển trục, Lý Tuấn đem nó luyện chế thành một kiện Tiên Khí.

Chỉ bất quá, cái này Tiên Khí đối ứng Yêu Thần lực lượng vô cùng đặc thù, nó trực tiếp chỉ hướng đế khu.

Đối với cái này Tiên Khí danh tự, Lý Tuấn cũng phá lệ bớt việc mà mặc lên một cái trong thần thoại danh tự.

"Phong Thần bảng!"

Bên trên giường mây.

Lý Tuấn vươn tay, đem kia quyển trục mở ra.

Phía trên có thể nhìn thấy Thiên Đình tất cả thần tiên danh tự, cơ hồ tất cả Yêu Thần đối ứng thần Tiên Đô có thể nhìn thấy, mà mỗi một cái Yêu Thần lực lượng hạ diễn sinh ra quỷ thần cùng thần tiên thì càng nhiều, nhưng là phía trên cũng toàn bộ đều có ghi chép. Lý Tuấn không biết vạn năm nó sẽ rơi xuống nơi nào, nhưng là chỉ cần nó vẫn tồn tại, Lý Tuấn liền có thể thông qua cùng loại với tế tự phương thức cấu kết trên mình lưu tại phía trên cửa sau.

Lý Tuấn chỉ có thể biết được trước mặt Yêu Thần danh tự, đồng thời tìm tới đối ứng Tiên Khí, niệm lên đối ứng chú ngữ vẽ ra phù văn.

Dù là không có đối ứng Trọng Thụy, cũng có thể lấy cái này Phong Thần bảng điều khiển Tiên Khí mượn tới Yêu Thần lực lượng, bởi vì tất cả Trọng Thụy đều chẳng qua là đế khu kéo dài.

Càng quan trọng hơn là, đế khu cùng Phong Thần bảng, Thiên giới đến gánh chịu giá phải trả, mà không cần hắn tới gánh chịu.

Lúc này, Lý Tuấn thầm nghĩ nói.

"Nếu là trước đó biết cái này Phong Thần bảng tồn tại, liền không có nhiều chuyện như vậy."

Nhưng là, trước đó hắn còn không có trải qua những chuyện này, còn không có luyện chế ra cái này Phong Thần bảng.

Nói đến loại cảm giác này cũng phá lệ kỳ diệu, vạn năm về sau hắn lúc kia, cái này đồ vật cũng đã ra đời.

Nhưng là vạn năm về sau hắn đoạn thời gian đó bên trong còn không có làm chuyện này, cũng không biết mình đã chế tạo ra Phong Thần bảng.

Ngay sau đó, Lý Tuấn lấy ra một món khác treo ở bên hông hắn Tiên Khí, là một cái ngọc bội đồng dạng đồ vật.

"Vũ hóa phi thăng giác."

Cái này đồ vật so Phong Thần bảng muốn càng sớm bị luyện chế ra đến, sớm nhất nhưng thật ra là Tây Mẫu thị tế khí, sớm tại gần trăm năm trước Lý Tuấn liền có luyện chế nó ý nghĩ, lực lượng trực chỉ Thanh Điểu.

Cái này hai kiện Tiên Khí, kỳ thật cũng có được Lý Tuấn mặt khác một tầng bố trí.

Tại vạn năm về sau, tìm tới Lý Tuấn một mực tìm không thấy đế khu còn có Thanh Điểu, cái này hai kiện Tiên Khí có lẽ đến lúc đó có thể đưa đến tác dụng.

Hai cái này có thể nói là Lý Tuấn trọng yếu nhất át chủ bài, là lực lượng cường đại nhất.

Mà lại, nếu như Lý Tuấn về sau thật tìm được giai đoạn thứ bảy lực lượng, khẳng định là tại đây hai người bên trong lựa chọn một.

Trừ cái đó ra, còn có một số tính nhắm vào bố trí.

"Đào thần nữ nga." Lý Tuấn nhìn về phía chủy thủ trên tay, vạn năm về sau thứ này rơi xuống Lý Tuấn trên tay, Lý Tuấn lại không có cách nào hoàn toàn khống chế lại nó, lần lượt nỗ lực các loại giá phải trả, ngay cả thân người trái tim cùng gan đều bị nữ chuyển lấy mất, Lý Tuấn tự nhiên muốn ở phía trên làm một ít bố trí.

"Nhật Nguyệt Tinh Luân." Đây thật ra là hai bộ Tiên Khí, một cái là nhằm vào Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, một cái là khống chế cái cuối cùng Kim Ô pháp khí, căn cứ khôi phục lý luận, Lý Tuấn cảm thấy vạn năm về sau kia Thoa Hòa cùng Kim Ô tất nhiên sẽ còn lại ra một lần, tự nhiên muốn chuẩn bị sớm.

"Xạ Nhật cung." Đồng dạng, cũng là dùng để khắc chế Kim Ô cùng Thường Hi.

"Tức nhưỡng." Mà đây là dùng để đối phó Nữ Oa Chi Tràng, là thuộc về Oa Hoàng Tiên Khí, Lý Tuấn tạm thời mượn tới.

Bất quá cái này ba món đồ vạn năm về sau đều không tại Lý Tuấn trên tay, Lý Tuấn mặc dù lấy tới làm một chút bố trí, nhưng là tiếp xuống cũng sẽ trở lại bây giờ khống chế bọn nó tiên thần trong tay.

Vạn năm về sau, Lý Tuấn muốn có được bọn chúng đoán chừng còn muốn tốn nhiều sức lực.

Đoán chừng, vạn năm về sau Cô Hoạch Điểu cùng Oa Thần cũng không nghĩ tới.

Lý Tuấn ở thời điểm này liền đã biết vạn năm chuyện sau đó, đồng thời bắt đầu chuẩn bị đối phó bọn họ.

Cuối cùng, Lý Tuấn lấy ra một kiện vũ y.

"Cô Hoạch Đế nữ áo." Cái này vũ y cũng là vạn năm về sau ít có, trực tiếp ở bên cạnh hắn Tiên Khí.

Lúc này, kia Cô Hoạch Điểu quỷ thần đã bị kia Nữ Oa Chi Tràng cho nuốt lấy, như là kia oa ruột Cửu Thần đồng dạng.

Nhưng là như là Oa Hoàng nói tới đồng dạng, chỉ cần không có làm được hoàn toàn nghịch chuyển sửa chữa Yêu Thần đại đạo pháp tắc, liền không khả năng đem bên trong bọn hắn ấn ký triệt để xóa đi..

---

Chương 109: : Trở về (2)

Chương 109: : Trở về (2)

Mà cái này, cũng là vạn năm về sau bọn hắn sẽ lại lần nữa lại đến nguyên nhân đi!

Từng cái chuẩn bị.

Từng cái chuẩn bị ở sau không ngừng bố trí ra.

Nhìn, Lý Tuấn đã làm tốt ly khai thời đại này chuẩn bị, chí ít đến đã nên làm quyết đoán thời điểm.

Nhưng là dù là làm xong chuẩn bị, Lý Tuấn vẫn còn có chút do dự.

Hắn đã không nỡ.

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Tuấn đi tới Dao Trì bên bờ.

Hắn nhìn xem trong nước cái bóng của mình.

Vạn năm trước đó, hắn là Thiên Đế Đế Tuấn, trường sinh bất tử chúa tể thiên địa.

Vạn năm về sau, hắn là Lý Tuấn, bôn ba tại bốn bề nguy hiểm lung lay sắp đổ thế giới bên trong.

Đột nhiên, Lý Tuấn trước mắt bắt đầu xuất hiện hoảng hốt, cái bóng trong nước cũng bắt đầu chia nứt ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Theo Lý Tuấn tại do dự có nên hay không trở lại hậu thế thời điểm, hắn phát hiện mình cũng xuất hiện vấn đề.

Hắn đế khu cùng hồn phách, vậy mà bắt đầu xuất hiện biến hóa kỳ quái.

Thu

Ngay sau đó, Lý Tuấn liền nghe được con kia Thanh Điểu tiếng kêu, đối phương bắt đầu dự cảnh.

Lý Tuấn không biết Thanh Điểu tại biểu thị cái gì, nhưng là hắn thấy được rất nhiều hình tượng.

Đầu tiên, hắn thấy được Phong Thần bảng bao trùm giữa thiên địa hết thảy, mình như là mặt trời ngồi ngay ngắn bầu trời, ánh sáng chiếu rọi hết thảy.

Ngay sau đó, hắn thấy được vạn năm về sau hình tượng, Địa Cầu toàn bộ sụp đổ, giải thể trôi nổi trong tinh không.

Sau đó, hắn thấy được Thiên Đình bên trong hết thảy biến mất, sau đó lại tái hiện, hình tượng không ngừng lấp loé không yên

Cuối cùng, hắn thấy được Địa Cầu lại xuất hiện lần nữa, phía trên chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, phảng phất vừa mới cảnh cáo hình tượng chẳng qua là một trận ảo giác.

Vô số hình ảnh hỗn loạn hỗn tạp cùng một chỗ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ăn khớp, thậm chí là lẫn nhau xung đột.

Giờ khắc này.

Tựa như là vô số cái tương lai, khác biệt lại lẫn nhau xung đột tương lai bày ra tại Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn đứng tại tuế nguyệt cửa ải, hắn rốt cuộc minh bạch.

"Là bởi vì ta tiếp xuống làm ra lựa chọn sẽ ảnh hưởng hết thảy, mang đến ta khó mà khống chế biến hóa?"

Một ngày này.

Lý Tuấn để Tây Vương Mẫu đến Đế khuyết tới gặp hắn.

Đế khuyết không có Dao Trì náo nhiệt như vậy, nơi này có chút vắng vẻ trống rỗng, mặc dù tu được khí thế rộng rãi, có thể nói là hao tổn vạn tiên chi lực tạo ra Thiên Đình Đế Cung.

Vậy mà lúc này giờ phút này, chỉ có Thiên Đế một người đứng tại trong cung.

Tiên khí biển mây, Tăng Thành cung điện, bạch ngọc chi kinh, hết thảy cũng là vì một người một cái tồn tại mà đứng, Lý Tuấn đứng ở kia hết thảy trung ương.

Tây Vương Mẫu từ phía sau chậm rãi đi tới, nàng nhìn về phía Thiên Đế.

Hỏi: "Thiên Đế gọi ta tới, thế nhưng là có chuyện quan trọng gì muốn nói?"

Kỳ thật, Tây Vương Mẫu đã cảm thấy gần nhất Lý Tuấn tựa như là là thứ gì ưu sầu, lần này tìm nàng đến cũng khẳng định là có chuyện trọng yếu phi thường muốn nói.

Lý Tĩnh xoay người lại, nhìn về phía Tây Vương Mẫu.

Hắn nói: "Hoàn toàn chính xác có một chuyện trọng yếu phi thường muốn nói."

Tây Vương Mẫu: "Ra sao sự tình?"

Lý Tuấn: "Là liên quan tới ta lai lịch.

Liên quan tới Thiên Đế lai lịch, thực tế Thiên Đình cùng thế gian có rất nhiều truyền thuyết, nhưng là Tây Vương Mẫu biết kia cơ bản đều không phải đúng.

Trong đó, tối liên quan tới liên quan tới thiên địa kỳ quái nhất sự tình, chính là trước đó Lý Tuấn ý thức biến mất trăm năm.

Lúc này, Lý Tuấn rốt cục hướng Tây Vương Mẫu nói thẳng ra liên quan tới chính mình sự tình.

Liên quan tới hắn lực lượng truyền đến vạn năm về sau, cỗ lực lượng này lại đem hắn từ vạn năm về sau đưa tới.

Tây Vương Mẫu rất kỳ quái: "Cái này là dạng gì một loại biến hóa, xuyên qua tuế nguyệt cùng tuyên cổ lực lượng?"

Lý Tuấn nói: "Ta cũng không biết."

Tây Vương Mẫu rất nhanh liền chú ý đến Lý Tuấn nói chuyện này nguyên nhân: "Thiên Đế đây là lại muốn tiến về vạn năm sau đó?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy."

Mọi chuyện cần thiết, theo Lý Tuấn nói ra đều trở nên sáng tỏ lên, Tây Vương Mẫu cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Lý Tuấn trên thân sẽ xuất hiện nhiều như vậy kỳ quái địa phương.

Tây Vương Mẫu hỏi: "Đại khái sẽ là lúc nào?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút: "Ta cũng không biết đại khái là lúc nào, nhưng là hẳn là gần nhất."

Tây Vương Mẫu truy vấn: "Không thể ngăn cản sao, vì cái gì nhất định phải trở lại vạn năm về sau đâu, không bằng lưu tại nơi này."

Lý Tuấn rơi vào trầm mặc, thật sự là hắn muốn lưu lại, nhưng là lại muốn cứu vớt vạn năm thế giới sau này, đồng thời giữ lại cái kia vạn năm về sau chính mình.

Càng quan trọng hơn là, Lý Tuấn hoàn toàn chính xác không biết lực lượng này khi nào sẽ phát động, cũng không biết nên từ nơi nào ngăn cản.

Mà lại, Lý Tuấn còn lo lắng một việc.

Liên quan tới đế khu.

Lý Tuấn hỏi Tây Vương Mẫu: "Trước đó ta ý thức không có ở đây thời điểm, đế khu cũng sẽ tự hành vận chuyển thật sao?"

Tây Vương Mẫu gật đầu: "Đúng là như thế."

Lý Tuấn nói ra mình lo lắng: "Nếu như ta ý thức không cách nào thời gian dài quy vị, đế khu sẽ còn phát sinh biến hóa như thế nào, thật sự là khó mà đoán trước."

Tây Vương Mẫu: "Thiên Đế thân thể, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, thời gian dài nói không chừng sẽ tự mình đản sinh ra ý thức, hoặc là vì người khác thừa lúc.

Lý Tuấn lúc này nhìn về phía Tây Vương Mẫu: "Cho nên ta suy nghĩ một cái biện pháp."

Tây Vương Mẫu hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Tuấn nói: "Để Hoàng Tuyền lực lượng bao trùm ta, để cho ta cũng có hồn phách!"

"Kể từ đó, ta hồn phách lưu tại trong cơ thể, ý thức bỏ chạy tại vạn năm về sau."

Tây Vương Mẫu nhíu mày, sau đó nói: "Loại phương pháp này cũng có có thể sẽ xảy ra vấn đề, hồn phách cùng ý thức song điểm, mặc dù là một thể đồng mệnh, nhưng là nếu là thời gian dài, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, nhưng là dù sao cũng so đế khu bỏ trống tốt, mà lại chỉ cần ta mau chóng gấp trở về liền sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, mà coi như xảy ra vấn đề gì, cũng so đế khu tự thân xảy ra vấn đề muốn chỗ tốt đưa được nhiều."

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu: "Huống chi, còn có ngươi ở bên này."

Sử dụng qua rất nhiều lần Thanh Điểu xu thế phúc tránh họa thần thông, Lý Tuấn càng ngày càng minh bạch một cái đạo lý.

Bất luận làm ra lựa chọn như thế nào.

Không có vấn đề lựa chọn, đó là không có khả năng.

Phần lớn thời gian, ngươi chỉ có thể ở vô số lựa chọn bên trong, lựa chọn một cái tương đối khả năng càng thích hợp ngươi, hậu hoạn tương đối nhỏ lựa chọn.

Tây Vương Mẫu rốt cục không lại ngăn cản: "Lần tiếp theo Đế trở về về sau, sẽ còn lại đi qua sao?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, cuối cùng cấp ra một đáp án.

Hoặc là nói là một cái hứa hẹn.

"Nếu như vạn năm về sau sự tình đều giải quyết lời nói, hẳn là sẽ không lại trở về."

Tây Vương Mẫu cười: "Cho nên Thiên Đế vẫn là muốn lưu tại bên này."

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Tuấn vẫn cảm thấy bên này khả năng thích hợp hắn hơn, cái này hai ba trăm năm tuế nguyệt, vẫn rất có phân lượng, mặc dù không có hoàn toàn đè sập cái kia hơn hai mươi năm ký ức.

Nhưng là, không chịu ảnh hưởng là không thể nào.

Một ngày này.

Dao Trì chỗ sâu trong rừng đào, Lý Tuấn đứng tại kim quang cây đào phía dưới, nhìn xem Tây Vương Mẫu thi pháp đem Hoàng Tuyền lực lượng đưa tới.

Hoàng Tuyền như là dòng sông đồng dạng cọ rửa mà qua, xuyên qua Lý Tuấn thân thể, nhưng là Lý Tuấn đế khu căn bản không bị ảnh hưởng.

Lần thứ nhất cọ rửa mà qua thời điểm, Lý Tuấn vẫn không có đản sinh ra hồn phách, phảng phất không có chút nào tác dụng.

Đằng sau, Lý Tuấn liền bắt đầu tính nhắm vào buông ra đế khu bình chướng.

Rốt cục, lại thử mấy lần, Tây Vương Mẫu rốt cục đem Lý Tuấn một bộ phận tin tức thông qua Hoàng Tuyền cho cà ra.

Giờ khắc này, Lý Tuấn trước mắt giống như xuất hiện như đèn kéo quân hình tượng.

Hắn tất cả tin tức hội tụ vào một chỗ, ý thức, ký ức, thân thể tin tức, lực lượng tin tức hết thảy hết thảy hội tụ vào một chỗ, biến thành một cái hơi mờ cái bóng.

Mà cái này, chính là hồn phách của hắn, Thiên Đế chi hồn.

"Xuất khiếu!"

Lý Tuấn hồn phách từ đế khu bên trong đi ra, hắn nhìn về phía mình, hoặc là nói lần thứ nhất nhìn kỹ mình cỗ thân thể này.

Nhưng là rất nhanh, hắn cỗ thân thể này liền bắt đầu xuất hiện biến hóa, một bộ mình liền muốn động bộ dáng.

Thấy thế, Lý Tuấn liền một lần nữa về tới đế khu bên trong.

Thấy được tình cảnh như vậy, Lý Tuấn càng ngày càng cảm thấy cách làm của mình vẫn là đúng, bất luận như thế nào, cũng không có thể để cỗ này đế khu thoát ly chưởng khống ở vào bỏ trống tình trạng.

Có lẽ, đợi đến một ngày kia hắn tìm được giai đoạn thứ bảy lực lượng, thoát khỏi thậm chí đã vượt ra cỗ này đế khu pháp tắc, lúc kia liền không cần lại có bất luận cái gì kiêng kị.

Nhưng là lúc này, đế khu chính là hắn lớn nhất mệnh môn.

Tây Vương Mẫu từ bàn đào trên cây đi xuống: "Thiên Đế, cảm giác như thế nào?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Cực kỳ thuận lợi, không có vấn đề gì."

Tây Vương Mẫu cũng nhẹ nhàng thở ra: "Vậy thì tốt rồi."

Mặc dù, Tây Vương Mẫu nắm giữ chúng sinh sinh tử hình phạt, tay cầm quần tiên chư thần trường sinh bất lão quyền hành, luyện ra qua không biết bao nhiêu hồn phách, lại thay nhiều ít thần tiên nghịch chuyển qua sinh tử.

Nhưng là, đế khu rốt cuộc còn là không giống nhau, nàng trước đó cũng không dám bảo hoàn toàn có thể thành công.

Kế tiếp.

Lý Tuấn cũng không hề rời đi Dao Trì cùng cây đào hạ, bởi vì hắn thật cảm giác được thời gian nhanh đến.

Đó là một loại từ nơi sâu xa cảm giác, tựa như là Thanh Điểu xu thế phúc tránh họa.

Một ngày này.

Một mực ngồi xếp bằng Lý Tuấn đột nhiên đứng dậy, tại Tây Vương Mẫu trong cung Vương mẫu lập tức phất tay để quần tiên thối lui, lẻ loi một mình đi tới Lý Tuấn trước mặt..

---

Chương 109: : Trở về (3)

Chương 109: : Trở về (3)

Lý Tuấn nhìn về phía Tây Vương Mẫu, giơ tay lên cho thấy lòng bàn tay của mình, Tây Vương Mẫu cúi đầu liền thấy được hắn trong lòng bàn tay ngọc thạch.

Lý Tuấn nói: "Cầm nó!"

Tây Vương Mẫu hỏi: "Đây là vật gì?"

Lý Tuấn nói: "Thần thạch, thay ta giữ gìn kỹ nó, tiếp xuống rất nhiều chuyện vẫn là phải nhờ vào ngươi, chờ ta trở lại."

Ngay từ đầu, tại Lý Tuấn trong mắt Tây Vương Mẫu là một cái hắn tùy ý tuyển trúng hài tử, chỉ là bởi vì Đại Hoang cần một cái Tây Vương Mẫu, cho nên mới chọn trúng nàng.

Về sau, Tây Vương Mẫu không chỉ là một cái hắn phụ thuộc người, mà là một cái cùng hắn cùng nhau xây dựng Thiên Đình cộng đồng lập nghiệp đối tác.

Mà bây giờ, hắn cảm thấy có thể đem rất nhiều thứ giao phó cho đối phương, thậm chí là đem trình độ nào đó sinh tử phó thác đến tay của đối phương bên trên.

Đương nhiên, tại phương thiên địa này bên trong, hắn cũng không có so Tây Vương Mẫu càng đáng tin cậy cùng phó thác người.

Tây Vương Mẫu: "Ta sẽ thay Thiên Đế giữ gìn kỹ.

Lý Tuấn nói: "Cũng không nhất định, nếu là thật sự ra cái gì ngoài ý muốn, đến chuyện không thể làm thời điểm, cũng có thể dùng nó."

Mà Lý Tuấn nói xong câu đó, đột nhiên cúi đầu xuống, nhìn về phía dưới chân của mình.

Tại phía dưới kia, là Dao Trì mặt nước.

Trên nước một cái Lý Tuấn.

Dưới nước một cái Lý Tuấn.

"Phù phù!"

Mơ hồ trong đó, Lý Tuấn tựa hồ nghe đến một tiếng gợn sóng âm thanh.

Hết thảy trước mắt bắt đầu dần dần biến mất, bao quát Tây Vương Mẫu thân ảnh, mà vạn năm về sau hình tượng nhưng dần dần hiển hiện đến trước mắt của hắn.

Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Thần thụ dưới đáy, vặn vẹo không gian hạch tâm.

Lít nha lít nhít kim sắc sợi rễ bọc thành một đoàn, một bộ giống như thi thể đồng dạng tồn tại dần dần khôi phục một tia sinh cơ, nguyên bản dừng lại hô hấp dần dần khôi phục, nôn thở một hơi.

Hô

Lý Tuấn tỉnh lại thời điểm con mắt có chút hoảng hốt, một bộ dường như đã có mấy đời bộ dáng.

Hắn nhìn về phía mình thân thể, có lẽ là bởi vì quen thuộc đế khu, Lý Tuấn giờ phút này đối với mình cỗ này nguyên thủy thân thể lại có loại không đồng bộ cảm giác xa lạ.

Mà sau đó, Lý Tuấn rốt cục chú ý tới một cái vấn đề càng lớn hơn.

"Tâm không có."

Hắn vừa mới chậm tới kia một hơi, phảng phất lập tức liền muốn lần nữa gãy mất.

Bất quá Lý Tịnh con mắt chớp chớp, trong đầu lập tức hồi tưởng lại chỗ kia Phong Thần bảng bên trong ghi lại hết thảy, còn có hắn lưu tại Phong Thần bảng bên trong cửa sau.

Hắn hư không vẽ lên một cái đồ án, bóp lên một cái chú ngữ, tay phải cầm lên kia Đào Quỷ Nữ muốn tế dao găm.

Lần này hắn nhắc tới chú ngữ không còn là ngày xưa cái kia quỷ thần chi khế, mà là lấy trên Phong Thần bảng ghi lại danh tự cùng chú quyết, lấy đế khu lực lượng đối kia đào quỷ ra lệnh, luyện hóa khống chế cái này Tiên Khí.

". . ."

"Đem tâm trả lại!"

Lý Tuấn nhắm mắt lại đối kia Đào Quỷ Nữ mặc niệm nói, triệu cái kia quỷ thần đến đây.

Kim quang bên trong, một người mặc áo trắng quỷ thần dần dần đi ra, quơ đào nhánh.

Dừng ở Lý Tuấn trước mặt về sau.

Nàng lấy ra một cái trái tim, một lần nữa nhét về Lý Tuấn trong lồng ngực, nhưng là trên mặt lại ẩn ẩn lộ ra không bỏ biểu lộ.

Sau đó, lại đem Lý Tuấn gan đem ra, một lần nữa nhét về Lý Tuấn ổ bụng bên trong.

Lần này Lý Tuấn cảm giác thân thể lập tức trở nên hoàn chỉnh, loại kia lung lay sắp đổ cảm giác suy yếu dần dần thối lui.

Mà lại đào dao găm cầm trong tay cảm giác cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, hắn không còn là thông qua quỷ thần chi khế cùng đào quỷ tiến hành giao dịch nào đó, mà là chân chính là đối phương chủ nhân.

Mà giao phó Lý Tuấn cỗ lực lượng này nơi phát ra, Lý Tuấn cũng đang không ngừng hướng đầu nguồn ngược dòng tìm hiểu, muốn tra tìm như thế đồ vật hiện nay ở đâu.

"Phong Thần bảng!"

Lý Tuấn có thể cảm giác được kia Phong Thần bảng ngay tại dưới Sơn Hải giới mặt, nhưng là hắn lại cảm giác không đến vị trí cụ thể.

Mà lại theo hắn dò xét, Lý Tuấn lập tức cảm thấy nguy hiểm, hắn lập tức dừng lại động tác.

"Trước mặc kệ nó, đem chuyện trước mắt làm tốt."

Lý Tuấn niệm cái chú, Lý Tuấn niệm động nhằm vào Đào Quỷ Nữ tế chú ngữ, đem đối phương trói buộc trên người mình giá phải trả cởi ra.

Kim quang cây đào trói buộc tầng tầng tản ra, giống như một cái to lớn kim sắc tổ chim chậm rãi triển khai, lộ ra chỗ cao thương khung.

Lý Tuấn lập tức muốn hướng phía chỗ cao bay lên, hắn vốn là muốn phải hóa thành kim quang độn thân thể, nhưng là chui một chút, phát hiện mình không nhúc nhích.

"Không phải đế khu!"

Lý Tuấn lập tức nghĩ tới, hắn giờ phút này cỗ thân thể này cũng không phải đế khu, càng không phải là thời đại thượng cổ hoàn toàn thể bộ dáng.

Quả nhiên, vẫn là quá yếu ớt, có quá nhiều chỗ không thích hợp.

Lần này hắn biến thành Vũ Dân bộ dáng hướng phía chỗ cao bay đi, rốt cục bay ra cái này trong phong ấn, mà theo Lý Tuấn càng bay càng cao, phía dưới phong ấn cởi ra đến cũng càng ngày càng triệt để.

Lít nha lít nhít kim quang sợi rễ tản ra.

Rốt cục, lộ ra phía dưới cây đào phong ấn con kia Cô Hoạch Điểu quỷ thần, cuối cùng con quỷ kia thần bay ra ngoài.

Cái kia quỷ thần trong nháy mắt lại lần nữa hoá sinh ra Cô Hoạch Điểu thực thể, phủ thêm vũ y muốn thừa cơ chạy trốn, đây đối với nàng tới nói là cái cơ hội khó được.

Nhưng là.

Lý Tuấn lại lần nữa niệm một cái chú.

Cái này Cô Hoạch Điểu bản thể cùng Tiên Khí đều cùng một chỗ, đối với Lý Tuấn tới nói quả thực là nói không chỗ có thể trốn, huống chi vạn năm trước đó hắn ngay tại kia Cô Hoạch Đế nữ áo cái này Tiên Khí bên trong lưu lại ám thủ.

Đến

Cô Hoạch Điểu vừa mới bay đến giữa không trung, theo Lý Tuấn một tiếng kêu gọi, hắn liền không bị khống chế rơi xuống.

Cuối cùng, cái này như người lại như chim đồng dạng yêu vật, như là khôi lỗi đi tới Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn Huy tay lấy xuống đối Phương Vũ áo, đối phương hóa thân từ từ hòa tan, quỷ thần lạc ấn tại vũ y phía trên.

Kia Cô Hoạch Điểu hé miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng là không còn kịp rồi.

Bộ y phục này rất không bình thường, nó trực chỉ Nữ Oa Chi Tràng cái này Yêu Thần nội bộ, có được Nữ Oa Chi Tràng một phần lực lượng, cùng mượn tới đồng thời khống chế nó bộ phận lực lượng quyền hạn.

Có cái này Cô Hoạch Đế nữ áo  tương đương với nói Lý Tuấn liền có thể trực tiếp lấy hắn làm hậu cửa xâm nhập vào Nữ Oa chỗ làm việc nội bộ bên trong đi, đây cũng là Lý Quân làm ra một cái trọng yếu bố trí.

Bất quá, muốn khống chế Nữ Oa Chi Tràng cái này còn còn thiếu rất nhiều, mà là cần một món đồ khác.

"Tức nhưỡng!"

Lý Tuấn lại lần nữa nhớ tới Oa Hoàng cùng Oa Hoàng mang tính tiêu chí Tiên Khí, chỉ cần có thể tìm tới tức nhưỡng liền có thể bắt lấy Nữ Oa Chi Tràng mệnh môn.

Lý Tuấn bắt lấy cái này vũ y, hắn nâng ở trên tay nhẹ như không có vật gì, mà lại hình thái còn đang không ngừng biến hóa, giống như một đoàn mây mù.

Nhưng là, tại tiếp xúc đến cái này vũ y về sau, Cô Hoạch Điểu thanh âm lại truyền ra.

"Ngươi nhận ra ta tới?"

"Ngươi nhớ ra rồi?"

Cùng đối phương tưởng tượng không giống, Lý Tuấn không phải nhớ ra rồi, mà là rốt cục trải qua.

Lý Tuấn nói: "Ta nhận ra ngươi, bất quá chính ngươi lại nhận không ra chính ngươi."

Lý Tuấn biết nàng là Cô Hoạch Điểu, bất quá tại đây chỉ Cô Hoạch Điểu trong mắt, nàng tựa hồ một mực đem mình xem như đời thứ ba tổ mẫu.

Lý Tuấn khống chế lại Cô Hoạch Điểu về sau tự nhiên muốn từ đối phương nơi này đạt được rất nhiều tin tức, rất nhanh Cô Hoạch Điểu phục sinh đến nay hình tượng, không ngừng mà hiện ra ở Lý Tuấn trước mặt.

Lý Tuấn hỏi: "Trên ngươi sách cổ ức đâu?"

Cô Hoạch Điểu nói: "Có chút nhớ kỹ, có chút không nhớ rõ."

Lý Tuấn hiểu rõ, rốt cuộc thời đại thượng cổ nàng cơ hồ chỉ còn lại một đạo ấn ký.

Sau khi tỉnh lại.

Lý Tuấn đầu tiên là lấy Phong Thần bảng cái này Tiên Khí lực lượng khống chế được hai cái đào quỷ, trực tiếp đem mình giá phải trả cho miễn đi, cầm lại tâm cùng lá gan, còn thoát khỏi trói buộc.

Ngay sau đó, lại khống chế được Cô Hoạch Điểu, nguyên bản ác liệt cục diện trong chớp mắt liền đảo lộn.

Mà Lý Tuấn cũng từ cây đào phía dưới đi ra, xuyên qua kia vô biên vô tận rừng đào đi đến hiện thế bên trong.

Lý Tuấn đem đào dao găm hóa thành hắc kiếm, treo ở bên hông, đem kia Cô Hoạch Đế nữ áo thu vào, cứ như vậy nghênh ngang ghé qua mà qua.

Nam Cảng thị. . . .

Tiếng cảnh báo đột nhiên vang vọng tại trước cửa về sau, Lý Tuấn từ trong đó đi tới về sau, liền nhìn thấy tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

"Là ta!"

Lý Tuấn lộ ra thân hình về sau, cảnh báo thời gian dần qua giải trừ.

Rất nhanh liền có người đến đây đón hắn, hắn ngồi thang máy đi tới thượng tầng lúc trước hắn đợi qua đại sảnh, ngồi ở cái kia một mình ghế sô pha trên ghế.

Lý Tuấn ánh mắt liếc nhìn tả hữu, liền chú ý đến thời gian.

Ừm

Lý Tuấn về suy nghĩ một chút, lúc này mới xác định cách hắn trước đó mất đi ý thức thời điểm, đã qua nhanh nửa tháng.

Quả nhiên, rất nhiều thứ vẫn là cùng trước đó không đồng dạng.

Hiện thế cùng thượng cổ không giống, nơi này biến hóa cực nhanh, nửa tháng ai cũng khó mà đoán trước đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, đây cũng là Lý Tuấn vì cái gì dạng này đường hoàng hiện thân "cửa" căn cứ nguyên nhân, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất biết rõ ràng trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, Lý Tuấn liền thấy rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng, Lữ Thanh các loại một cái đã từng thấy qua người đi ra, đối với bọn hắn tới nói trước đây không lâu mới thấy qua Lý Tuấn, mà đối với Lý Tuấn tới nói gặp bọn họ sự tình đã là hơn một trăm năm trước sự tình..

---

Chương 109: : Trở về (4)

Chương 109: : Trở về (4)

Lộ Cương đi tới nhìn về phía Lý Tuấn nói: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Tuấn cái này mới phản ứng được, đối phương nói là trước kia một phen đại chiến, hắn cuối cùng phải trả cái giá nặng nề rơi vào Đào Sơn đảo chỗ sâu tình trạng.

Hắn nói: "Còn tốt."

Trên thực tế, những người khác cũng cảm giác được Lý Tuấn trên thân xuất hiện một chút biến hóa, Lý Tuấn sau khi tỉnh lại cảm thấy dường như đã có mấy đời, trên thân cũng tự nhiên nhiều hơn nồng đậm cảm giác tang thương, cùng một loại làm lâu Thiên Đế phát ra uy nghiêm cao cao tại thượng.

Mà loại cảm giác này, đối với những người khác tới nói đương nhiên tốt giống đổi một người đồng dạng, bất quá bọn hắn cũng không biết Lý Tuấn trên thân xảy ra chuyện gì, cũng không có lại nói.

Sau đó, Lý Tuấn liền hỏi lên gần nhất phát sinh sự tình.

Căn cứ đối phương kể ra, Lý Tuấn tổng kết một chút trước mắt phát sinh một chút đại sự.

Kiện thứ nhất, Nhật Xuất Chi Quốc biến mất về sau bên kia xuất hiện đủ loại yêu vật, trong biển rộng các loại yêu ma tầng tầng lớp lớp, trong đó có vẫn còn có cùng người đồng dạng trí tuệ.

Kiện thứ hai, Sơn Hải giới bên trong nổi lên càng ngày càng nhiều châu lục, Sơn Hải chi quốc, thượng cổ di tích, các lộ Yêu Thần cái bóng cùng lực lượng giăng khắp nơi, đã ẩn ẩn có thể nhìn ra được một chút thời đại thượng cổ Đại Hoang bộ dáng.

Thứ ba kiện, Trường Sinh Quan phía sau tồn tại phát lực, bọn hắn lấy một loại gọi là  « Sơn Hải trò chơi » hình thức thôi động, muốn để người thế cùng Sơn Hải giới triệt để dung hợp, trước mắt rất nhiều người ngay tại thông qua loại phương thức này tiến vào Sơn Hải giới.

Lý Tuấn đại khái hiểu rõ một chút.

Kiện thứ nhất Lý Tuấn sớm có đoán trước, thậm chí biết phía sau nguyên nhân.

Cái thứ hai Lý Tuấn rõ ràng hơn, hắn đã thấy rõ cái gọi là Sơn Hải giới cùng tầng dưới thế giới là cái gì, đó phải là ngày xưa Đại Hoang.

Duy chỉ có thứ ba kiện Lý Tuấn có một vài vấn đề nhìn không thấu, kia Trường Sinh Quan phía sau tồn tại đến cùng là ai?

Lý Tuấn ghi tạc đáy lòng, nhưng là hiện tại cũng không có truy đến cùng, quyết định vẫn là làm từng bước chiếu vào kế hoạch của mình đến.

Hắn nói: "Ta muốn các ngươi đi tìm mấy kiện đồ vật."

Lộ Cương, Triệu Nam Ca bọn người liếc nhau một cái: "Đi nơi nào tìm?"

Lý Tuấn chỉ hướng phía dưới: "Đi Đại Hoang tầng dưới tìm."

Đối với Lý Tuấn tới nói, Sơn Hải giới chính là ngày xưa Đại Hoang, mặc dù không biết cụ thể về sau phát sinh một chút cái gì, vì sao lại biến thành hiện tại bộ dáng này.

Nhưng là, bây giờ Lý Tuấn đã cảm giác được mình chính đang từng bước tiếp xúc đến, chân chính bí mật.

Vạn năm trước đó thượng cổ, hết thảy ngay tại khôi phục hiện tại hai người từ từ trùng hợp, sắp đến một cái điểm tới hạn.

Triệu Nam Ca: "Đại Hoang là cái gì?"

Lý Tuấn rốt cục đổi giọng: "Liền là Sơn Hải giới."

Lý Tuấn nhìn về phía Triệu Nam Ca: "Ngươi đi tìm Nữ Sửu tiên bình, ngươi hẳn là có thể cảm ứng được nó, chỉ cần nó xuất thế."

Sau đó, Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương: "Ngươi đi tìm Xạ Nhật cung."

Lộ Cương giật mình: "Cái gì, Xạ Nhật cung, Hậu Nghệ cái kia?"

Một bên Lữ Thanh nói: "Là Đại Nghệ."

Lộ Cương vẫn là rất khó lý giải: "Vì cái gì để cho ta đi tìm Xạ Nhật cung, lực lượng của ta ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn tựa hồ là một cái Nữ Sửu chi thi phổ thông Vu Hích, ta sợ là tìm không thấy cái này trong thần thoại đều rất lợi hại đồ vật đi!'

"Mà lại ta là Đào Vu, lực lượng đến từ cây đào, cùng Xạ Nhật cung lại nhấc lên quan hệ thế nào?"

Lý Tuấn nói cho Lộ Cương: "Cái kia Vu Hích hoàn toàn chính xác bình thường, nhưng là nàng chết được không phổ thông, vừa lúc là chết tại mười phần Kim Ô xuất thế điểm mấu chốt, bởi vậy nàng chết rồi biến thành quỷ thần, cuối cùng bị dung nhập Xạ Nhật cung bên trong."

Lộ Cương giật mình: "Còn có dạng này lai lịch lớn?"

Hắn sau đó lộ ra kinh hỉ: "Đây không phải nói, ta nếu là có thể tìm tới cái này Xạ Nhật cung, lập tức liền có thể xoay người?"

Lộ Cương lời nói này bắt đầu, còn mang theo vài phần bản thân trêu chọc ý vị.

Đối với Lộ Cương tới nói, tư chất của hắn hoàn toàn chính xác rất kém cỏi, hắn cũng không có làm nhiều ít dự định, mà bây giờ nhìn tựa hồ còn có cá muối lật mình khả năng.

Lý Tuấn không có để ý bọn hắn nghĩ như thế nào, chỉ cần có thể tìm tới mấy thứ này, đó chính là trọng yếu nhất.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn về phía Trịnh Thi Lượng.

"Để Ngu Cương một mạch Vu Hích tiến về, lần theo âm tính pháp tắc, nhìn có thể hay không tìm tới hai cái Sơn Hải giới bên trong vật sáng."

"Nếu như bọn chúng xuất thế, hẳn là hết sức rõ ràng, nhưng là muốn khóa chặt vị trí các ngươi hẳn là càng dễ dàng một chút."

Trịnh Thi Lượng: "Tìm tới cái gì vật sáng?"

Lý Tuấn nói: "Nhật cùng nguyệt."

Lần này, tất cả những người khác đều đồng loạt nhìn lại: "Cái gì ý tứ, trên trời cái kia mặt trời cùng mặt trăng?"

Lý Tuấn lắc đầu: "Không là,là Sơn Hải giới bên trong mặt trời cùng mặt trăng."

Những người khác cũng kinh ngạc: "Phía dưới kia cũng có một cái mặt trời cùng mặt trăng, đây là ý gì, kia Sơn Hải giới đã từng thật là một cái thế giới sao?"

Một cái có được khó có thể tưởng tượng khổng lồ diện tích, nhìn qua còn có các loại thành trì di tích, các loại cung điện Tiên điện, thậm chí tồn tại khác hẳn với hiện thế văn minh.

Nơi đó bây giờ nhìn nơi đó còn có lấy mặt trời cùng mặt trăng, nhìn như vậy bắt đầu, kia Sơn Hải giới rõ ràng liền là một cái thế giới chân chính, chí ít đã từng là.

Lý Tuấn nói: "Đó chính là một cái thế giới."

Đem cần thiết một vài thứ tìm kiếm nhiệm vụ giao cho đối phương, Lý Tuấn còn đồng thời tiết lộ mặt khác một chút liên quan tới Thiên Đình Tiên Khí tồn tại, cùng một chút liên quan tới ngàyxưa Đại Hoang Sơn hải chi quốc bí mật, về phần tìm được hay không, những vật kia bây giờ còn ở đó hay không tại chỗ, liền xem chính bọn hắn.

Mà Lý Tuấn mình, thì còn có một cái khác trọng yếu mục tiêu.

"Tức nhưỡng!"

Vật như vậy mới là mấu chốt nhất, cũng là hiếm thấy nhất đến, Lý Tuấn chuẩn bị tự mình đi tìm.

Thời gian qua đi hơn một trăm năm, Lý Tuấn đứng tại hiện đại văn minh trên đường cái, hắn rõ ràng là tới từ nơi này, nhưng là giờ phút này lại có một loại cùng thế giới này không hợp nhau cảm giác.

Nhưng là, rất nhanh một loại khác thật lâu không có trải nghiệm qua cảm giác phun lên đầu tới, hắn đói bụng, muốn ăn một chút gì.

Lý Tuấn lúc này nhịn cười không được, nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất phát hiện mình vậy mà cũng sẽ đói.

Trên đường cái.

Quen thuộc sạp mì trước, Lý Tuấn ngồi tại trên băng ghế nhỏ ăn mì, nhìn về phía một bên một đám học sinh, cầm điện thoại kích động thảo luận cái gì, hình tượng này cũng rất giống giống như đã từng quen biết.

"Sơn Hải trò chơi!"

"Mau mở ra nhìn xem  đợi lát nữa đoán chừng liền muốn phong."

"Nghe nói có dẫn chương trình đã tiến Sơn Hải giới, còn trở thành siêu phàm giả, được một kiện Sơn Hải giới bảo bối."

Video mở ra, Lý Tuấn cách vài mét liền nhìn thấy hình ảnh kia là tầng dưới Sơn Hải giới bên trong cảnh tượng, có người đem hình tượng từ hạ tầng truyền ra.

Trong video, tựa hồ là một đám người tại thăm dò cái nào đó Sơn Hải chi quốc di tích tràng cảnh.

Video phần cuối, đối phương vẫn còn đang đánh quảng cáo, vẫn là cái mặc cổ trang nữ MC.

"Ta tại Sơn Hải giới chờ."

Lý Tuấn chợt nghe xong còn tưởng rằng là cái gì thấp kém võng du, nhưng là chung quanh những người khác từng cái kích động không thôi, trò chơi này bọn hắn muốn chơi, nhưng lại không phải người nào đều có thể chơi.

Nhìn xem một màn này, Lý Tuấn liền nhớ tới vừa mới đạt được liên quan tới Trường Sinh Quan tin tức, nhanh như vậy đối phương liền đã thúc đẩy đến trình độ này, nhìn đích thật là có chút không thể chờ đợi.

Những người này nói lên Sơn Hải trò chơi thời điểm, Lý Tuấn còn nghe được một cái tên, Trương Do.

Những người kia đề cập Trương Do thời điểm, sẽ còn không ngừng mà mang lên tên của hắn.

Kỳ thật Lý Tuấn nghe được thời điểm còn sửng sốt nửa ngày, thầm nghĩ.

"Người kia là ai?"

Sau đó mới nhớ tới, người này là Trường Sinh Quan đời thứ hai quán chủ, bị hắn chém vào chỉ còn lại nửa cái đầu trốn về âm phủ.

Lần trước thời điểm, cái này Trương Do còn tính là Lý Tuấn địch nhân, nhưng là lần này trở về về sau, Lý Tuấn đã không nhớ ra được hắn, hoặc là cũng không quan tâm.

Trương Do, Chu Thần Thông hai cái danh tự này nghe, giống như là ở kiếp trước đồng dạng xa xưa.

Ăn hết mì.

Lý Tuấn liền hướng phía biển cả bay đi, rất nhanh hắn liền bay đến ngày xưa Nhật Xuất Quốc vị trí, Nhật Xuất Quốc đã không có ở đây, chỉ còn lại một tòa to đến không thể tưởng tượng nổi Cự Cốc cùng tung bay ở trên trời tiên sơn.

"Thang cốc!"

Lý Tuấn lần này đến, đã xác nhận cái này cốc là chuyện gì xảy ra, mà lại ngẩng đầu nhìn về phía kia chỗ cao tiên sơn, cũng biết tên của nó.

"Cam Sơn, Cam Thủy."

"Thoa Hòa chi quốc không tại, vật kia ở trên mặt trăng, hay là Nguyệt Tinh Luân bên trong.

Hết thảy đều tại tái hiện thượng cổ hết thảy, nhưng là lại có một ít không giống.

Đi tới kia Cam Sơn thác nước dưới đáy, Lý Tuấn lấy ra món kia vũ y tiên y, hắn thổi một ngụm, cái này vũ y liền một lần nữa tạo hình, biến thành một kiện thượng cổ phong cách trắng thuần áo bào.

Lý Tuấn phủ thêm nó, dùng nó đến che chắn khí tức của mình, chuẩn bị lợi dụng nó xâm nhập Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, từng bước một hiểu rõ Nữ Oa Chi Tràng hiện trạng.

Nhưng là, lúc này Cô Hoạch Điểu thanh âm lại truyền tới.

"Ngươi vì cái gì mặc y phục của ta."

Lý Tuấn nói: "Bất luận là hiện tại vẫn là thượng cổ, nó đều rơi vào đến trên tay của ta, cũng đều thuộc về ta."

Cô Hoạch Điểu: "Ngươi đã tìm về thuộc về Đế Tuấn ký ức sao, hoặc là nói ngươi đã là Thiên Đế?"

Lý Tuấn không có trả lời, chỉ là dọc theo thác nước hướng phía chỗ cao bay đi, sau đó tiến vào kia hang động, hướng phía tầng dưới thế giới dưới đất mà đi..

---

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (1)

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (1)

Bên ngoài là ban ngày, tiến vào hang động về sau chính là đen kịt một màu, chỉ có siêu phàm tầm nhìn mới có thể thấy vật.

Lý Tuấn dọc theo kia hang động đi xuống dưới đi, bất quá lần này toà này hang động không có trước đó bình tĩnh như vậy, trước mặt hắn lục tục ngo ngoe bắt đầu xuất hiện yêu quái bóng dáng.

Có, không nhìn hắn đi ngang qua.

Cũng có, trực tiếp ngăn chặn hắn tiến lên con đường.

Cô long long long. . ." "

"Ông ông ông ông."

Lý Tuấn đi tại dốc đứng hang nói bên trong, hang động chỗ sâu truyền đến thứ gì nhấp nhô thanh âm, mà lại có thể nghe được vật kia càng ngày càng gần.

Rốt cục, làm Lý Tuấn dừng bước lại thời điểm, hắn thấy được một đạo hỏa quang từ chỗ sâu truyền đến, sau đó nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng va đập đã tới trước mặt hắn.

Đông

Lý Tuấn giờ phút này đi tới cái nào đó yết hầu đồng dạng cửa ải, mà trước mặt là một cái to lớn chỉ có một cái đầu lâu tản ra hỏa diễm yêu quái tắc lại toàn bộ hang động, chặn đường đi.

Va chạm chấn động, để lượng lớn đá vụn cùng tro bụi rơi xuống.

Ừm

". . ."

Đầu lâu kia cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Tuấn, ánh mắt đánh giá hắn.

Nhưng là Lý Tuấn hất lên kia Cô Hoạch Điểu vũ y đi tới mặt của đối phương trước, kia tản ra hỏa diễm đầu lâu con ngươi co rút lại một chút, liền lập tức tránh ra, nhanh chóng rút lui trở về, nhìn Lý Tuấn thu lại cái này vũ y vẫn có tác dụng. Lý Tuấn cũng không có cùng những vật này dây dưa, tiếp lấy đi xuống dưới đi.

Trên đường.

Lý Tuấn đụng phải yêu quái càng ngày càng nhiều, mà lại từng cái kì lạ không thôi, là thật phi thường kì lạ, dù là đối tại thượng cổ nhìn thấy qua không biết bao nhiêu yêu quái Lý Tuấn tới nói.

Tỷ như.

Chật hẹp trong lối đi nhỏ, Lý Tuấn thấy được bánh xe yêu quái, cái kia lốp xe nhanh như chớp xuyên qua Lý Tuấn trước mặt, Lý Tuấn vẫn chỉ là coi là lốp xe trượt xuống, kết quả khía cạnh Lý Tuấn thấy được một trương thịt mặt.

Trên đường có thể nghỉ ngơi to lớn hang động đá vôi bên trong, Lý Tuấn thấy được nửa chim nửa máy bay trực thăng yêu quái, vật kia mọc ra chim cánh, Lý Tuấn hướng chính diện xem xét, phía trên có hai cái đèn lớn, trên đầu còn mang theo cái cánh quạt.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Cho dù là Lý Tuấn, cũng không nhịn được sinh ra loại ý nghĩ này.

Mà những này yêu quái hoặc đơn độc, hoặc thành quần kết đội địa, không ngừng mà hướng thượng tầng đi đến, bọn chúng đây là muốn tiến vào hiện thế.

Lý Tuấn cứ như vậy một mực đi xuống dưới, rốt cục đạt tới tầng tiếp theo

Đứng tại chỗ cao trên vách đá.

Nhìn xuống hết thảy rộng mở trong sáng, hắn trông thấy phía dưới ngày xưa Nhật Xuất Quốc, dòng sông, cầu nối, nhà cao tầng thuận phía dưới hướng phương xa lan tràn.

"Tích tích tích!"

"Đông đông đông đông!"

"Ào ào ào Xoạt!"

Lý Tuấn đứng tại chỗ cao thời điểm, lượng lớn thanh âm huyên náo truyền vào trong tai của hắn, có ô tô tiếng còi, còn có cái khác các loại thượng vàng hạ cám thanh âm hội tụ vào một chỗ, để người khó mà phân biệt.

Lý Tuấn nhớ kỹ lần trước hắn tới thời điểm nơi này giống như bị đông cứng tại thời gian bên trong đồng dạng, động tĩnh gì đều không có.

Mà lần này, nơi này từng tòa thành thị tựa như sống lại, vô cùng náo nhiệt, tựa hồ là khôi phục được dĩ vãng thời điểm.

"Người đều tỉnh?"

"Vẫn là nói?"

Lý Tuấn mang theo nghi vấn, hướng phía phía dưới đi đến, hắn mở ra cánh trượt xuống vách núi, rất nhanh liền đã rơi vào thành thị bên trong.

Thành thị bên trong.

Hắn nhìn thấy một chút hiện tượng kỳ quái.

Đầu tiên, là một chút kỳ quái vật.

Lý Tuấn thấy được mọc ra chân đang chạy ghế sô pha, thấy được ven đường ngừng lại một chiếc xe tay lái lại là mấy cái tay quấn ở cùng một chỗ tạo thành, thành thị một mặt tường cao là chất thịt cảm giác.

Sau đó, là một chút người kỳ quái.

Trên đường phố, hắn nhìn thấy một đống cỗ xe nhét chung một chỗ, nhưng là trên xe những người này giống như toàn bộ cũng sẽ không điều khiển cỗ xe, bọn hắn lái ô tô không ngừng mà lẫn nhau đụng vào nhau, sau đó bọn hắn lại phân mở, sau đó lại lần chạm vào nhau, tại lần lượt va chạm bên trong bọn hắn tựa hồ đang không ngừng lục lọi cỗ xe điều khiển phương pháp. Trong tiệm sách, Lý Tuấn thấy được từng cái mặt không thay đổi người ngồi đọc sách, nhưng là rất kỳ quái những người này nhìn đều là một chút trẻ nhỏ biết chữ thư tịch, nhưng là bọn hắn rõ ràng đều đã là người trưởng thành rồi.

Phía bên ngoài cửa sổ, Lý Tuấn nhìn xem bên trong ngồi đọc sách những cái kia "Bóng người" .

"Đều là yêu tộc!"

"Bọn hắn vừa mới sinh ra không lâu, thay thế nguyên bản ở vào người nơi này."

"Bọn hắn đang bắt chước lấy nguyên bản ở nơi này người, muốn tu hú chiếm tổ chim khách ở chỗ này sinh hoạt, cuối cùng chưởng khống nơi này hết thảy, để người cho là bọn họ nguyên bản là người nơi này."

Lần trước Lý Tuấn tới thời điểm nơi này mặc dù dị thường nhưng chí ít vẫn là nhân loại quốc gia, mà lần này lại đến, Lý Tuấn nhìn thấy chính là một tòa chân chính yêu quốc.

Lý Tuấn đột nhiên mở miệng: "Đây là ngươi thiết trí tốt?"

Cô Hoạch Điểu thanh âm truyền đến: "Hết thảy đã sớm định tốt, Nữ Oa Chi Tràng sẽ hoá sinh thiên địa, những yêu tộc này liền là thời đại tiếp theo nhân vật chính."

Lý Tuấn nói: "Trên một thời đại các ngươi đều không có làm được, cái này một thời đại thì có ích lợi gì?"

Cô Hoạch Điểu lại nói: "Trên một thời đại ngươi là Thiên Đế, mà thời đại này ngươi là Lý Tuấn, mà Nữ Oa Chi Tràng cũng biến thành càng cường đại, mà lại ngươi cũng không có bao nhiêu thời gian."

Cô Hoạch Điểu phản bác đến có lý có cứ, Lý Tuấn đột nhiên thật đúng là có chút không có cách nào đáp lại.

Lý Tuấn hỏi Cô Hoạch Điểu: "Người đều đi nơi nào?"

Lúc này, Lý Tuấn hóa thành màu trắng áo trắng phía trên, một cái yêu dị nữ tử màu thêu hiện lên ra, vậy mà tại phía trên du động.

Cô Hoạch Điểu không muốn nói cho Lý Tuấn: "Ngươi đoán?"

Lý Tuấn nói: "Ta thấy được."

Triệt để khống chế lại một kiện Tiên Khí chỗ tốt cũng ở chỗ đây, không phải cùng đối phương làm giao dịch, đối phương tại Lý Tuấn trước mặt không có bất kỳ cái gì bí mật.

Tại Lý Tuấn hỏi ra câu nói này, Cô Hoạch Điểu trong óc liền nổi lên đáp án, hắn cũng liền thấy được.

Lý Tuấn ly khai trước cửa sổ, ly khai thành thị, tiến vào vùng ngoại thành cùng núi rừng, công viên.

Ở chỗ này, hắn quả nhiên tìm được rất nhiều ngày xưa người vết tích.

Chỉ là, những người này đều không phải người, bọn hắn biến thành các loại kỳ trân dị bảo, hay là cây cối hoa cỏ, còn có biến thành phi cầm tẩu thú.

Tại một cái đã hoang vu trong công viên.

Lý Tuấn gặp gỡ ở nơi này một người, nói đúng ra không phải hắn nhận ra, là đối phương đầu tiên là thấy được Lý Tuấn, đối hắn hô.

"Thần minh đại nhân!"

Lý Tuấn quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh địa phương, liền thấy được một gốc bị chém tới thân cây đại thụ, dưới nền đất rút ra sợi rễ bao trùm tại phương viên vài trăm mét công viên công trình bên trên.

Nó vốn nên nên rất lớn, thân cây hẳn là bị những yêu tộc kia chặt đi đến chế tác thứ gì, nhưng là cây này còn chưa chết, chỉ còn lại một cái cọc thân cây phía dưới mọc ra khuôn mặt.

"Thần minh đại nhân, ngươi quả nhiên tới.

"Ta biết."

"Ngươi sẽ đến."

"Ngươi khẳng định sẽ đến... . . ."

Lý Tuấn cẩn thận nhìn xem gương mặt kia, hắn không có nhận ra đối phương.

Hắn hỏi: "Ngươi là ai?"

Đối phương nói: "Thần minh đại nhân, ta là Tada Okada a!"

Lý Tuấn nhớ lại một chút hơn một trăm năm trước ký ức, theo Tada Okada cái này rất có đặc điểm cùng tính nhắm vào danh tự làm manh mối, rất nhanh hắn trong óc nổi lên một khuôn mặt.

Trước đây thật lâu, đối phương tại bờ biển làm đại biểu mời hắn làm thần minh lưu tại Nhật Xuất Quốc.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "A, nguyên lai là ngươi."

Cây kia cái cọc trên khuôn mặt nhìn thấy Lý Tuấn nhận ra mình rất là cao hứng: "Không sai, chính là ta, Tada Okada!"

Lý Tuấn hỏi hắn: "Nơi này phát sinh thứ gì?"

Mặc dù đây hết thảy đều là Cô Hoạch Điểu bố trí, nhưng là trong khoảng thời gian này Lý Tuấn cùng Cô Hoạch Điểu đều không ở nơi này, cụ thể nơi này là như thế nào tại hơn mười ngày biến thành bộ dáng này, Lý Tuấn vẫn như cũ không rõ ràng.

"Thật sự là thật là đáng sợ."

Tada Okada hồi ức thời điểm lộ ra sợ hãi biểu lộ, sau đó từ từ mà nói thuật hắn mười mấy ngày nay kinh lịch, đoạn này hồi ức đối với hắn mà nói tựa như là một trận ác mộng. Tada Okada hẳn là tại Lý Tuấn rời đi về sau tỉnh lại, Cô Hoạch Điểu mặc dù bị Lý Tuấn mang đi, nhưng là nơi này hết thảy vẫn như cũ chiếu vào thiết lập tốt chương trình tại vận chuyển.

Tada Okada nói: "Ngày thứ nhất thời điểm, ta tỉnh lại thời điểm là trong nhà, nhưng là đi ra gia môn về sau, liền phát hiện hết thảy chung quanh cũng thay đổi."

Nhật Xuất Quốc tất cả mọi người đột nhiên tỉnh lại, đi ra nhà bên ngoài thứ nhất màn, tự nhiên liền chú ý đến đỉnh đầu thượng thiên là một mảnh hải dương, cái này làm cho tất cả mọi người hoảng sợ không thôi.

Sau đó, Nhật Xuất Quốc tất cả mọi người phát hiện mình đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ, vẫn như cũ còn duy trì bộ phận vận chuyển quốc gia hệ thống bắt đầu động viên lên, tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm lối ra hay là đi ra biện pháp.

Nhưng là rất nhanh bị bọn hắn phát hiện, tất cả mọi người căn bản không có biện pháp rời đi nơi này.

Bọn hắn giống như bị trồng ở nơi này thực vật, một khi ly khai mình tỉnh lại địa phương một khoảng cách liền sẽ đột nhiên chết đi, tựa như là cỏ bị rút căn đồng dạng.

Vứt bỏ trong công viên.

Lý Tuấn ngồi tại bò đầy cây mây trên ghế, nhìn xem to lớn gốc cây lên mặt nói chuyện.

"Ta thấy có người chạy trước chạy trước, đột nhiên liền biến thành một bãi thịt nhão."

"Còn có, đổi qua một cái góc đường, ta đuổi theo thời điểm, tại chỗ không nhìn thấy người, chỉ có một cái giống người thực vật."

"Lúc ấy, ta thật dọa sợ.".

---

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (2)

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (2)

Mà ngay sau đó, theo loại trói buộc này lực lượng càng ngày càng nghiêm trọng, bọn hắn dù cho không rời đi mình tỉnh lại địa phương, trên thân cũng vẫn như cũ bắt đầu xuất hiện đủ loại dị biến.

Có thân người trên mọc ra cỏ cây, có chân người bắt đầu biến thành chim chân hoặc là chân con thú, có người mọc ra cái đuôi, mà có người càng quá đáng, bọn hắn cùng bên người những cái kia đồ vật dung hợp lại cùng nhau, trở thành các loại đồ vật một bộ phận.

Nghe được Tada Okada kiểu nói này, Lý Quân liền nghĩ đến trước đó hắn nhìn thấy những cái kia vật ly kỳ cổ quái.

Mặt người lốp xe, cánh thịt máy bay trực thăng, chân người ghế sô pha, thủ luân thai ô tô, cùng người tạo thành tường cao loại hình đồ vật.

"Đến ngày thứ năm thời điểm, toàn bộ Nhật Xuất Quốc liền đã triệt để hỏng mất.

Tada Okada ánh mắt hoảng hốt, chỉ có mọc ra vân gỗ miệng nói chuyện.

"Lúc kia đại đa số người không còn là người, rất nhiều người đã mất đi ý chí, còn như là dã thú, thậm chí bắt đầu công kích những người khác, có người thậm chí triệt để trở thành dã thú bắt đầu ăn người."

Toàn bộ Nhật Xuất Quốc lâm vào hỗn loạn tưng bừng, bọn hắn trốn không thoát cái này lồng giam, chỉ có thể bị vây ở chỗ này giống như nuôi cổ đồng dạng lẫn nhau chém giết.

Cuối cùng, đến ngày thứ mười thời điểm.

Tada Okada nói: "Chung quanh chỉ còn lại ta một người, nhưng là ta cũng chống đỡ không nổi đi, ta đi tới nhà phụ cận trong công viên, liền biến thành dạng này một cái cây."

Hắn không thể động, chỉ có thể định lấy cái này không nhúc nhích nhìn xem bên ngoài, sau đó yêu tộc ra đời.

Đương nhiên, hắn cũng không biết yêu tộc là cái gì, tại Tada Okada trong miệng xưng hô bọn họ là.

"Ngụy người!"

Tada Okada nhìn xem bọn hắn bắt chước nhân loại, nhìn xem bọn hắn đem những cái kia nhân loại biến thành các loại đồ vật chuyển về nhà đi sử dụng, thậm chí một chút biến thành thực vật cùng động vật người trực tiếp coi như đồ ăn ăn hết.

Tada Okada nhìn xem bọn hắn sống sờ sờ chém đứt chính mình thân thể, sau đó đem thân thể một bộ phận coi như vật liệu gỗ vác đi, hắn cũng chỉ có thể nhìn, cái gì cũng không thể làm.

Ngày xưa, bọn hắn đối với thiên địa bên trong hết thảy cho lấy cho đoạt, mà bây giờ xoay ngược lại, bọn hắn biến thành bị cho lấy cho đoạt một phương.

Sau khi nói đến đây, Tada Okada đau thương đến cực điểm, thậm chí gào khóc.

"Thần, ngài là tới cứu chúng ta sao?"

"Chúng ta còn có thể một lần nữa biến thành người sao?"

"A, ta thật thật hoài niệm, thật hoài niệm ta vẫn là người thời điểm. . ."

Tada Okada nói đến đây về sau, lời nói liền bắt đầu không ngừng lặp lại.

Giống như một đài máy lặp lại.

Lý Tuấn có thể cảm giác được hắn hiện tại cùng nó nói là một người, không bằng nói là một cái có lưu bộ phận chấp niệm cùng ký ức cây.

Lý Tuấn nói: "Biến không trở lại."

Đối phương bắt đầu lặp lại: "Vì cái gì, vì cái gì?"

Lý Tuấn có thể cùng đối phương giải thích một chút vì cái gì không có cách nào biến trở về đến, tỷ như khoảng cách đem một vật cải biến tính chất cùng đem nó phục hồi như cũ độ khó là ngày đêm khác biệt, nhưng là lúc này loại này giải thích ngược lại không có ý nghĩa.

Hắn chỉ nói là: "Tada Okada, biến không trở lại."

Nhìn đối phương, Lý Tuấn tâm tình có chút phức tạp, nhưng là hắn còn chưa kịp nhiều nghĩ cái gì, từng đạo thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Không phải thần!"

"Là Lý Tuấn."

"Hắn giả mạo Cô Hoạch Điểu tiến đến."

"Giả. . . Giả. . . Không phải chúng ta. . . . Là dị loại... . . ."

"Trùng đồng Lý Tuấn. . . ."

Lý Tuấn đứng dậy nhìn bốn phía, liền cảm giác được tầng tầng lớp lớp ánh mắt từ đằng xa nhìn chăm chú tới, kia là bây giờ chiếm cứ Nhật Xuất Quốc bọn yêu vật.

Đây không phải một đám tử vật, mà là một đám chân chính có trí khôn tồn tại, bọn hắn không bởi vì Lý Tuấn nắm giữ loại nào đó đặc biệt quyền hạn, liền sẽ coi nhẹ Lý Tuấn trên người dị thường.

Lý Tuấn nhìn về phía Tada Okada nói: "Là ngươi!"

Tada Okada hét lớn: "Không phải ta, là ngụy người, là ngụy người."

Cây này là Tada Okada, nhưng là hắn đồng thời cũng là một cái bị Nữ Oa Chi Tràng đồng hóa tồn tại, cùng nơi này cái khác yêu tộc là một thể.

Lý Tuấn cũng không nói gì nữa, mà lúc này đây chân trời từng đạo diễm hỏa rơi xuống, từ bốn phương tám hướng hướng phía Lý Tuấn bao vây, ánh mắt xem xét chính là từng cái khống chế lấy tế khí hoặc là khống chế yêu ma yêu tộc.

Hắn bộc lộ ra thân phận của mình, tiếp xuống tự nhiên muốn tiếp nhận công kích của đối phương.

Lý Tuấn rút ra bên hông cái kia thanh hắc kiếm mà ra, trong thanh kiếm này vẫn như cũ phong ấn một cái quỷ thần.

Kiếm quang quét qua, thiên liền đen.

"Đông đông đông đông... . . ."

Trên trời lượng lớn yêu vật đụng vào nhau, thậm chí tại bối rối bên trong công kích lẫn nhau.

Đây là bởi vì quang minh bị che đậy, lẫn nhau ở giữa phát ra tin tức bị đoạt đi, bọn hắn đã nhìn không thấy đối phương, cũng không cảm giác được tình huống chung quanh, chỉ có thể ở bối rối bên trong đối chung quanh loạn oanh một mạch.

Sau đó, phô thiên cái địa các loại yêu tộc lấy đủ loại phương thức, không ngừng mà hướng phía Lý Tuấn đánh tới.

Lý Tuấn thấy được đủ loại kỳ quái tồn tại, đụng phải chỉ có hiện đại mới có thần thoại cùng khoa học kỹ thuật kết hợp cảnh tượng.

Yêu hóa máy bay trực thăng, yêu hóa ô tô, kỳ quái đạn đạo cùng yêu vật kết hợp với nhau, to lớn thái tuế cùng hiện đại hoá kiến trúc cao ốc dung hợp lại cùng nhau.

Có khi, hắn hóa thành ánh sáng từ chỗ cao độn qua, kia cao ốc hóa thành thái tuế hướng phía Lý Tuấn đối diện túi đến, bị một kiếm triển khai.

Mọi việc như thế cảnh tượng, có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Phô thiên cái địa các loại yêu vật đều hướng phía Lý Tuấn vọt tới, bạo tạc bao trùm hết thảy chung quanh, có lúc hắn phụ cận nguyên một tòa thành thị đều lâm vào biển lửa.

Lý Tuấn lúc này cũng không cố kỵ gì, hắn rút kiếm giết chết hết thảy chung quanh yêu ma, giết chết tất cả hướng phía hắn đánh tới tồn tại.

Lý Tuấn cứ như vậy một mực giết tiếp, giống như muốn đem toàn bộ Nhật Xuất Quốc phá hủy, hoặc là nói đem cái này thôn phệ bắt chước người nhân loại yêu vật triệt để phá hủy.

Nơi này không phải Đại Hoang, cũng không phải vạn năm trước, vạn năm trước Lý Tuấn có Thiên Đình, quần tiên chư thần, bát hoang Đại Vu cùng nhân tộc rất nhiều Sơn Hải chi quốc hiệp trợ hắn.

Khi đó Đại Hoang nhân tộc cơ hồ toàn diện dị hoá, có thể đồng hóa khống chế lại yêu tộc, nhưng là thời đại này không thể nào làm được chuyện như vậy, thời cuộc đã phát sinh biến hóa, không có thời gian cũng không có lực lượng đi làm đến chuyện này.

Lý Tuấn giờ này khắc này là muốn đem nơi này triệt để phá hủy, nhưng là còn không có làm đến bước này, những yêu tộc kia lại trước sợ hãi, trước một bước bắt đầu đầu hàng.

Một tòa thành thị trên không.

Lý Tuấn như cũ, hắc kiếm vung lên, đại đa số yêu tộc liền cướp đi quang minh cùng cảm giác, lâm vào trong hỗn loạn lẫn nhau chém giết.

Rất nhanh, toàn bộ thành thị lâm vào biển lửa, nhưng là trong biển lửa yêu tộc lại hoàn toàn không nhìn thấy tình huống chung quanh.

Mà Lý Tuấn đứng tại chỗ cao, giống như Diêm La đồng dạng lạnh như băng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Cuối cùng, từng cái đã cơ bản thay thế nhân loại hiện đại, nắm giữ nhân loại tri thức cùng ngôn ngữ đại yêu xuất hiện, quỳ gối Lý Tuấn trước mặt.

Thần

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Chúng ta nhận thua. . ."

"Đừng có giết chúng ta. . . Chúng ta thua. . ."

"Chúng ta nguyện nhận ngươi làm chủ nhân!"

Lý Tuấn dạng này sát pháp, đem Nhật Xuất Quốc bên trong yêu tộc đều cho giết đến sợ hãi.

Nhưng là Lý Tuấn không để ý đến, hắc kiếm quét qua, trước mặt nhìn qua cùng người đồng dạng yêu tộc liền tùy theo tan thành mây khói, hắn cái này hoàn toàn là một bộ muốn đem nơi này yêu tộc đuổi tận giết tuyệt không tiến hành bất luận cái gì trao đổi ý tứ.

Lúc này, Cô Hoạch Điểu mở miệng.

"Ngươi không tất muốn làm như thế."

Cô Hoạch Điểu suy nghĩ cùng ký ức lưu chuyển một chút, Lý Tuấn lập tức bắt lấy trọng điểm.

Lý Tuấn: "Nguyên lai cái này không chỉ là một tòa yêu quốc, vẫn là một tòa chuẩn bị xong Sơn Hải chi quốc, không đúng, là dùng đến thay thế ngày xưa Nghĩa Hòa chi quốc chính là không phải?"

Lý Tuấn chú ý tới trọng điểm, Cô Hoạch Điểu cũng chú ý tới nàng muốn chú ý tới trọng điểm.

"Ngươi quả nhiên là Đế Tuấn, đã nhớ lại đã từng hết thảy."

Biết được một chút mới mấu chốt tin tức, Lý Tuấn liền dừng động tác lại.

Nếu như nơi này là Hi Hòa chi quốc không có về sau vật thay thế, như vậy nơi này liền cực kỳ mấu chốt, quan hệ đến tiếp xuống rất nhiều chuyện.

Giết sạch những yêu tộc này không có ý nghĩa, bởi vì nếu như nơi này là dựa theo Nghĩa Hòa chi quốc vật thay thế để chuẩn bị, cái này phương viên không biết bao nhiêu dặm mặt đất, đại địa bên trên hạ trong ngoài tất cả vật sống thậm chí tử vật, đều là cắt cùng chi quốc một bộ phận.

Lý Tuấn muốn diệt trừ Hi Hòa chi quốc, muốn đem đây hết thảy đều cho đào ra, đến cái tan thành mây khói mới được, nhưng là đây là khó mà làm được sự tình.

Lý Tuấn đem kiếm thu hồi, hướng phía Nhật Xuất Chi Quốc trung ương một tòa thành thị đi đến, hắn vừa mới cũng một đường giết đến thiên hôn địa ám, bất tri bất giác chạy tới không biết cái góc nào tới.

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn nói: "Dùng ngươi cái này Cô Hoạch Đế nữ áo luyện hóa toà này Sơn Hải chi quốc."

Cô Hoạch Điểu minh bạch Lý Tuấn muốn làm gì: "Ngươi muốn ngăn cản Nghĩa Hòa xuất thế."

Muốn hủy diệt hoặc là phá hủy một chỗ, nhanh nhất phương thức tự nhiên là đánh vào trong đó, thu hoạch được hắn quyền khống chế.

Lý Tuấn từ không trung bay qua, trong lúc bất tri bất giác lại bay qua trước đó từng tới một tòa thành thị.

Nhìn xuống.

Toà kia công viên cũng đã hủy, biến thành cây Tada Okada cũng hoàn toàn kết thúc làm cây kéo dài hơi tàn kết cục.

Lý Tuấn Phi qua thời điểm ánh mắt một mực xem ở bên kia, thẳng đến nơi đó rốt cuộc nhìn không thấy, biến mất tại dưới mắt.

Toà này yêu quốc trung ương.

Lý Tuấn niệm cái chú khống chế được Cô Hoạch Điểu, đối phương quỷ thần chi thể lại lần nữa hiển hiện, sau đó Lý Tuấn đem Tiên Khí Cô Hoạch Đế nữ áo quăng lên, ném về bầu trời.

Y phục kia không ngừng mà biến lớn.

Phủ lên thành thị.

Che lại màn trời.

Theo to lớn tới trình độ nhất định về sau, chỗ cao liền không nhìn thấy quần áo thậm chí vải vóc bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một cái to lớn Cô Hoạch Điểu bộ dáng hay là thân thể một bộ phận.

Tại Lý Tuấn khống chế hạ, hắn tại dùng cái này Tiên Khí khống chế cùng cướp đi Thoa Hòa chi quốc.

Cô Hoạch Điểu nói ra một chút muốn để Lý Tuấn kiêng kị: "Ngươi liền không sợ vì ta làm áo cưới sao, ngươi thay ta chiếm cái này Sơn Hải chi quốc, thời khắc mấu chốt ta phản chiến một kích?"

Nàng phảng phất tại Lý Tuấn bên tai nói nhỏ: "Đến lúc đó, ngươi làm hết thảy đều thất bại trong gang tấc."

Nhưng mà, Lý Tuấn cũng không làm sao sợ hãi, biểu lộ không có chút nào biến hóa.

Hắn ngược lại mở miệng nói ra: "Ngươi phải giúp ta một việc."

Cô Hoạch Điểu có chút ngoài ý muốn: "Cái gì?"

Lý Tuấn: "Giúp ta tìm tới tức nhưỡng."

Cô Hoạch Điểu đương nhiên biết tức nhưỡng là cái gì: "Ta tại sao phải giúp ngươi."

Lý Tuấn niệm cái chú, Cô Hoạch Điểu liền không thể không đi theo, có thể nói là Lý Tuấn để nàng làm cái gì, nàng nhất định phải làm cái gì.

Thu toà này có sẵn Sơn Hải chi quốc, Lý Tuấn cũng có thể nói là tại thông qua cái này Tiên Khí Cô Hoạch Đế nữ áo, từ từ xâm nhập thu hoạch được một bộ phận Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Nhưng là, cùng trước đó Oa Tràng Chi Thần có quyền hạn không so được, chớ nói chi là Oa Hoàng.

"Tức nhưỡng!"

Đối với Lý Tuấn tới nói, đây mới là hết thảy mấu chốt.

Mà theo Lý Tuấn lấy cái này Tiên Khí luyện hóa cướp toà này to lớn Sơn Hải chi quốc, mệnh lệnh Cô Hoạch Điểu tìm kiếm năm đó lưu lại tất cả vết tích, tìm kiếm tức nhưỡng cái này Tiên Khí khả năng tồn tại rơi xuống lúc.

Lúc này, Cô Hoạch Điểu thật ở sâu dưới lòng đất phát hiện cái gì.

Một tòa đại lâu nội bộ, nguyên bản ngồi xếp bằng nhắm mắt lại Lý Tuấn đột nhiên nhìn về phía dưới nền đất..

---

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (3)

Chương 110: : Sơn Hải nhật nguyệt (3)

Lý Tuấn: "Ừm?"

Cô Hoạch Điểu còn muốn ẩn tàng, liều mạng che lấp lên ý nghĩ của mình, che chắn lên tự mình phát hiện bí mật kia.

Nhưng là Lý Tuấn đứng dậy: "Cho ta nhìn!"

Cô Hoạch Điểu: "Không... . . .

Lý Tuấn lấy Phong Thần bảng khống chế Cô Hoạch Điểu cùng Tiên Khí, thu được cơ hồ đồng đẳng với Trọng Thụy quyền hạn, để Cô Hoạch Điểu không chỉ không thể phản kháng, để ý thức của nàng cũng không thể lừa gạt Lý Tuấn, thể hiện ra Lý Tuấn muốn xem đồ vật.

Rốt cục, Lý Tuấn thấy được Cô Hoạch Điểu muốn ẩn tàng kia bộ phận ký ức.

"Tại phía dưới kia."

Nói xong, Lý Tuấn liền bay lên không trung, nhìn một chút phương vị.

Sau đó, bên hông hắc kiếm ánh sáng lưu chuyển, hắn biến thành một cái bóng hướng phía dưới mặt đất càng sâu tầng bỏ chạy.

Sâu trong lòng đất.

Bởi vì Nữ Oa Chi Tràng động tác liên tiếp, ngay tại xâm nhập toàn bộ Địa Cầu, hắn tựa như là một cái không ngừng sinh trưởng khổng lồ sinh mạng thể, nội bộ kết cấu tự nhiên mỗi một ngày, mỗi một khắc đều đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Có lẽ sự biến hóa này đối với Nữ Oa Chi Tràng tới nói không tính là gì, nhưng là đối với ở tại người ở phía trên, nhất là tiến vào sâu trong lòng đất tồn tại, liền to đến không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không có Cô Hoạch Điểu lực lượng cho dù là Lý Tuấn lâm vào trong đó, sợ là cũng rất khó ra.

Tầng tầng lớp lớp trống rỗng cùng không gian dưới đất liên hệ với nhau, những thông đạo này động thì hơn mấy ngàn vạn dặm, từng cái trống rỗng có thể dung nạp nguyên một tòa thành thị thậm chí một quốc gia, lại đang không ngừng di động cùng biến hóa.

Trong đó, không ít trống rỗng bên trong còn tại thai nghén hoá sinh lấy thượng cổ Yêu Thần, tản ra lực lượng kinh khủng.

"Cửu Anh!"

"Hóa rắn!"

Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh thiên địa, tự nhiên không chỉ là chế tạo ra người, yêu tộc, yêu ma, Yêu Thần cùng quỷ thần loại hình tồn tại cũng tại lực lượng của nó phạm trù bên trong.

Lý Tuấn ánh mắt quét qua, liền nhận ra những này Yêu Thần bản tướng, bọn chúng cũng không phải là ban sơ Yêu Thần, chỉ là Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh mà đến, có chút Nữ Oa Chi Tràng thậm chí đem nó đổi đến hoàn toàn thay đổi, nếu như không phải là bởi vì Lý Tuấn làm qua Thiên Đế, đều có chút không nhận ra được.

Lý Tuấn lấy Ngu Cương lực lượng hướng sâu trong lòng đất không biết bỏ chạy bao xa, đến cuối cùng mặt thời điểm, thậm chí ngay cả Ngu Cương lực lượng đều che đậy không được hắn.

Lý Tuấn có thể cảm giác được, kia Nữ Oa Chi Tràng bản nguyên ý thức đã chú ý tới hắn.

Hắc ám bên trong, Lý Tuấn có thể cảm giác được một con con mắt thật to xuất hiện ở phía xa, nhưng là hắn đem kia Cô Hoạch Đế nữ áo lực lượng hướng trên thân một quyển, kia con mắt cùng ánh mắt liền dần dần biến mất.

"May mắn Oa Tràng Chi Thần còn không có thức tỉnh, bằng vào Cô Hoạch Điểu lực lượng còn có thể lừa gạt qua."

Nếu như Oa Tràng Chi Thần lúc này tỉnh, Lý Tuấn loại thủ đoạn này tự nhiên như là bịt tai mà đi trộm chuông đồng dạng.

Bất quá, nhớ tới Oa Tràng Chi Thần, Lý Tuấn nhịn không được liền nghĩ tới Oa Hoàng.

"Nếu như Oa Hoàng người đầu tiên tỉnh lại, sự tình có lẽ liền muốn đơn giản rất nhiều."

Rốt cục.

Lý Tuấn đã tới một cái đặc thù trong lỗ hổng.

Nơi này cùng nó nói là trống rỗng, không bằng nói càng giống là một cái không có cuối hắc ám đường hầm, để Lý Tuấn nhịn không được liên tưởng tới Nữ Oa Chi Tràng cái tên này.

"Phía dưới là cái gì?"

Lý Tuấn hướng phía dưới bỏ chạy, có thể cảm giác được Nữ Oa Chi Tràng ánh mắt lần lượt chú ý mình, hắn lại một lần lần thông qua Cô Hoạch Điểu lực lượng cùng quyền hạn tránh đi, xâm nhập cái này Nữ Oa Chi Tràng khu vực hạch tâm nhất.

Thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn cảm thấy không thích hợp.

"Không đúng."

"Ta không tại hiện thế."

"Nơi này là tầng dưới."

Trước kia, Lý Tuấn mặc dù xâm nhập địa tâm bên trong, nhưng là bất luận xâm nhập bao xa, tình huống chung quanh cỡ nào quỷ dị, hắn vẫn như cũ còn tại hiện thế.

Nhưng là vừa mới, hắn cảm giác chung quanh hiện thế cảm giác biến mất, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đại Hoang!"

Lý Tuấn liền minh bạch, hắn đã tiến vào bây giờ được người xưng là Sơn Hải giới phá toái chi địa.

Nhưng là chung quanh cũng không phải là Sơn Hải giới hư không, hắn chỗ cái kia hắc ám đường hầm vẫn tại, còn tại hướng phía dưới không ngừng mà kéo dài.

Lý Tuấn tiếp lấy lần theo kiahắc ám đường hầm hướng xuống, lại bay không biết bao xa, hắn rốt cục mơ hồ nhìn thấy cái gì.

Nơi cuối cùng giống như tung bay thứ gì, Lý Tuấn lại tỉ mỉ nhìn lên, phát hiện kia là tầng tầng lớp lớp kiến trúc.

Có chút quen thuộc, Lý Tuấn thốt ra.

"Oa Hoàng Cung?"

Lý Tuấn trong lòng lập tức nghĩ đến, tức nhưỡng có thể hay không liền ở đó?

Sau đó Lý Tuấn đem mục tiêu khóa định lại ở đó, nhưng là chuyện quỷ dị phát sinh, bất luận hắn làm sao bay cũng không thể đến điểm cuối.

Hắc ám trong đường hầm, Lý Tuấn nhìn qua đang bay, nhưng là từ đầu đến cuối tại nguyên chỗ bồi hồi, thật lâu về sau hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại.

"Oa Hoàng Cung tại thời gian bên ngoài, nó còn không có tới gần ta ở thời gian này tiết điểm, còn không có từ hạ tầng nổi lên.

Đây không phải khoảng cách không gian trên khoảng cách, đây là về thời gian khoảng cách, cho nên hắn chỉ bằng bay là không thể nào đến.

Bất quá.

Lý Tuấn cũng không phải cái gì cũng không thể làm.

Lý Tuấn ngừng ngay tại chỗ, vận dụng Thanh Điểu thần thông.

Thu

Trùng đồng hiển hiện, Lý Tuấn nhìn xem kia chỗ sâu Oa Hoàng Cung, trước mắt nổi lên rất nhiều hình tượng.

Trong tấm hình, Lý Tuấn một mực dừng lại tại nguyên chỗ.

Hắn không hề động, nhưng là kia Oa Hoàng Cung lại một chút xíu lên cao, tiếp xuống hình tượng liền trở nên phong phú rất nhiều.

Kia Oa Hoàng Cung từ hạ tầng nổi lên một nháy mắt, Lý Tuấn quả nhiên thấy được tức nhưỡng, nhưng là nương theo lấy tức nhưỡng lúc xuất thế, Lý Tuấn cũng nhìn thấy tai nạn to lớn giáng lâm.

Bởi vì đồng tức nhưỡng cùng Oa Hoàng Cung cùng nhau xuất hiện không phải Oa Hoàng, mà là chín cái có được thông thiên triệt địa lực lượng thần linh.

Kia là Oa Tràng Chi Thần.

Cùng vạn năm trước đó so sánh bởi vì Nữ Oa Chi Tràng trở nên càng cường đại, cái này Oa Tràng Chi Thần cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại bọn họ ra một nháy mắt liền hóa thân ra thực thể, lực lượng tầng tầng lớp lớp đi lên cất cao.

Lý Tuấn thấy được bọn họ không chỉ thật sự có được thể, mà lại bọn họ còn thông qua bắt chước vạn năm trước đó Lý Tuấn sáng tạo thần tiên hệ thống, làm thành ở kiếp trước bọn họ không có làm được sự tình.

Lúc bắt đầu, chín cái Oa Thần lợi dụng cái này vạn năm sau Nữ Oa Chi Tràng lực lượng trong nháy mắt liền chế tạo ra Thoa Hòa.

Sau đó, lấy Khương Hòa lực lượng làm hạch tâm, chế tạo ra thống ngự toàn bộ Yêu Đình lực lượng, sau đó bắt đầu điểm hóa yêu tiên.

Trong chốc lát, một cái hoàn chỉnh Yêu Đình xuất hiện ở dưới nền đất, cho thấy vạn tiên triều bái Oa Hoàng Cung cảnh tượng.

Từ giai đoạn thứ nhất đến giai đoạn thứ hai.

Mãi cho đến giai đoạn thứ sáu.

Lý Tuấn dự đoán đến xấu nhất hình tượng xuất hiện, người đầu tiên tỉnh lại không phải Oa Hoàng, mà là cái khác Oa Tràng Chi Thần.

"Tức nhưỡng sẽ vào giờ nào điểm ra thế?"

Lý Tuấn trùng đồng phóng ra quang mang, ngược lại ngược dòng nhìn một chút thời gian.

Liền xác định thời gian, tức nhưỡng ước chừng sẽ ở hai mươi ngày về sau xuất thế.

Ánh sáng lóe lên.

Lý Tuấn từ trời rơi xuống, trên đỉnh đầu ánh mặt trời chiếu hết thảy, để Lý Tuấn tâm tình cũng cùng lâm vào lòng đất trong bóng tối có không giống biến hóa.

Lý Tuấn lần nữa về tới tái hiện thượng cổ Thang cốc bên trong, hắn đem món kia Tiên Khí Cô Hoạch Đế nữ áo lưu tại phía dưới, nhưng lại đem Cô Hoạch Điểu cho rút ra mang theo trên người.

Hắn rơi vào mặt nước, có lẽ là muốn hoãn một chút tâm tình, hoặc là nói là muốn chỉnh lý một chút suy nghĩ, Lý Tuấn tại trên nước lấy đi bộ phương thức đi lên một khoảng cách.

Mà Cô Hoạch Điểu như là bị luyện hóa tùy thân hộ pháp, khi thì hiện lên ở Lý Tuấn bên cạnh, khi thì ẩn nấp biến mất.

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Năm đó ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào?"

Lý Tuấn không trả lời, Cô Hoạch Điểu cũng không ngừng miệng.

Nàng hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn làm như vậy?"

Lý Tuấn: "Cái gì làm như vậy?"

Nàng hỏi: "Vì cái gì ta không thể trở thành Tây Vương Mẫu, tại sao muốn lựa chọn người kia?"

Lý Tuấn nhìn xem Cô Hoạch Điểu nói: "Ngươi không phải nàng."

Cô Hoạch Điểu nói: "Bởi vì ta không phải Thiếu Vụ."

Lý Tuấn nói: "Ta nói là, ngươi không phải đời thứ ba Tây Mẫu, ngươi chỉ là Cô Hoạch Điểu.

Cô Hoạch Điểu lại so sánh lên thật đến, nói: "Ta chính là nàng."

Lý Tuấn không muốn cùng Cô Hoạch Điểu tranh chấp cái gì, hắn hướng phía phía tây đi đến.

Mà lúc này đây phía trước mặt trời ánh sáng đột nhiên biến lớn, loá mắt đến làm cho người mắt mở không ra.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền nhìn thấy ở phía xa chậm rãi xuất hiện một hình bóng, kia là Phù Tang Thụ.

"Phù tang ra."

"Quả nhiên, Nữ Oa Chi Tràng cũng tại hoá sinh lấy Khương Hòa."

Phù Tang Thụ xuất hiện, tự nhiên cũng đại biểu cho ta cùng muốn ra.

Lý Tuấn nhìn thấy kia Phù Tang Thụ xuất thế đương nhiên sẽ không ngồi nhìn, vừa ra tay liền chặt đứt kia to lớn Phù Tang Thụ mầm non.

Mặc dù nói là mầm non, nhưng là kia mầm non đối với người bình thường tới nói cũng là cự mộc, cao vài trăm mét mà lại còn đang không ngừng tăng cao.

Bang

Đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, Lý Tuấn trên tay hắc kiếm lại biến thành quào một cái lấy rồng quỷ thần hình bóng, phun ra kịch liệt hỏa diễm, đem kia Phù Tang Thụ mầm non cho đốt thành tro bụi.

Phù Tang Thụ ầm vang đổ.

Nhưng là, đứng tại trên mặt nước Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới.

Tại canh kia cốc dưới mặt nước, Phù Tang Thụ cái bóng vẫn tồn tại như cũ.

Lý Tuấn liền biết hắn mặc dù trảm tại phù tang tại hiện thế bên trong mầm non, hắn không cách nào chặt đứt Phù Tang Thụ căn nguyên, sơ cùng vẫn như cũ đang ở trong thai nghén, phù tang cái này Yêu Thần bản nguyên cũng tại hạ tầng đã xuất hiện.

"Nhất định phải chưởng khống tức nhưỡng."

"Còn có hai mươi ngày thời gian."

Lý Tuấn đương nhiên sẽ không cứ như vậy ở chỗ này đợi không trên hai mươi ngày, hắn còn cần đi chuẩn bị một vài thứ.

Nam Cảng thị cửa căn cứ

Lý Tuấn về tới đây thời điểm, toàn bộ cửa căn cứ có thể nói rỗng hơn phân nửa, bởi vì lúc trước hắn chuyện phân phó, phần lớn người đều đi ra.

Cũng bởi vì cái này, Lý Tuấn không nhìn thấy Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca, chỉ có một cái Lữ Thanh.

Hắn hỏi: "Lộ Cương đâu?"

Lữ Thanh trả lời: "Tổ trưởng tìm kiếm Xạ Nhật cung đi."

Lý Tuấn: "Triệu Nam Ca đâu, có thu hoạch sao?"

Lữ Thanh nói: "Triệu Nam Ca bên kia có một chút cảm ứng, nàng nói có thể sẽ tìm tới Nữ Sửu tiên bình vị trí, trước mắt có mấy cái tổ thành viên đi theo nàng cùng một chỗ tiến vào Sơn Hải giới."

Lộ Cương bên kia không có tin tức tốt gì, hắn chỉ là chạy đến dưới Sơn Hải giới tầng khắp nơi tìm lung tung, nhưng là kia Xạ Nhật cung tựa hồ cũng không phải dễ tìm như thế.

Mà Triệu Nam Ca bên này lại luôn có thể cho người ta kinh hỉ, tại Lý Tuấn trong trí nhớ kia Nữ Sửu tiên bình trước đó Lý Tuấn đã cho Ứng Long dùng một lần, về sau liền giao cho Thiên giới Hàn Hoang thị hậu duệ.

Bất quá, trên cơ bản phần lớn thời gian cái bình này là tại Dao Trì bên trong, nhưng là cái này vạn năm trôi qua, bây giờ còn tại nơi nào Lý Tuấn cũng không rõ ràng.

Coi như vạn năm trước Lý Tuấn đưa nó giấu tại một cái địa phương nào, cũng căn bản không thể cam đoan vạn năm sau nó liền nhất định trả tại.

Lý Tuấn nói: "Xạ Nhật cung nhất định phải tìm tới, cái này cực kỳ mấu chốt."

Lữ Thanh gật đầu: "Chúng ta minh bạch."

Lý Tuấn lại hỏi: "Những vật khác có tin tức sao?"

Lữ Thanh lấy ra một cái tấm phẳng: "Vừa mới, Trịnh Thi Lượng tại hạ tầng phát hiện ngươi nói Sơn Hải giới mặt trời cùng mặt trăng vết tích, đây là hắn truyền về video."

Lý Tuấn nhìn sang..

---

Chương 111:: Bôn nguyệt (1)

Chương 111:: Bôn nguyệt (1)

Sơn Hải giới.

Sau lưng mê vụ tung hoành, phía trước là mênh mông hư không, Lý Tuấn từ Đào Sơn đảo nhìn xuống thời điểm.

Đầu tiên nhìn thấy chính là Khai Minh Quốc cùng Côn Lôn treo phố, lại có là nhìn thấy cây kia Bất Chu sơn trụ trời, sau đó lấy hai người là tọa độ một chút xíu nhận ra chung quanh phá toái di tích cùng Sơn Hải chi quốc."Bất Chu sơn!"

"Hàn Thử Thủy, Khoa Phụ nước, Nữ Bạt Quốc. . ."

"Nơi này có thể thăm dò một chút, bất quá hẳn là tìm không thấy quá nhiều đồ vật, nhưng là có thể tìm tới một chút thượng cổ lúc phương pháp tu hành, nhưng là Tiên Khí cơ bản đều tại tiên giới."

"Còn có nơi đó, hẳn là quảng chi dã."

Đứng ở Đông Quốc xây dựng to lớn trên bến tàu, Lý Tuấn đối phía dưới thuận miệng thì thầm.

Mà một bên, còn có người tại ghi lại Lý Tuấn nói lời, hắn cũng là cố ý lộ ra, rốt cuộc hắn giờ phút này thấu lộ ra ngoài bất kỳ một cái nào phổ thông tin tức, đối với Đông Quốc cùng Môn căn cứ tới nói khả năng liền đại biểu cho một lần trọng đại thu hoạch. Người kia hỏi: "Túc Quảng Chi Dã, Nữ Oa Chi Tràng cái kia?"

Lý Tuấn nói: "Nơi đó phải cùng hiện thực bên trong Nữ Oa Chi Tràng tương liên, các ngươi biết là được, không nên tới gần."

Đối phương hỏi: "Không đi xách trước thăm dò một chút sao?"

Lý Tuấn: "Các ngươi thăm dò không được, mà lại ta đã xuống dưới nhìn qua."

Theo phía dưới những vật kia một cái tiếp một cái nổi lên, mảnh này Sơn Hải giới bộ dáng cũng càng ngày càng bày biện ra Lý Tuấn quen thuộc cái kia Đại Hoang hình thái.

Rất nhanh, Môn căn cứ đại bộ đội liền chuẩn bị đúng chỗ, cưỡi từng chiếc từng chiếc tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác Đào Mộc trước thuyền hướng dưới Sơn Hải giới tầng.

Lý Tuấn đứng tại cầm đầu một chiếc thuyền lớn bên trên, boong tàu bên trên không có người nào, chỉ có mấy cái Đào Vu đường đi siêu phàm giả tại trắc định vị trí, làm lấy cùng loại hoa tiêu công việc.

Đột nhiên Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, liền thấy được mấy đạo sao băng đồng dạng ánh sáng từ trời rơi xuống, rơi vào phía dưới vài toà di tích bên trong.

"Đó là cái gì?"

Đi theo Lý Tuấn bên cạnh, phụ trách thay Lý Tuấn truyền lại tin tức nhân viên công tác lập tức làm ra giải đáp.

"Kia là hiện thế bên trong có người tiến vào Sơn Hải giới."

Lý Tuấn: "Kia là thông qua phương thức gì?"

Nhân viên công tác: "Trước mắt tiến vào Sơn Hải giới chủ lưu phương thức có hai cái, Trường Sinh Quan bên kia chủ yếu là thông qua từ bỏ thân thể phương thức tiến về Sơn Hải giới, bất quá bọn hắn đại đa số thời điểm nhưng thật ra là đem môn hạ đệ tử thân thể chụp xuống." Lý Tuấn nhớ ra cái gì đó: "Sơn Hải trò chơi?"

Nhân viên công tác: "Đúng thế."

Hắn nói tiếp: "Chúng ta là thông qua Môn căn cứ để siêu phàm giả tiến vào tầng dưới, hay là thông qua nghi thức đem lên tầng nhân gian siêu phàm giả trục xuất xuống tới, nhưng là sau khi đi vào đồng dạng liền không cho phép trở về."

Lý Tuấn nhìn về phía chỗ cao: "Cho nên kia là Trường Sinh Quan người khi tiến vào Sơn Hải giới?"

Nhân viên công tác nói: "Cũng không nhất định là Trường Sinh Quan, một chút cái khác thế lực cũng sẽ thông qua bộ phận tương đối phương thức cực đoan, thông qua các loại lỗ thủng cùng phương thức tiến vào Sơn Hải giới, chúng ta trước mắt cũng đang tại sưu tập tương quan phương pháp." Lý Tuấn trở lại buồng nhỏ trên tàu nằm một chút, cũng không biết trôi qua bao lâu, Môn căn cứ đội tàu liền đến mục đích.

Lý Tuấn thông qua cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Hư không bên trong, tung bay một tòa tản ra mấy Trọng Quang choáng Thần sơn, giống như là ngoài núi mặt phủ lấy một tầng cầu vồng, nhưng là nhìn kỹ lại có chút giống như là thần tiên Bồ Tát đầu đằng sau linh quang.

Bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên kia núi nhìn chưa đủ lớn.

"Thượng cổ Sơn Hải di tích Nhật Nguyệt Sơn."

Nhìn thấy kia núi về sau, toàn bộ đội tàu liền bắt đầu vang lên đặc thù cảnh báo, từng chiếc từng chiếc thuyền bắt đầu giảm tốc, đồng thời người trên thuyền đều động viên bắt đầu.

Một bộ phận người trên boong thuyền lấy ra các loại thiết bị dụng cụ, một bộ phận người bắt đầu tiến vào hư không.

Đây là Nhật Nguyệt Sơn bị phát hiện về sau, tất cả mọi người lần thứ nhất đến nơi này.

Sau đó, đội tàu trải qua hư không thời điểm lại đã bị kinh động mấy lần, lần đầu tiên là phát hiện thần thụ Nhược Mộc cái bóng, lần thứ hai là thấy được trong thần thoại thận lâu, không phải cái gì hải thị thận lâu, mà là chân chính một tòa thượng cổ Sơn Hải chi quốc, thậm chí có người còn loáng thoáng thấy được Yêu Thần ly cái bóng. Mà lần thứ ba, lúc này kia Nhật Nguyệt Sơn đã to như châu lục, nhìn về phía trước đã không nhìn thấy hư không, chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp thải quang, cùng thải quang chỗ sâu hướng hai bên không ngừng lan tràn đi xuống dãy núi.

Mà tại kia trên Nhật Nguyệt Sơn, còn đứng thẳng một tòa to lớn cánh cửa, môn kia cắm ở phía sau núi mặt, phảng phất là muốn đem nó giấu đi đồng dạng.

Mà toà này trên Thần Sơn tầng tầng thải quang, liền là cánh cửa này phát ra tới.

"Đó là vật gì, các ngươi đều thấy được không?"

"Có một cánh cửa."

"Môn này cũng quá lớn, là dùng làm gì?"

"Siêu phàm ba động che đậy hết thảy, trong này rất nguy hiểm."

Đội tàu bên trên, rất nhanh có người chạy tới Lý Tuấn trước mặt, cùng trước đó gặp không giống, bọn hắn rốt cuộc chỉ là đi ngang qua, mà hiện tại bọn hắn lại phải sâu nhập ở trong đó đi, tự nhiên muốn xác nhận một chút tính nguy hiểm. Lý Tuấn nói: "Thiên địa đầu mối then chốt một trong, Ngô Cơ Thiên Môn!"

Lý Tuấn biết cái này, mặc dù gọi là Thiên Môn nhưng là cũng không phải là thiên giới cái kia, nó đản sinh thời gian điểm là tại Lý Tuấn xây dựng Thiên Đình hậu kỳ, mục đích là vì tuyệt địa thiên thông mà chuẩn bị.

Thiên Đình cùng Thiên giới lực lượng bao trùm toàn bộ Đại Hoang, Yêu Thần pháp tắc dần dần chải vuốt hoàn tất, cái này Ngô Cơ Thiên Môn đã là Đại Hoang thông hướng Địa Cầu một cái cửa vào, cũng là sau cùng phong ấn địa điểm.

Đem cái này Ngô Cơ Thiên Môn một quan, nhật nguyệt tinh thần tự thành hệ thống, Thiên giới cùng Đại Hoang liền triệt để không cần cùng liên lạc với bên ngoài.

Có người hỏi: "Ngô Cơ Thiên Môn là dùng làm gì, gặp nguy hiểm sao?"

Môn này tác dụng quá phức tạp đi, Lý Tuấn đã nói một cái những người khác tối dễ hiểu tác dụng.

"Nhật nguyệt xuất ra chi môn."

"Các ngươi vào không được, chỉ cần không đi vào liền không có nguy hiểm."

"Còn có, nhật nguyệt từ trong đó ra thời điểm, nhất định không thể tới gần."

Đến Nhật Nguyệt Sơn.

Đội tàu dừng lại, một bộ phận người leo núi, tới gần kia Ngô Cơ Thiên Môn thời điểm ở phía dưới còn chứng kiến bia đá, phát hiện phía trên văn bia.

Hiện nay, Đông Quốc cũng có một bộ phận người có thể tiến hành phiên dịch, ngoại trừ Nhật Nguyệt Sơn cái tên này bên ngoài, trọng yếu nhất chính là phía trên ghi lại liên quan tới Thiên Đế một bộ phận ghi chép.

"Phía trên nói, là Thiên Đế làm bọn hắn xây dựng toà này Ngô Cơ Thiên Môn."

"Lấy Thiên Xu khống chế nhật nguyệt tinh thần, nơi này chính là khống chế nhật nguyệt cùng ngôi sao địa phương?"

"Phía trên còn nâng lên Thiên giới, chẳng lẽ Sơn Hải giới còn không phải Thiên giới?"

"Còn có một cái gọi là thiên giới địa phương sao?"

Tất cả mọi người cũng đều thấy được toà này bia đá, so với Ngô Cơ Thiên Môn, đám người đối với có giấu tin tức đồ vật lộ ra càng cảm thấy hứng thú.

Mà trong đó, đề cập nhiều nhất một vấn đề là được.

"Trên tấm bia đá nói Thiên Đế là ai?"

Đám người bên trong, có mấy người ánh mắt đột nhiên nhìn về phía cầm đầu trên một con thuyền, kia là đang nhìn Lý Tuấn.

Rốt cuộc từng có qua truyền ngôn, Lý Tuấn chính là ngày đó ngày xưa Thiên Đế Đế Tuấn chuyển thế, mặc dù lời đồn đại này không có nhân chứng thực, nhưng là rất nhiều người đều là như thế này tin tưởng.

Đến Nhật Nguyệt Sơn, đứng ở Ngô Cơ Thiên Môn phía dưới, nhưng là lần này mục tiêu chân chính còn không có hiện thân.

"Sơn Hải chi nguyệt còn không có thăng lên."

Lý Tuấn đang chờ, những người khác thì tại Ngô Cơ Thiên Môn phía dưới thăm dò.

Bất quá bởi vì Lý Tuấn nhắc nhở, không người nào dám tiến vào kia Thiên Môn bên trong, thứ này từ tạo dựng lên thời điểm cũng không phải là cho người ta ra vào.

Rốt cục, đến cái nào đó thời gian điểm về sau, Nhật Nguyệt Sơn bên trong siêu phàm giả bắt đầu số lớn rút lui về trên thuyền.

"Đã đến giờ."

"Mau trở lại!"

Dựa theo Lý Tuấn tính toán Đại Hoang canh giờ tính, đã đến mặt trăng nên dâng lên thời điểm, nhưng là tất cả mọi người nhìn về phía Nhật Nguyệt Sơn cùng Ngô Cơ Thiên Môn, lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không có động tĩnh."

"Tính sai."

"Trước đó nhìn về phía bên này thời điểm, hoàn toàn chính xác có cùng loại với tinh thể đồng dạng đồ vật xuất hiện."

Lý Tuấn cũng cảm giác có chút nghi hoặc, nhưng là rất nhanh liền minh bạch, đây cũng là kia Nguyệt Thần Thường Hi còn không có chân chính hiện thế, bởi vậy mới xuất hiện dạng này không ổn định tình trạng.

Mà lại, Nguyệt Tinh Luân cái này Tiên Khí thuộc về không người thôi động cùng khống chế tình trạng, mặt trăng lên mặt trăng lặn chuyện này tự nhiên cũng vô pháp ổn định vận chuyển.

Sau đó liền chỉ còn lại đợi, bọn hắn đợi rất lâu rốt cục đợi đến vầng trăng kia ánh sáng hiện lên.

Mà nương theo lấy mặt trăng từ kia Ngô Cơ Thiên Môn ra, chuyện kỳ quái xuất hiện, phô thiên cái địa chim từ kia Nhật Nguyệt Sơn bên trong bay bắt đầu, trước vầng trăng kia một bước xuất hiện, kia là Lý Tuấn thấy qua gọi là hạc chim.

Làm kia hạc trốn tới thời điểm, Lý Tuấn rốt cục dựa sát vào tới, bước qua Ngô Cơ Thiên Môn tiến vào bên trong.

"Không phải nói người không thể tiến vào trong cửa a?"

"Kia là Lý Tuấn!"

Ngay sau đó, một tòa Sơn Hải chi quốc cũng từ Ngô Cơ Thiên Môn bên trong bay ra, kia là ngày xưa Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc, xa xa nhìn qua giống như một tòa khổng lồ xa hoa lộng lẫy nguyệt cung.

Lý Tuấn ở bên trong tìm được Nguyệt Tinh Luân, Lý Tuấn lập tức tìm được đối ứng chú ngữ cũng cấu kết trên một bộ phận Phong Thần bảng lực lượng, thúc giục cái này Tiên Khí.

Nguyệt cung tản mát ra ánh sáng, to lớn Nguyệt Tinh Luân tại Lý Tuấn sau lưng chuyển qua một vòng, cuối cùng chân chính mặt trăng sau lưng hắn hiện lên, từ Ngô Cơ Thiên Môn bên trong thăng lên.

Tràng diện này xa hoa lộng lẫy, những người khác nhìn đến ngây dại, không phải vì lực lượng này, mà là vì kia mỹ lệ cảnh tượng mà sợ ngây người.

Mà lúc này đây.

Lý Tuấn nhìn về phía xa xa một chỗ khác, cái này Ngô Cơ Thiên Môn đồng dạng cũng là mặt trời một chỗ đầu mối then chốt, chỉ cần canh giữ ở bên này, ngày xưa kia cuối cùng một con Kim Ô luyện hóa Sơn Hải giới mặt trời cũng khẳng định sẽ rơi vào nơi này.

Quả nhiên, rất nhanh kia đại nhật quang mang cũng xuất hiện.

Lý Tuấn nhìn khoảng cách nhật tinh vòng cũng không xa, chỉ cần Kim Ô tại, cái này Tiên Khí khẳng định ngay tại.

Nhật Nguyệt Sơn bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc trên thuyền Môn căn cứ siêu phàm giả cũng đang đợi, nhìn xem kia đại nhật quang mang dần dần ngưng kết, một chút xíu hướng phía Ngô Cơ Thiên Môn cùng Nhật Nguyệt Sơn vị trí mà đến, một bộ muốn cuối cùng rơi vào nơi này bộ dáng.

Nhưng là kia mặt trời lên tới một nửa, đã không có lui về, cũng không có rơi xuống Nhật Nguyệt Sơn cùng Ngô Cơ Thiên Môn, mà là cứ như vậy trực tiếp biến mất.

Lý Tuấn vẫn không nói gì, những người khác liền xôn xao một mảnh.

"Biến mất?"

"Có phải hay không bị thứ gì chặn?"

"Quan trắc đến không có?"

"Đích thật là biến mất, không có che chắn vật, trực tiếp biến mất tại Sơn Hải giới."

"Có phải hay không lui về."

Mà lúc này đây, đi theo mặt trăng cùng một chỗ lơ lửng tại Nhật Nguyệt Sơn cùng trên Ngô Cơ Thiên Môn Lý Tuấn nói.

"Có người động tay động chân."

Tại Lý Tuấn bên này vội vàng thu Nguyệt Tinh Luân thời điểm, có người thừa dịp cái này đứng không đối kia Kim Ô cùng nhật tinh vòng ra tay, thời cơ tóm đến cực kỳ chuẩn, vừa nhìn liền biết đến có chuẩn bị.

Rất nhanh, có người tới gặp Lý Tuấn, hỏi hắn tình huống.

Lý Tuấn nói là có người động tay động chân, đối phương nói.

"Tìm, ta cảm thấy khẳng định cùng Trường Sinh Quan có quan hệ, cũng chỉ có bọn hắn có thể làm cái này tay chân."

Đối phương hoàn toàn như trước đây, đem mục tiêu khóa chặt tại trên Trường Sinh Quan.

Mà Lý Tuấn nhớ tới một cái khác có khả năng tồn tại: "Oa Tràng Chi Thần."

Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, áo bào phía trên thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện sau đó biến mất, lưu lại một đạo thanh âm: "Oa Tràng Chi Thần còn không có tỉnh đâu!"

Lý Tuấn nói: "Có phải hay không là tỉnh giả bộ như không tỉnh."

Cô Hoạch Điểu ngược lại một bộ hướng xấu phương hướng dẫn đạo bộ dáng: "Ai biết được, nói không chừng thật đã tỉnh.'

Lý Tuấn nói: "Ngươi không thể nào là đời thứ ba Tây Mẫu, nàng nói không nên lời loại này nói mát."

Cuối cùng, ngược lại là Cô Hoạch Điểu một bộ phá phòng bộ dáng.

Thu phục Nguyệt Tinh Luân.

Lý Tuấn trở lại Đào Sơn đảo, bắt đầu rút ra Nguyệt Tinh Luân lực lượng  dựa theo ngày xưa Oa Hoàng cho phương pháp, nghĩ đến dựa theo Chúc Cửu Âm cùng Nguyệt Thần phương thức như thế nào chế tạo ra mặt khác một vật.

"Xạ Nhật Tiễn!"

Mặc dù trước mắt nhật tinh vòng cùng Xạ Nhật cung đều không có, nhưng là Lý Tuấn vẫn là bắt đầu sớm chuẩn bị.

Lúc này Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca cũng chạy trở về, Triệu Nam Ca trở về về sau bái phỏng một chút Lý Tuấn sau liền lập tức rời đi, nàng thật đã tìm được Nữ Sửu tiên bình.

Mà Lộ Cương bên này, còn lại chuẩn bị hỏi một chút Lý Tuấn Xạ Nhật cung tin tức.

Không trải qua biết nhật tinh vòng bên kia xảy ra vấn đề, Lộ Cương liền cùng nhau hỏi một chút.

Lộ Cương hỏi: "Vì cái gì nhất định phải Nhật Nguyệt Tinh Luân còn có Xạ Nhật cung, vật này cùng Nữ Oa Chi Tràng có quan hệ gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương nói: "Ngươi thấy được đi, mười mặt trời hoành thiên."

Lộ Cương chấn kinh: "Đó là thật?"

Lý Tuấn trầm mặc chính là trả lời, Lộ Cương lại hỏi: "Đã từng là giải quyết như thế nào?"

Chính là bởi vì hắn thấy qua tràng diện kia, Lộ Cương mới có thể hiểu tràng diện kia có nhiều đáng sợ..

---

Chương 111:: Bôn nguyệt (2)

Chương 111:: Bôn nguyệt (2)

Lý Tuấn nói: "Mười mặt trời cùng Kim Ô cũng không phải là ban sơ vấn đề, bọn chúng chỉ là bởi vì giải quyết một cái vấn đề càng lớn hơn mà xuất hiện một cái diễn sinh vấn đề, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng là hoá sinh thiên địa, mà Nữ Oa Chi Tràng còn chế tạo ra một cỗ lực lượng khác đến luyện hóa cùng khống chế tất cả Yêu Thần, mười mặt trời bất quá là cuối cùng thất bại dùng để hủy diệt thiên địa thủ đoạn."

Lộ Cương không biết nên nói thế nào, chỉ có thể nói cái này thượng cổ thần tiên cục, quả nhiên không phải hắn cái này phàm nhân có thể tưởng tượng sao?

Bất quá hắn rất nhanh lại hỏi: "Ngươi nói là, đây hết thảy còn muốn một lần nữa?"

Lý Tuấn nói: "Chúc Long không phải cũng lại đến qua một lần sao?"

Nói thật, Lộ Cương thật sự có một ít sụp đổ: "Vấn đề này đến cùng lúc nào mới có thể đến cái đầu."

Liên quan tới đáp án này, Lý Tuấn lại quả thật có chút có thể nói cho Lộ Cương.

Hắn nói: "Nhanh."

Lộ Cương đứng dậy: "Thật, cục diện sẽ biến tốt?"

Lý Tuấn nói: "Hoặc là biến tốt, hoặc là liền là xấu đi."

Lộ Cương sắc mặt biến đen: "Xấu đến mức nào?"

Đến tiếp theo cái thời gian tiết điểm, chính là Thiên Đình luyện hóa hết thảy thời điểm  dựa theo đạo lý tới nói đó chính là hết thảy loạn cục một chút xíu quay về trật tự thời khắc.

Bất quá không biết vì cái gì, Lý Tuấn nhìn về phía phía dưới kia phá toái Đại Hoang, khôi phục các loại di tích, liền sinh ra mãnh liệt cảm giác không ổn.

Mà rất nhanh, Lý Tuấn liền biết được nhật tinh vòng tin tức.

Là từ trong video nhìn thấy.

Lý Tuấn lấy đi Sơn Hải giới bên trong mặt trăng, tin tức này truyền đi càng ngày càng rộng, mà những video này vậy mà cũng lập tức xuất hiện ở hiện thực bên trong video trên website, huyên náo xôn xao.

Mà hiện thực bên trong có người nhìn lên bầu trời mặt trăng, liền phát hiện hiện thực giữa bầu trời trên mặt trăng cũng bắt đầu xuất hiện dị thường.

Trên mặt trăng.

Tựa hồ bắt đầu xuất hiện một chút cái bóng kỳ quái.

Lý Tuấn nhìn xem cái bóng kia minh bạch là vì cái gì, thời đại thượng cổ Lý Tuấn đã từng đem Thường Hi cùng Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc cất đặt tại trên mặt trăng, mặt trăng cùng Thường Hi, Nguyệt Tinh Luân cái này Tiên Khí tự nhiên có loại nào đó cảm ứng.

Mà trọng yếu không phải cái này, mà là video tiêu đề.

"Mặt trời cùng mặt trăng đồng thời xuất hiện dị thường, hư hư thực thực nhận Sơn Hải giới ảnh hưởng."

Sau đó video trong tấm hình, Lý Tuấn thấy được mặt trời cũng bắt đầu xuất hiện vấn đề, có người tại mặt trời bên trong thấy được một con chim cái bóng.

Lộ Cương hỏi Lý Tuấn: "Có thể xác nhận sao?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Có thể cơ bản xác định, hẳn là nhật tinh vòng lực lượng."

Lộ Cương nói: "Có người đem bọn hắn đưa đến hiện thế bên trong đi, bọn hắn đây là muốn làm gì?"

Lúc này có người mang đến một cái khác tin tức, một chỗ núi rừng bị trực tiếp bốc hơi, trên trăm cây số vuông hóa thành hoang mạc.

Lý Tuấn nhìn một chút: "Ngày hôm đó tinh luân cùng Kim Ô lực lượng."

Lộ Cương nói ra lời giống vậy, nhưng là ngữ khí lại hoàn toàn khác biệt: "Bọn hắn đây là muốn làm gì?"

Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương: "Nhanh lên đem Xạ Nhật cung tìm tới, phiền phức liền có thể giải quyết."

Lộ Cương có chút đau đầu: "Nhưng là hoàn toàn cảm giác không đến thứ này ở nơi nào."

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ tới liên quan tới vừa mới cái kia video, nói trên mặt trăng có dị thường hiện tượng.

Hắn như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra: "Ngươi có lẽ có thể đi trên mặt trăng nhìn xem."

Lộ Cương sửng sốt một chút: "Cái gì ý tứ, là để cho ta đi Nhật Nguyệt Sơn cùng Ngô Cơ ThiênMôn, nhưng là vừa mới các ngươi không phải đi qua sao, lúc đương thời bỏ sót địa phương?"

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta nói không phải cái này mặt trăng.

Lộ Cương minh bạch cái gì: "Ngươi nói sẽ không phải là mặt trăng đi!'

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi có thể lên đi xem một cái."

Lộ Cương nói: "Nói đùa cái gì, ta cũng không phải phi hành gia, mà lại cái này vội vàng phía dưới, làm sao lên mặt trăng?"

Một bên cái nào đó tham dự qua hàng không vũ trụ phương diện nhân viên công tác nói: "Có thể, Lộ tổ trưởng ngươi cũng không phải người bình thường, nhục thân hoành độ hư không đều có thể, chúng ta đưa ngươi đưa lên thực sự không phải việc khó gì."

Lộ Cương hạch tâm tổ viên Lữ Thanh vừa cười vừa nói: "Coi như hỏa tiễn tại mặt trăng trên quỹ đạo nổ, tổ trưởng ngươi hẳn là cũng có thể tự mình bơi đi xuống đi!"

Lộ Cương trách mắng: "Ngươi cái này nói cái gì nói nhảm."

Lộ Cương suy nghĩ một chút, thật đúng là có khả năng, hắn tại Sơn Hải giới địa phương quỷ quái này đều chạy không biết bao nhiêu cái vừa đi vừa về, trên mặt trăng ngược lại xem như nơi tốt, chỉ là trong lúc nhất thời để người có chút nghĩ không ra đến.

Lộ Cương vừa mừng vừa sợ, cuối cùng đối Lý Tuấn nói.

"Đã ngươi nói đi một chuyến, vậy ta liền đi trên mặt trăng nhìn xem."

Sau đó.

Trong ngày Lộ Cương liền ngồi chuyên cơ đi đến phương bắc, đêm khuya đã tới nơi nào một chỗ phát xạ căn cứ.

Liên quan tới Xạ Nhật cung bên này còn không có tiến triển, nhật tinh vòng tình huống bên này, ngược lại là rất nhanh có lớn đột phá.

Chỉ là cái này đột phá, có chút vượt qua người đoán trước.

Đầu tiên, liên quan tới các loại nếm thử tính vận dụng Kim Ô cùng Nguyệt Tinh Luân lực lượng sự kiện không ngừng xuất hiện, phạm vi là toàn thế giới.

"Hôm nay, liên minh loài người bắt đầu điều tra liên quan tới mặt trời dị thường lấp lóe tình huống, cho rằng nên hiện tượng là người vì tạo thành, trước mắt đã tiến vào lập án điều tra giai đoạn  bất kỳ cái gì phát hiện nên dị thường hiện tượng có quan hệ sự kiện, hay là cùng nên dị thường hiện tượng có liên quan siêu phàm giả, nhưng chủ động hướng liên minh loài người. . .

"Hôm nay, buổi chiều hai giờ ba mươi phút, Phi Châu Lan Ni Quốc dấy lên đại hỏa, gặp tai hoạ phạm vi đạt tới trên trăm cây số vuông."

"Hiện tại là ban đêm bảy giờ hai mươi phút, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, toàn các nơi trên thế giới tấp nập bộc phát đại hỏa sự kiện, chuyên gia cho rằng có siêu phàm giả hoặc là siêu phàm tổ chức lợi dụng mặt trời. . ."

"Trường Sinh Quan phát ngôn viên xưng lần này sự kiện cùng Trường Sinh Quan cùng Phi Nhân hiệp hội không quan hệ."

Một gian rộng rãi, nhưng là trang trí có chút đơn điệu màu trắng gian phòng bên trong, Lý Tuấn tại xem tivi.

Như là Lý Tuấn dự liệu đồng dạng, con kia Kim Ô cùng nhật tinh vòng quả nhiên bị người cho lấy tới hiện thực bên trong đi, chỉ bất quá đối phương đối với hôm đó Kim Luân cùng Kim Ô phương pháp sử dụng cực kỳ quỷ dị.

Đối phương không có đối ứng trùng đồng, tự nhiên không cách nào khống chế nó, mà lại nó cũng không có Lý Tuấn cái này Thiên Đế tại vạn năm cho lúc trước mình thương lượng cửa sau.

Nhưng là đối phương vẫn như cũ đang khống chế cỗ lực lượng này, đối người ở giữa loạn oanh một mạch, để người không nghĩ ra phía sau tồn tại đến cùng nghĩ phải làm những gì.

Nhưng là thời gian dần trôi qua, Lý Tuấn đã nhìn ra một chút mặt mày, hắn rốt cuộc cũng đã làm hơn một trăm năm chân chính Thiên Đế.

"Bọn hắn đây là tại hấp dẫn lực chú ý của ta, không muốn ta chú ý tới bọn hắn mục đích thực sự?"

Mà đổi thành một bên.

Mỹ Châu.

Lộ Cương trước khi đến mặt trăng thời điểm, nơi này một cái phát xạ căn cứ cũng tương tự đang tiến hành cái nào đó nhiệm vụ.

Nhìn qua rất bình thường phát xạ nhiệm vụ, nhưng là bên trong lại mang theo một cái hoàn toàn không bình thường đồ vật.

Mấy cái phi hành gia mặc thật dày du hành vũ trụ phục ngồi vây chung một chỗ chờ đợi phát xạ, nhưng là đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ thăng lên thiên, còn có một cái phong đến nghiêm nghiêm thật thật rương kim loại, bên trong nằm Lý Tuấn cùng Đông Quốc tìm kiếm khắp nơi món kia Tiên Khí.

Nhật tinh vòng.

Bọn hắn lại muốn đem nhật tinh vòng phát xạ đến vũ trụ bên trong đi, cách dùng như thế này ngược lại để người không tưởng tượng được.

Mà giờ này khắc này.

Sơn Hải giới Bắc Minh địa khu, Độ Sóc thị khu Trường Sinh Quan bên trong.

Trương Do mặc đạo bào, giờ này khắc này cũng lo lắng dạo bước.

Theo Sơn Hải thế giới biến hóa càng ngày càng kịch liệt, Nữ Oa Chi Tràng khủng bố như vậy tồn tại cũng ngay sau đó hiện thế, toàn bộ tầng dưới xuất hiện bí mật cũng càng ngày càng thoát ly Trường Sinh Quan cùng Trương Do chưởng khống.

Nếu như nói tại siêu phàm giả còn rất thưa thớt thời điểm, tại Yêu Thần còn chưa có xuất hiện mấy cái, tại kia tầng dưới Sơn Hải giới còn không có bộc lộ ra như là một cái khác so hiện thực bên trong Địa Cầu rộng lớn hơn tình huống lúc.

Bất luận là Chu Thần Thông cùng Trương Do, bọn hắn đều có một loại mình đứng tại thời đại đỉnh sóng phía trên, có một loại mình vô địch thiên hạ tay cầm Nhật Nguyệt Càn Khôn cảm giác.

Lúc ấy, hai người bọn họ đều có đồng dạng một loại ý nghĩ.

"Ta là mạnh nhất."

Hiện nay, Chu Thần Thông chết rồi, Trương Do trải qua đánh đập về sau cũng một chút xíu thanh tỉnh.

Cái gì mạnh nhất, phía dưới kia nói không chừng chui ra ngoài một cái thứ quỷ gì, liền có thể đem bọn hắn tính cả toàn bộ thế giới tận diệt.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì kỳ thủ, mà chỉ là một con cờ.

Cái gì chúa tể Nhật Nguyệt Càn Khôn, chờ lấy phía dưới những vật kia thật xuất hiện thời điểm, nhóm đầu tiên chết người trong, sợ là liền có hắn Trương Do một cái.

Nghĩ tới đây, Trương Do liền nhịn không được nhớ tới một cái tên khác, còn có cái kia Trọng Thụy tiên nói với mình thân phận của đối phương.

"Lý Tuấn!"

"Đế Tuấn!"

"Thời đại thượng cổ Thiên Đế."

Nam Cảng thị.

Ngay tại bốn phía tìm kiếm nhật tinh vòng rơi xuống, các loại nhiệm vụ nhiều đến khó có thể tưởng tượng Môn căn cứ, lúc này đột nhiên tới một người.

Hắn nói mình là Trường Sinh Quan người, còn muốn gặp căn cứ lãnh đạo tối cao nhất.

Mà rất nhanh, hắn cũng thật gặp được.

Hắn bị bí mật đưa đến tầng dưới, mà rất nhanh nhằm vào hắn đến cũng cử hành một trận hội nghị.

"Bọn hắn đây là ý gì?"

"Trương Do phái tới người nói, hắn muốn đầu nhập vào chúng ta?"

"Không sai, hắn nói hắn sẽ trợ giúp chúng ta tiếp thu toàn bộ Trường Sinh Quan hết thảy, sẽ còn giúp chúng ta để lộ một cái âm mưu to lớn."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Xác định là thật sao, có phải hay không là cái âm mưu?"

"Hắn nói, hắn muốn gặp Lý Tuấn."

Loại cảm giác này nói như thế nào đây, đối với Lý Tuấn tới nói có lẽ cảm giác còn không tính mãnh liệt, nhưng là đối với những người khác tới nói, đơn cử không quá thích hợp ví dụ.

Hai cái cổ đại quốc gia khai chiến, đánh đến ngươi chết ta sống, song phương đều muốn nhất thống thiên hạ.

Kết quả, đối phương quốc gia Hoàng đế nói muốn phản bội chạy trốn đến ngươi bên này, còn nguyện ý dẫn đường cho ngươi, nói có thể để mở đô thành cửa thành.

Cái này rất khó nói là kinh hỉ, rất có loại kinh hãi cảm giác.

Rất nhanh, Lý Tuấn cũng đã nhận được thông tri.

Hắn nói: "Để hắn tới đi!"

Người kia xuyên qua dưới Môn căn cứ tầng phòng vệ sâm nghiêm cửa lớn, tiến vào Sơn Hải giới bên trong Đào Sơn đảo, rất nhanh cũng tiến vào cái kia màu trắng rộng lớn gian phòng.

Lý Tuấn ngồi tại trước ti vi, nghiêng đầu lại nhìn xem hắn.

Lý Tuấn không nói gì, người này lại run lẩy bẩy nói.

"Ta là Trương Do phái tới.

Lý Tuấn vẫn là không có nói chuyện, đối phương nói tiếp.

Hắn nói: "Chúng ta muốn kết thúc cục diện trước mắt, Trường Sinh Quan vốn là xuất từ Đông Quốc, hiện tại chúng ta muốn trở về.'

"Chúng ta có thể nói cho ngươi nhật tinh vòng vị trí, còn có kế hoạch của bọn hắn, thậm chí có thể nói cho ngươi đây hết thảy phía sau màn cái kia tồn tại, chúng ta có thể đáp ứng ngươi nói lên tất cả yêu cầu.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Vì cái gì?"

Người tới chỉ nói một cái lý do: "Bởi vì ngươi là thượng cổ Thiên Đế Đế Tuấn!"

Đương nhiên, có lẽ còn có những lý do khác, Trương Do cảm giác được có chút không đúng, không muốn chết các loại lý do, nhưng là lý do này đã đầy đủ.

Lý Tuấn vẫn không có cho ra chính diện đáp lại, hắn chỉ là hỏi.

"Hắn thật sự có thể chạy thoát được kia người giật dây khống chế?"

Đối phương không biết nên trả lời như thế nào, đang lúc có chút không biết làm sao thời điểm, Lý Tuấn nhưng lại nói.

"Cứ dựa theo các ngươi nói."

"Nói cho ta nhật tinh vòng vị trí, còn có cái kia phía sau màn tồn tại tin tức.".

---

Chương 112: : Chuẩn bị (1)

Chương 112: : Chuẩn bị (1)

"Hồ ly mặt nạ?"

"Không phải mặt hồ ly sao?"

Trên thực tế, Lý Tuấn một lần còn tưởng rằng cái này trong chỗ tối tồn tại, là cái nào đó yêu tộc.

Lý Tuấn nghe xong người này nói lời, liền để hắn đi.

Trong phòng.

TV còn tại vang lên, nhưng là chỉ còn lại một mình hắn.

Về phần đối phương nói điều kiện, cùng Lý Tuấn không quan hệ, hắn lại không cần gì Trường Sinh Quan, về phần Đông Quốc bên kia có nguyện ý hay không cùng bọn hắn bàn điều kiện liền cùng Lý Tuấn không quan hệ.

Nói tóm lại, chính là từ khi lần trước thua ở Lý Tuấn trên tay Trương Do sợ, nhất là gần nhất Lý Tuấn yên lặng sau một khoảng thời gian lại một lần nữa xảy ra chuyện, Trương Do cảm giác được hắn trở nên càng thêm cường đại.

Xác định Lý Tuấn khẳng định là triệt để đã thức tỉnh thượng cổ ký ức, hắn cầm lại thượng cổ khác một phần lực lượng.

Hắn sợ.

Cảm thấy cho dù hắn phía sau tồn tại mạnh hơn, cũng rất khó mạnh đến mức qua Lý Tuấn cái này Thiên Đế chuyển thế a?

Lý Tuấn không hề động, nhưng là lại bắt đầu niệm chú.

Chỉ là, chú còn không có niệm xong, Cô Hoạch Điểu liền tự giác xuất hiện.

Hắn nói: "Ngươi đi nhật tinh vòng bên kia!"

Cô Hoạch Điểu minh bạch cái gì: "Ngươi cảm thấy bên kia có thể là cái cạm bẫy?"

Lý Tuấn nói: "Là khẳng định là cái cạm bẫy."

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn trùng đồng sáng lên, bấm một cái quyết liền để Cô Hoạch Điểu không thể động đậy, thậm chí trong đầu nghĩ cái gì, đều phải để hắn xem qua một lần.

Cô Hoạch Điểu đều như vậy, cái kia cầm đối phương Trọng Thụy Trương Do cũng tương đương với khôi lỗi, Lý Tuấn không tin người ở sau lưng hắn không biết.

Rất nhanh, Cô Hoạch Điểu liền đi đến.

Xuất phát thời gian là tại gặp người kia một giờ sau, từ Môn căn cứ đi ra thời điểm, hoàn toàn biến thành Lý Tuấn bộ dáng, toàn bộ trên Môn căn cứ hạ thông qua các loại phương thức đều không có phát hiện dị thường.

Cô cô chim là một cái rất đặc thù tồn tại, nhất là tại mô phỏng Lý Tuấn cái này trên đường, nó có thể nói được là làm được cực hạn, đây là Lý Tuấn nhất định phải cầm xuống Cô Hoạch Điểu thậm chí còn một mực đem Cô Hoạch Điểu năng lực giữ lại đến tương đối hoàn chỉnh nguyên nhân. Tại thời khắc mấu chốt, Cô Hoạch Điểu có thể trở thành hắn thế thân, cái này có thể làm được rất nhiều chuyện.

Ngồi lên máy bay.

Tiến về Nam Hải, sau đó Cô Hoạch Điểu chết tại sau ba tiếng.

Trên biển lớn, một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, toàn bộ biển cả đều bị đánh xuyên, nước biển bốc hơi xem rốt cục bộ.

Nơi đó quả nhiên là một cái bẫy, Cô Hoạch Điểu lâm vào trong đó.

Mà ngay sau đó, đi lên khắp nơi đều là liên quan tới chuyện này tin tức, làm Lý Tuấn cầm điện thoại nhìn cái này tin tức thời điểm, trống không trong phòng xuất hiện động tĩnh.

Một hình bóng chậm rãi ngưng kết, từ vách tường đầu kia đi ra, đứng ở Lý Tuấn sau lưng.

Bên này, Lý Tuấn bên cạnh lại một cái Cô Hoạch Điểu hóa thân ra đời, con ngươi của nàng vừa mới bắt đầu là ngốc trệ, nhưng là rất nhanh phát sinh tầng tầng biến hóa, lại khôi phục trước đó bộ dáng.

Cô Hoạch Điểu nhìn xem Lý Tuấn ngay tại cầm điện thoại nhìn mình chết thảm hiện trường, biểu lộ rất là phức tạp.

Vừa mới để Cô Hoạch Điểu đi chịu chết Lý Tuấn, lúc này biểu lộ phá lệ từ nói.

"Không giống như là Oa Tràng Chi Thần làm, bọn họ hoặc là không tỉnh, hoặc là cùng chuyện này không có quan hệ. Cô Hoạch Điểu nói: "Oa Tràng Chi Thần không làm được loại sự tình này, nhưng là Thiên Đế làm được ra."

Lý Tuấn nói: "Ngươi bây giờ không phải là người, chỉ là ta một kiện Tiên Khí, dùng như thế nào không phải do ngươi." Đối phương tập hợp các loại lực lượng ngay tại vây giết "Lý Tuấn" cuối cùng là Cô Hoạch Điểu "Chết thảm" .

Mà đổi thành một bên.

Đông Quốc, Nhân Liên cùng Môn căn cứ người từng đám điều đi Sơn Hải giới, khóa chặt tại Bắc Minh bên trong Độ Sóc thị.

Từng chiếc từng chiếc thuyền xuyên thấu hắc thủy chi hải, cập bờ bên trong liền bắt đầu hướng phía bên trong giết tới, cơ hồ toàn thế giới đỉnh tiêm siêu phàm giả toàn bộ trình diện, đây tuyệt đối là một trận có thể nói là nhân gian đỉnh phong chi chiến chiến trường.

Không giống như là trước đó.

Luôn có một chút vượt qua nhân gian lực lượng, vừa tiến đến liền lật bàn.

Trường Sinh Quan đời thứ hai quán chủ Trương Do không biết đi nơi nào, giờ phút này vậy mà không tại Trường Sinh Quan, cái này cũng dẫn đến toàn bộ Trường Sinh Quan cùng Độ Sóc thị vô cùng trống rỗng.

Thành thị trên không, có thể nhìn thấy một chút Vũ Dân bộ dáng tồn tại đang giao chiến, những này Vũ Dân mặc dù bộ dáng có chút cùng loại nhưng là lực lượng lại nguồn gốc từ không đồng nguyên đầu, đều là trong thần thoại khác biệt Điểu hình thái Yêu Thần cùng quỷ thần. Trên đường cái, các loại siêu phàm giả vừa ra trận, liền biến ảo thành đủ loại kì lạ hình thái, nhìn qua tựa như là thần thoại dị thú tại chém giết lẫn nhau, đẫm máu vô cùng tàn khốc.

Hắc Thủy bên trên, có không ít giao, rồng, rắn loại hình tồn tại tại triền đấu, đó cũng là siêu phàm giả biến hóa mà thành.

Toàn bộ Độ Sóc thị trong ngoài, siêu phàm ánh sáng không ngừng mà bộc phát, từng cơn sóng liên tiếp.

Từ chỗ cao cũng có thể nhìn thấy chiến trường không ngừng mà hướng phía bên trong thúc đẩy, cuối cùng tất cả siêu phàm giả vây kín tại Độ Sóc quỷ môn trước đó, bắt đầu sau cùng đại chiến.

Đến cục diện này, kỳ thật đã có thể nói Trường Sinh Quan đến nỏ mạnh hết đà, nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, bại cục đã định.

Nhưng là.

Những cái kia Trường Sinh Quan đệ tử lúc này còn tại nhìn xem toà kia Độ Sóc quỷ môn, một bộ hoàn toàn không chịu nhận thua bộ dáng, chờ mong bọn hắn muốn ngoài ý muốn.

"Độ Sóc quỷ môn!"

"Kim quang cây đào, Thần Đồ Úc Lũy!"

Đối với bọn hắn tới nói, đây chính là chuyển cơ.

Mà Độ Sóc quỷ môn đằng sau, còn có một nhóm người đang không ngừng đem Trường Sinh Quan đồ vật ra bên ngoài vận chuyển, từng chiếc cỗ xe xuyên qua Độ Sóc quỷ môn, sau đó biến mất tại ánh sáng bên trong chẳng biết đi đâu.

Quỷ môn phía trên, một nhóm người ngay tại hô to khống chế chỉ có trật tự, còn có tại lẫn nhau ở giữa tiến hành tranh chấp.

"Máy chủ đâu?"

"Đưa ra ngoài rồi?"

"Đem đăng ký phương thức toàn bộ buông ra, cởi ra tất cả quyền hạn."

"Cái gì, đây không phải nói tất cả mọi người cũng có thể trở thành siêu phàm giả."

"Đây chính là chúng ta nhiệm vụ."

Trường Sinh Quan trước mắt thứ trọng yếu nhất chính là Sơn Hải trò chơi, đây là bọn hắn trước mắt khống chế hiện thế cùng Sơn Hải giới đại bộ phận quyền hạn thủ đoạn. Trước đó, Trường Sinh Quan liền lợi dụng loại phương thức này, lũng đoạn lưỡng giới thông đạo một trong, cũng thông qua cái này đến cùng Đông Quốc Môn căn cứ tiến hành chống lại. Mà bây giờ, bọn hắn lại muốn đem đây hết thảy toàn bộ mở ra, đưa đến hiện thế bên trong đi cho phép tất cả mọi người thông qua Sơn Hải trò chơi tiến vào Sơn Hải giới. Có thể tưởng tượng, làm như vậy sẽ ở hiện thực bên trong gây nên dạng gì thủy triều.

Làm như vậy nhìn không phù hợp Trường Sinh Quan lợi ích, nhưng là từ trình độ nào đó, lại hoàn toàn phù hợp Trường Sinh Quan phía sau cái kia thần tiên mục đích. Hoặc là nói sự tình đến bây giờ, ngược lại là Trường Sinh Quan quái vật khổng lồ này, ngăn trở cái kia thần tiên nghĩ việc cần phải làm.

Mà cũng đúng là như thế.

Mới khiến cho Trương Do cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, rõ ràng chính mình khả năng sắp bị từ bỏ, mới làm ra chuyện như vậy.

Nơi xa, Nhân Liên phía dưới các lộ siêu phàm giả, Đông Quốc nhóm Môn căn cứ siêu phàm giả đã giết tới đây, tới gần Độ Sóc quỷ môn phía dưới.

Lần này, toàn bộ Trường Sinh Quan thành viên đều có chút luống cuống.

"Tiên Tôn đâu?"

"Làm sao còn chưa hề đi ra."

"Nhanh lên triệu Thần Đồ Úc Lũy đến, có hai cái này đại thần, giết sạch bọn hắn đều dễ như trở bàn tay đi!"

"Nơi nào có nhẹ nhàng như vậy, nghe nói bọn hắn mang theo một kiện Tiên Khí đến, liền đợi đến chúng ta bên này động thủ đâu!"

"Làm sao bây giờ, Tiên Tôn đâu, quán chủ đâu, Tiên Tôn đi nơi nào?"

Trường Sinh Quan đệ tử từng cái la lên, toàn thân mang huyết địa chạy tới quỷ môn phía dưới, nhưng mà căn bản không có nhìn thấy Trương Do, đối phương giống như biến mất.

Theo chết người càng ngày càng nhiều, những này Trường Sinh Quan thành viên cũng hỏng mất, có bắt đầu chạy trốn, có trực tiếp đầu hàng.

Mà lúc này đây, dẫn đội Trịnh Thi Lượng rốt cục tới gần Độ Sóc quỷ môn, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này Độ Sóc quỷ môn liền là bọn hắn lần này nguy hiểm lớn nhất.

Nhưng là, theo Trịnh Thi Lượng trình diện, kia hai khỏa kim quang cây đào đột nhiên phun phóng ra quang mang, bắt đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ầm ầm!"

Độ Sóc quỷ môn tính cả kia hai cái lớn đào quỷ, cùng nhau biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, cái này khiến ở đây không ít người nhẹ nhàng thở ra, nhưng là lại có chút không cam tâm.

"Có người triệu đi hai cái này đào quỷ."

"Là ai?"

"Trương Do, vẫn là những người khác?"

Nhẹ nhàng thở ra nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì hai cái này lớn đào quỷ mười phần nguy hiểm, bọn hắn mặc dù có làm ứng đối bố trí, nhưng là cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được, bây giờ đối phương chạy, bọn hắn lần này đại chiến tương đương nói là thắng.

Không cam tâm, tự nhiên là mặc dù thắng, lại không thể lưu lại cái này Độ Sóc quỷ môn cùng Thần Đồ Úc Lũy, trên Môn căn cứ hạ muốn có được toà này âm phủ cửa lớn đã rất lâu rồi.

Độ Sóc quỷ môn biến mất, cũng tương đương nói là hết thảy kết thúc, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tiến vào Độ Sóc thị, khống chế lại toà này siêu phàm thành thị.

Đối với bọn hắn tới nói, nơi này cũng có thể nói là một tòa to lớn bảo khố.

Nhưng là theo người càng ngày càng nhiều tiến đến, tất cả mọi người trong lòng cũng đều nổi lên một cái nghi vấn.

"Trương Do người đâu, làm sao lúc này hắn cái này quán chủ đều không ở nơi này."

"Đều lúc này, hắn vẫn chưa xuất hiện sao?"

"Hắn chạy đi nơi nào?".

---

Chương 112: : Chuẩn bị (2)

Chương 112: : Chuẩn bị (2)

Trịnh Thi Lượng lúc này trong óc cũng tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá lúc này hắn chính làm cho tất cả mọi người gấp rút khống chế lại Độ Sóc quỷ môn đại biểu âm phủ lực lượng, cùng hắn phía sau kia bộ phận Chúc Long lực lượng.

Trường Sinh Quan phá huỷ, chỉ cần triệt để chưởng khống toà này Độ Sóc thị, Trịnh Thi Lượng cùng Đông Quốc tuyệt địa thiên thông bố trí chẳng khác nào viên mãn hơn phân nửa.

Lý Tuấn Phi vượt biển hạp.

Tiến về đại dương Bỉ Ngạn khác một quốc gia.

Rơi vào nơi này thời điểm liền thấy được từng tòa dị quốc phong tình thành thị, thấy được lượng lớn gương mặt có khác với Đông Quốc người, nói đến hắn còn là lần đầu tiên lại tới đây.

Trên đường, Lý Tuấn một bên tiến về mục đích, một bên đang cày điện thoại di động.

"Hôm nay, Nhân Liên tuyên bố tại tám điểm đối Trường Sinh Quan cùng Phi Nhân hiệp hội triển khai công kích."

"Trường Sinh Quan liên tục bại lui, đông khu đã tuyên bố đầu hàng."

"Trường Sinh Quan đệ tử đời thứ hai nguyên đang bị tù binh, tại buổi họp báo trên lên án Trường Sinh Quan, cũng hiệu triệu Trường Sinh Quan các đệ tử đầu hàng."

"Mười hai giờ trưa mười ba điểm, Nhân Liên tuyên bố đã công phá Độ Sóc thị, trước mắt đã triệt để khống chế nên khu vực."

Cực kỳ kì lạ, tại hiện thực bên trong dùng di động nhìn xem một cái thế giới khác hình tượng, nghe đến từ một cái thế giới khác tin tức.

Lý Tuấn cầm điện thoại, nhìn xem trong tấm hình lượng lớn siêu phàm giả triển khai chém giết, có chút hình tượng cũng không biết là thế nào tiết lộ ra ngoài.

Độ Sóc thị bên trong thoạt nhìn vẫn là có rất nhiều chưa qua đăng kí siêu phàm giả, hay là hoàn toàn không người biết đến một nhóm biến mất tại hiện thực bên trong người.

Cuối cùng.

Lý Tuấn nhìn thấy trong video Trường Sinh Quan người hoặc là đầu hàng, hoặc là chết ngay tại chỗ.

Mặc dù không có phát ra Độ Sóc quỷ môn biến mất hình tượng, nhưng là Lý Tuấn nhìn thấy cuối cùng trong tấm hình không có Độ Sóc quỷ môn, liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Cuối cùng, vẫn là bị coi như con rơi vứt bỏ."

Mà lúc này đây, một cái điện thoại đánh tới Lý Tuấn bên này.

Lý Tuấn ở trên trời nhận nghe điện thoại, đối phương vẫn không nói gì, hắn trước phun ra hai chữ.

"Chúc mừng!"

Lời này vừa ra, ngược lại làm cho đối phương chuẩn bị tiến hành báo cáo công việc không biết nên nói như thế nào.

Trịnh Thi Lượng nói: "Chúng ta thắng, may mắn mà có ngươi."

Lý Tuấn hỏi hắn: "Bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào?"

Trịnh Thi Lượng nói: "Sơn Hải chi quốc đã chuẩn bị xong, chúng ta chuẩn bị tập hợp Trường Sinh Quan cùng Độ Sóc thị bên này đại bộ phận tư nguyên, triệt để bố trí một cái tuyệt địa thiên thông Sơn Hải chi quốc."

Lý Tuấn nói chỉ là một chữ: "Được."

Trịnh Thi Lượng nói: "Lần này, chúng ta sẽ chân chính đem hiện thực bên trong siêu phàm lực lượng hoàn toàn bóc ra đi, ở chỗ này chế tạo thành một cái thuần khiết thuộc về người quê hương."

"Chí ít, sẽ không để cho nắm giữ lực lượng người tùy tiện ra ra vào vào, siêu phàm giả nhóm bọn hắn tiếp xuống nghĩ muốn đi đâu, ta không xen vào."

"Bọn hắn muốn phi thiên độn địa, muốn tiến về một cái thế giới khác, muốn trường sinh bất lão, những này cũng không đáng kể."

"Nhưng là trên Địa Cầu, nhân loại nhất định phải kéo dài tiếp."

Lời này nghe, giống như là tại hướng Lý Tuấn biểu quyết tâm.

Lý Tuấn cầm điện thoại nhìn về phía nơi xa, Trịnh Thi Lượng có lẽ có thể thật làm được đem một bộ phận siêu phàm lực lượng cùng phổ thông siêu phàm giả ngăn cách tại thế ngoại, nhưng là có nhiều thứ cùng có chút "người" cũng không phải là hắn có thể giải quyết.

"Không sai biệt lắm."

Lý Tuấn để điện thoại di dộng xuống, liền tới đến một tòa rất đặc biệt tiểu trấn, thị trấn bên cạnh có một tòa căn cứ.

Lý Tuấn tiến vào nơi này thời điểm, liền nhìn thấy toàn bộ căn cứ đều bị không gian lực lượng ngăn cách lên, bất quá đây đối với Lý Tuấn tới nói cũng không phải là vấn đề gì, hắn niệm cái chú liền tiến vào.

Lý Tuấn vừa tiến đến, liền thấy được Trương Do.

Đối phương đứng tại mấy tầng lưới sắt phía sau trong sân, chung quanh khắp nơi đều là thi thể, một bộ máu chảy thành sông bộ dáng.

Nơi xa bệ bắn bị phá hư, toàn bộ căn cứ hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất không có bất kỳ cái gì một người sống.

Lý Tuấn xuyên qua từng tầng từng tầng lưới sắt tới gần Trương Do, liền nhìn thấy miệng hắn mở ra lại khép lại, nhưng là từ đầu đến cuối không có phát ra có ý nghĩa thanh âm.

Trương Do lúc này tình trạng rất kỳ quái, định tại tại chỗ không nhúc nhích, trong hốc mắt con mắt không ngừng mà chuyển động, tựa như là mình đã có được sinh mạng.

Hắn người này phi thường đặc biệt, cùng Chu Thần Thông không giống, hắn là một cái phi thường thiết thực người, hắn mặc dù điên cuồng nhưng là lại có chút biết tiến thối.

Rốt cục, theo Lý Tuấn đi tới trước mặt hắn, Trương Do dốc hết toàn lực nói ra một chút có ý nghĩa từ.

Ta

"Cứu ta!"

"Không phải. . . . . Làm. . . Ta không nghĩ. . .

"Nàng. . . Khống chế. . . Ta. . . Ta không có cách nào. . ."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ta biết.

Trương Do trên mặt gân xanh dày đặc: "Cứu. . .

Có thể nhìn ra được, Trương Do thật rất muốn sống, hắn đã tại dốc hết toàn lực cầu sinh.

Hắn cái này quân cờ muốn nhảy phản, muốn tại cầu sống trong chỗ chết, nhưng là hắn dốc hết toàn lực giãy dụa tại cái kia phía sau màn tồn tại trong mắt bất quá là một trận trò cười.

Rốt cục, Trương Do tròng mắt chuyển tầm vài vòng rốt cục định xuống tới, con ngươi lôi kéo phân liệt, biến thành hai cái.

Kia dị đồng tại trong hốc mắt đổi tới đổi lui, hết sức nhiếp nhân tâm phách.

Trương Do thanh âm thay đổi, trở nên dài nhỏ.

"Trương Do" nói: "Ta không muốn gặp ngươi, rốt cuộc ngươi quá nguy hiểm."

Sau đó hắn lời nói chuyển một cái: "Bất quá ngươi trước mắt rốt cuộc chỉ là thân người, ta có chút khống chế không nổi muốn thử một chút, bất quá ta thất bại, ngươi là khống chế được con kia Cô Hoạch Điểu, để nàng đến thay ngươi chết?"

Lý Tuấn không có trả lời vấn đề, mà là hỏi: "Ngươi là ai?"

"Trương Do" mở miệng nói ra: "Ngươi không biết ta là ai, nhưng là ta biết ngươi là ai, cũng biết ngươi muốn làm gì."

Lý Tuấn nhìn chăm chú lên đối phương: "Ta muốn làm gì?"

Đối phương trả lời: "Ngươi muốn lấy đi ngươi mang tới tất cả lực lượng."

Đột nhiên, Lý Tuấn nhìn về phía trên trời.

Toà kia tổn hại bệ bắn, tại Lý Tuấn đến trước đó hẳn là phát xạ qua thứ gì, đem đồng dạng Lý Tuấn muốn đồ vật đưa cách phiến đại địa này.

"Trương Do" mở miệng nói ra: "Chú ý tới sao, nhưng là đã muộn."

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta không phải tới bắt nhật tinh vòng, chuyện kia có người đi làm, ta tới nhìn ngươi một chút."

"Trương Do" nở nụ cười: "Ngươi tại nói bậy, Kim Ô đã bay mất, nó sẽ không lưu tại nơi này, sẽ một mực hướng phía nơi xa bay đi."

"Bay khỏi cái tinh cầu này, bay đến trên mặt trời đi."

"Dù cho ngươi là Thiên Đế, thật có thể đuổi được tới kia mặt trời đi lên sao?"

Đối phương có chút đắc ý, trước mặt dù sao cũng là Thiên Đế Lý Tuấn, tại "Trương Do" nhìn đến đây là từ một loại nào đó phương diện trên đánh bại Lý Tuấn.

"Trương Do" đối Lý Tuấn nói.

"Ngươi muốn thu hồi tất cả lực lượng, nhưng là cái này là không thể nào làm được, tựa như là Kim Ô, ta chỉ cần để nó bay đến trong vũ trụ đi, ngươi có thể làm cái gì?"

"Ngươi việc cần phải làm có quá nhiều sơ hở, sớm muộn từ bỏ rơi đi!"

"Ngươi đã từng tuyệt địa thiên thông qua, nhưng là lần này, ngươi tuyệt đối không có khả năng ngăn cản được chúng ta thôn phệ toàn bộ thế giới, sau đó mang theo nơi này hết thảy đi hướng viên mãn."

Lý Tuấn nhìn xem "Trương Do" cũng không nóng nảy, thậm chí hi vọng đối phương có thể càng nhiều nói một ít lời.

"Đã ngươi biết ta là ai, vì sao lại có dũng khí đến cùng ta đối đầu?"

"Là ai cho ngươi đảm lượng cùng lực lượng?"

Lý Tuấn nhìn xem "Trương Do" cặp kia trùng đồng, mỗi hai tầng kỳ thật đều có to to nhỏ nhỏ đặc biệt, nhan sắc hoặc là đường vân khác nhau, nhất là theo khống chế cùng dung nhập Yêu Thần cùng quỷ thần khác biệt.

Nhưng là Lý Tuấn nhìn xem "Trương Do" này song trùng đồng, lại phát hiện mình hẳn là chưa từng nhìn thấy.

"Hay là nói, ngươi cho rằng ngươi phía sau tồn tại có thể thắng được ta, thậm chí lỗi nặng ta?"

Đối phương nói: "Ngươi muốn đáp án, vậy liền tự mình đi tìm a, bất quá không có đế khu, ngươi cũng liền không làm được đi!"

Lý Tuấn: "Tốt, vậy ta tìm đến một chút nhìn xem."

Lý Tuấn niệm cái chú, một bộ muốn khống chế lại đối phương Trọng Thụy bộ dáng, liền như là trước đó Lý Tuấn khống chế lại Cô Hoạch Điểu.

Đến

Nhìn thấy Lý Tuấn làm ra động tác này, trước mặt "Trương Do" trong nháy mắt liền bị dọa đến hồn phi phách tán, run như cầy sấy liên tục lui về phía sau mấy bước.

Năm đó Cô Hoạch Điểu dựa vào Oa Tràng Chi Thần cùng Hi Hòa là cỡ nào cường đại hòa phong ánh sáng, cuối cùng kết thúc thời điểm cũng bất quá là Lý Tuấn niệm cái chú, liền cướp đi đối phương hết thảy.

Thẳng đến hơn một vạn năm về sau, mới rốt cục bắt lấy một cái cơ hội tái hiện nhân gian.

Một nháy mắt, "Trương Do" liền bắt đầu bỏ chạy nơi xa, trong hốc mắt Trọng Thụy cũng nhảy ra ngoài, biến thành hai đạo kim quang bắt đầu tuôn hướng nơi xa.

Lý Tuấn đuổi theo, nhìn một chút đối phương muốn trốn hướng nơi nào.

Trên thực tế, Lý Tuấn là dọa đối phương.

Đây là một cái hoàn toàn mới thần tiên, Lý Tuấn nhớ kỹ Phong Thần bảng bên trong là tìm không thấy đối ứng tồn tại, nếu như đế khu còn tại Lý Tuấn tự nhiên có thể khống chế lại này song trùng, nhưng là bây giờ tự nhiên là có chút phiền phức.

Bất quá, đối phương tại trốn chạy thời điểm, chỗ cao lại phát sinh một kiện hắn làm sao cũng không có nghĩ tới sự tình..

---

Chương 112: : Chuẩn bị (3)

Chương 112: : Chuẩn bị (3)

Giữa ban ngày, trên trời mặt trăng lại đột nhiên xuất hiện.

Đối phương tiếp lấy trùng đồng ánh mắt hướng phía trên trời nhìn lại, liền nhìn thấy một vòng to lớn mặt trăng xuất hiện ở trên trời, thật giống như một con con mắt thật to quét mắt phía dưới.

Sau đó, kia con mắt giống như khóa chặt cái gì, đột nhiên định xuống tới.

Cuối cùng, một đạo ánh sáng từ kia đột nhiên xuất hiện mặt trăng bên trong vọt ra, trong nháy mắt biến mất, sau đó lại tại mục đích phát sáng lên.

"Không tốt, là Nguyệt Thần Thường Hi, Xạ Nhật cung!"

"Kim Ô!"

Người kia minh bạch cái gì, nhìn đến hắn hoàn toàn chính xác biết rất nhiều thời đại thượng cổ bí mật, có thể nhanh như vậy nhận ra Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng, thậm chí còn biết Xạ Nhật cung đặc thù.

Vừa dứt lời, kia Kim Ô phát ra một tiếng nhọn gáy, cuối cùng rơi vào thiên ngoại.

Biến thành một đạo nhật tinh vòng Tiên Khí.

Tại tất cả mọi người quan trắc bên trong, chỉ là quỹ đạo trên đột nhiên liên tiếp bạo phát ra mấy đạo ánh sáng, sau đó liền biến mất không thấy, căn bản không biết một con trong thần thoại Kim Ô ngay tại vừa rồi bay về phía mặt trời, sau đó bị bắn xuống tới.

Bỏ chạy ánh sáng bên trong, hai con mắt sáng lên, nhìn về phía không nhanh không chậm đi theo sau chính mình Lý Tuấn.

"Ngươi làm?"

"Ngươi làm sao lại biết, ngươi đã biết?"

"Bọn hắn nói, ngươi có thể biết quá khứ tương lai, ngươi đem tiền căn hậu quả cùng kiếp trước kiếp này luyện hóa thành một thể, cái này lại là thật.

"Ngươi có thể đảo ngược nhân quả, có thể sửa chữa tương lai."

"Lại là thật?"

Lần này, cái này cái gọi là thần tiên triệt để bị sợ vỡ mật.

Trước đó, hắn một mực nhìn lấy Lý Tuấn, Lý Tuấn bày ra năng lực tại người bình thường nhìn đến hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng là tại "Thần tiên" trong mắt nhìn cũng không gì hơn cái này.

Chí ít, không có chút nào kia trong thần thoại Thiên Đế Đế Tuấn như kia đáng sợ, cũng bất quá chỉ là một cái may mắn phía dưới, đạt được bộ phận lực lượng phàm nhân thôi.

Hắn cũng từ vừa mới bắt đầu kính sợ sợ hãi, đến đằng sau giống như cũng một chút xíu đã mất đi lòng kính sợ.

Nhưng là, làm tự thân đi tới Lý Tuấn trước mặt biết, nó tài năng đủ thật sự hiểu Lý Tuấn đến cùng là cái dạng gì "Quái vật" .

Thật sự là hắn nhìn không phải rất mạnh, nhưng là luôn có thể đánh bại ngươi.

Hắn nhìn toàn thân đều là sơ hở, nhưng là ngươi làm sao cũng không giết chết hắn.

Ngươi đối phó hắn bất kỳ thủ đoạn nào, hắn giống như đều tại đoán trước bên trong.

Thế là, hắn đem Lý Tuấn lực lượng một nháy mắt lại cất cao khoa trương đến cực hạn.

Hoàn toàn chính xác, Lý Tuấn lực lượng vượt quá hắn tưởng tượng, nhưng là cũng không có đối phương mình não bổ khoa trương như vậy, cái gì đảo ngược nhân quả sửa chữa tương lai, chí ít trước mắt Lý Tuấn cũng không thể tùy ý làm được chuyện như vậy.

Nhưng là tại Lý Tuấn trước mặt.

Ngươi hoặc là tuyệt đối không lộ ra bất kỳ tin tức gì, khi ngươi bộc lộ ra tin tức một nháy mắt, hắn tự nhiên có thể từ trên người ngươi tìm tới đầu sợi, bắt lại ngươi nơi phát ra.

Rốt cục.

Kia độn quang tìm được một cái cơ hội, trốn vào Sơn Hải giới bên trong.

Lý Tuấn cũng trực tiếp xé mở không gian bình chướng, đi theo đối phương cùng một chỗ tiến vào Sơn Hải giới.

Mà giờ này khắc này, Lý Tuấn vừa đi theo, vừa nói.

"A, ngươi thật sự chính là một con hồ ly."

"Ai nuôi ngươi?"

"Là người ta quen biết sao?"

"Ngươi sinh ra từ Đại Hoang một tộc kia, Cô Xạ người trong nước, không đúng, huyết mạch cùng lực lượng không đúng, ngươi cùng Cô Xạ quốc hữu quan hệ, ở nơi đó đi theo người nào đó lớn lên, là chủ nhân của ngươi ở nơi đó nuôi ngươi?"

"Ngươi đi qua Thiên giới, thấy qua kia cổ xưa nhất bàn đào cây, trách không được ngươi nhận ra hắn. . ."

Lý Tuấn đi tại hư không bên trong, dán tại kia độn quang đằng sau, mỗi một lần mở miệng, đều có thể từ trên người của đối phương đánh xuống đến một bộ phận tin tức.

Giờ phút này hắn tựa như là tay nắm lấy một thanh cự chùy, đem đối phương tất cả xác ngoài đều cho gõ rơi, lộ ra bên trong chân thực mình, đào móc ra đối phương một tầng lại một tầng bí mật.

Đối phương không ngừng mà quay đầu nhìn, hắn không biết bao nhiêu lần muốn ra tay công kích Lý Tuấn, hoặc là ngăn cản Lý Tuấn nhích lại gần mình.

Nhưng là nó chỉ cần khẽ động niệm, Lý Tuấn liền mở miệng phát hiện nó mới bí mật, biết nó bản tướng, lai lịch của nó.

Cái này khiến nó trong nháy mắt sợ hãi, liên thủ còn không có vươn ra liền đã mất đi động thủ dũng khí, chỉ có thể tiếp lấy càng nhanh hướng xuống tầng trốn chạy.

Cuối cùng, nó chỉ có thể sợ hãi hô.

"Không nên nhìn ta!"

"Không nên nhìn ta!"

Lý Tuấn cũng không có làm gì, thậm chí không có công kích đối phương, nhưng là đối phương đã bị Lý Tuấn lực lượng đánh sụp, đó là một loại chiều không gian phía trên chênh lệch.

Ngươi còn không có ra tay, liền biết mình thua không nghi ngờ.

Mà đối phương cũng không có ra tay, liền biết ngươi tất cả bí mật.

Cuối cùng, nó trốn chạy nằm xuống tầng, mắt thấy tựa hồ liền muốn đột phá giới hạn, tiến về một cái một ít Lý Tuấn cũng khó có thể bắt lấy địa phương của nó.

Lý Tuấn cũng không còn lưu thủ, trực tiếp gọi ra kim quang cây đào.

"Ở lại đây đi!"

Lý Tuấn vươn tay, muốn bắt lấy đối phương, kim quang cây đào từ chỗ cao rơi xuống, lập tức liền muốn đem đối phương phong ấn lại.

Nhưng là, Lý Tuấn tay đột nhiên rụt trở về.

Bởi vì.

Đối phương đột nhiên biến mất.

Lý Tuấn nhìn về phía tầng dưới chỗ sâu, hỏi.

Ai

Lý Tuấn biết phía dưới kia là cái gì, là bị phong ấn ở tuế nguyệt bên trong quá khứ, bọn chúng còn chưa tới lúc xuất thế, rốt cuộc còn chưa tới cái kia mấu chốt thời gian tiết điểm.

Nhưng là lúc này có một cỗ lực lượng, vậy mà xuyên thấu tuế nguyệt từ tương lai nghịch chuyển đi qua, đem này đôi Trọng Thụy lấy mất.

Tại Lý Tuấn đưa tay đồng thời, có người vậy mà khiêng Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông, từ một cái thời gian sai chỗ góc độ cầm đi phía dưới cặp mắt kia.

Lý Tuấn có thể đoán trước tương lai biến hóa, mà lực lượng kia lại là từ tương lai mà đến, bất quá làm như vậy nỗ lực giá phải trả sợ là không nhỏ.

"Dạng này không tiếc giá phải trả ra tay, vì cái gì?"

"Là sợ ta biết càng nhiều?"

Lý Tuấn cảm thấy đối phương không phải sợ Lý Tuấn đạt được này đôi Trọng Thụy lực lượng, mà là lo lắng Lý Tuấn lợi dụng này đôi Trọng Thụy, thu được càng nhiều tin tức hơn cùng tương lai biến hóa.

Một bên khác.

Tân thủ phi hành gia Lộ Cương thật đi đến mặt trăng, Lý Tuấn để hắn đi mặt trăng về sau trong một ngày liền xuất phát, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, bất quá hắn tiến về phương thức rất đặc thù, vì đuổi thời gian có thể nói là liều lĩnh.

Lộ Cương là cái ngoài nghề, không hiểu được hắn cưỡi hỏa tiễn cùng phi thuyền có vấn đề gì, nhưng là hắn khi xuất phát nghe được phát xạ căn cứ người nói.

"Vốn là còn không có sắp xếp gọn, các ngươi hiện tại đem những này toàn dỡ sạch, cái này mịa nó không phải liền là cái đại pháo trận chiến sao?"

"Sợ cái gì, đạn hạt nhân đều nổ không chết hắn, một cái đại pháo trận chiến tính là gì."

Nghe xong, Lộ Cương biểu thị rất bình tĩnh, về phần có hay không oán thầm cũng không rõ ràng.

Khi xuất phát để Lộ Cương cõng không ít thứ, chung quanh từng cái chuyên gia cũng nói một tràng, nhưng Lộ Cương nơi nào có thể tại trong vòng mấy canh giờ nhớ kỹ nhiều đồ như vậy, vội vội vàng vàng liền lên đi.

Khi xuất phát, hắn là một người, có vẻ hơi cô độc, bất quá Lộ Cương vẫn còn có chút kích động.

Đây chính là lên mặt trăng.

Mà sau khi tới, Lộ Cương mới phát hiện trước đó Lữ Thanh cùng hắn đùa giỡn ứng nghiệm.

Bọn hắn thật đem hắn ném vào mặt trăng trên quỹ đạo, để chính hắn bay xuống đi, nói làm như vậy có thể nhanh chóng nhất tối tiết kiệm thời gian.

"Cuối cùng" lữ trình trước, Lộ Cương hỏi.

"Ta làm sao trở về?"

Đạt được trả lời là: "Trước mắt ngay tại trong kế hoạch."

Lộ Cương nói: "Ý tứ liền là còn không có kế hoạch?"

Đầu kia một cái thanh âm quen thuộc nói: "Nói dù sao trên mặt trăng ngươi cũng sẽ không chết, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, lúc nào hoàn thành nhiệm vụ lúc nào tiếp ngươi trở về, trước mắt còn không thể xác định nhiệm vụ của ngươi đến tột cùng lúc nào có thể hoàn thành, ngươi để chúng ta an bài thế nào."

Lộ Cương nói: "Đây cũng là."

Đối phương nói: "Đúng không, dù sao cũng sẽ không chết."

Lộ Cương khó thở: "Ta nói là nhiệm vụ thời gian dài không biết bao lâu."

Lục Cương cứ như vậy qua loa đi đến mặt trăng, làm một lên mặt trăng người, toàn bộ quá trình không có trực tiếp, không có cái mới nghe, ngoại giới căn bản không biết hắn cái này can đảm anh hùng.

Không có bất kỳ cái gì phòng hộ, Lộ Cương rơi vào nguyệt nhưỡng phía trên.

Chỗ cao mặt trời chỉ riêng phá lệ địa thứ mắt, thậm chí so trên Địa Cầu còn muốn chướng mắt.

Hoàn toàn hoang lương bên trong.

Lộ Cương cầm Lý Tuấn giao cho hắn Nguyệt Tinh Luân bắt đầu cảm ứng, sau đó hắn thật cảm ứng được cái gì, nơi này khoảng cách đến rốt cuộc quá gần.

Sau đó tại một chỗ hoang vu chi địa, Lộ Cương dùng thần thông đào ra mặt đất mấy chục mét, ở phía dưới phát hiện một chỗ di tích.

Cái này di tích phi thường lớn, nhưng là ở giữa tựa hồ thiếu một bộ phận.

Lộ Cương dựa theo Lý Tuấn dạy cho hắn phương pháp, đem Nguyệt Tinh Luân bên trong Sơn Hải chi quốc triệu ra, kia Sơn Hải chi quốc rơi vào di tích bên trong vậy mà vừa vặn, đem kia trong di tích ương kia một bộ phận bỏ thêm vào bắt đầu.

Trong nháy mắt, nơi này hết thảy liền khởi động.

Thế giới màu xám bên trong, Lộ Cương thấy được ngày xưa chân chính nguyệt cung bộ dáng, cây nguyệt quế đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem ánh trăng chuyển hóa làm ánh trăng.

"Ào ào ào!"

Nguyệt cung bên trong, hàng ngàn hàng vạn chim bay ra, đem bầu trời đều che lại.

Lộ Cương đi theo kia bầy chim đi tới một nơi, phát hiện một tòa địa cung.

Chỗ sâu, Lộ Cương tìm được Xạ Nhật cung.

"Đây chính là Đại Nghệ cung, bắn mặt trời cái kia?"

Đây là một cái phổ phổ thông thông đại cung, là do gỗ chế thành, nhìn qua rất là thô ráp, lộ ra Man Hoang nguyên thủy ý vị.

Cùng Lộ Cương tưởng tượng không giống nhau lắm lại có, nhưng là suy nghĩ một chút, lại cảm thấy giống như hẳn là dạng này..

---

Chương 112: : Chuẩn bị (4)

Chương 112: : Chuẩn bị (4)

Lộ Cương nắm lên kia Xạ Nhật cung thời điểm, Nguyệt Tinh Luân động, trên người hắn cũng mọc ra hoa đào.

Đồng thời, một thanh âm xuất hiện ở trong đầu hắn.

"Tìm được?"

Lộ Cương biết kia là Lý Tuấn: "Xạ Nhật cung ngay tại tay ta bên trong."

Lý Tuấn nói: "Tìm một cái bên cạnh, hẳn là còn có một chi có vấn đề mũi tên, năm đó Đại Nghệ bắn con thứ mười Kim Ô thời điểm không có đưa nó bắn chết, ngược lại để nó mang theo cái mũi tên này chạy, mũi tên này cũng hẳn là ở chỗ này."

Cái khác chín cái Kim Ô đều là cùng mũi tên đồng quy vu tận, cái cuối cùng Kim Ô không có chết, mũi tên cũng tự nhiên không có hủy.

Lộ Cương không rõ Lý Tuấn vì cái gì rõ ràng như vậy tình huống bên này, hắn ở cung điện dưới lòng đất bên trong khắp nơi tìm kiếm, rất nhanh thật tìm được chi kia có vấn đề mũi tên.

Hắn hỏi: "Đã có vấn đề, vì cái gì còn muốn tìm nó?"

Lý Tuấn nói: "Rất nhanh liền có thể phát huy được tác dụng.'

Lộ Cương nói: "Ngươi sẽ không phải muốn ta bắn mặt trời a?"

Lý Tuấn không nói gì, Lộ Cương ngược lại tâm hoảng hốt: "Không thể nào, thật?"

Một ngày này.

Lộ Cương tính toán thời gian một chút, sau đó tại Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc dựa theo Lý Tuấn nói tới gọi ra Nguyệt Thần Thường Hi lực lượng.

Phô thiên cái địa thần điểu bao trùm bốn phía, sau đó biến thành từng cái cùng loại với Sơn Hải chi dân cái bóng rơi xuống, trong nháy mắt đem tháng này cung nhét tràn đầy.

". . ."

Từng cái thanh âm quanh quẩn ở chung quanh, lại giống là phô thiên cái địa chim hót.

Cuối cùng, thanh âm kia tựa như là một đầu hạo đãng dòng sông quanh quẩn tại mặt đất màu xám bên trên.

Lần theo kia chim hót cùng Nữ Hòa Nguyệt Mẫu Quốc chỉ dẫn, Lộ Cương nhìn về phía phía dưới, một cái bóng cùng ánh sáng xuất hiện, ở trong mắt hắn là như thế dễ thấy.

"Kim Ô.

"Nhật tinh vòng.

Lộ Cương cầm lên Xạ Nhật cung, bắt chước trong thần thoại Đại Nghệ.

Dùng kia có vấn đề mũi tên, bắn về phía kia ngày xưa kéo dài hơi tàn cuối cùng một con Kim Ô.

Dây cung chấn động.

Sau đó, Lộ Cương liền nhìn xem kia Đại Nhật Kim Ô rơi xuống.

Hỏa diễm hóa thành trường hồng, chiếu rọi tại kia tinh cầu màu xanh lam phía trên, chính là trước đó kia hồ tiên nhìn thấy hình tượng.

Toàn bộ quá trình Lộ Cương đều cảm giác có chút không chân thực, quá nhanh, tràng diện cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Mặt trời liền bị bắn xuống tới."

"Đây chính là Kim Ô."

Cuối cùng, Lộ Cương kích động không thôi nói.

"Ta thật đem mặt trời cho bắn xuống tới."

Mặc dù là cái mô phỏng mặt trời, nhưng là từ một cái góc độ khác tới nói cái này lại có thể nói là trong thần thoại mặt trời, suy nghĩ một chút tự nhiên cũng không tầm thường.

Lý Tuấn bên kia đuổi theo kia thần tiên, từ đối phương chỗ sâu đào ra không ít bí mật, trọng yếu nhất trước mắt, hay là bởi vì một cỗ lực lượng khác im bặt mà dừng.

Sau đó, Lý Tuấn liền không có tại Sơn Hải giới dừng lại, mà là trực tiếp chuyển hướng Lộ Cương bên kia.

Mở

Lý Tuấn nếu như không có bất luận cái gì dựa vào liền muốn tiến về mặt trăng tự nhiên không có khả năng, nhưng là có Lộ Cương cái này Đào Vu đường đi siêu phàm giả làm tọa độ, hắn còn muốn đi lên liền không có gì khó.

Hư không vẽ bùa bóp chú, Lý Tuấn liền mượn nhờ bàn đào cây lực lượng vượt qua không gian.

Lộ Cương bên này còn tại đứng đấy thưởng thức mình "Kiệt tác" Lý Tuấn thân ảnh liền xuất hiện ở trên mặt trăng, khoát tay liền triệu đi trên tay hắn cung.

Lộ Cương không kịp phản ứng, phát ra một tiếng kinh hô.

"Xạ Nhật cung?"

Lý Tuấn cầm cái này cung lật sang xem một chút, thứ này ngày xưa chính là hắn tự tay luyện chế, bây giờ lại về tới trên tay của hắn.

Sau đó, Lý Tuấn liền cầm khom bước vào nguyệt cung bên trong, thấy được Yêu Thần Thường Hi.

"Thường long!"

"Xạ Nhật Tiễn!"

Lần này, Yêu Thần Thường Hi lực lượng so vạn năm trước đó mạnh mẽ hơn không ít, tự nhiên cũng có càng nhiều lực lượng đến chế tạo ra Xạ Nhật Tiễn.

Lý Tuấn lần này tới đây chính là vì nơi này, tiếp xuống hắn còn muốn lưu tại cái này trên mặt trăng luyện chế vật như vậy.

Năm đó, là do Chúc Cửu Âm cùng Nguyệt Thần trợ giúp hắn luyện chế ra tới, hắn mặc dù từ Oa Hoàng nơi đó biết phương pháp, nhưng là còn không có chân chính thực thao qua.

Bất quá, chỉ cần Yêu Thần Thường Hi lịch luyện sung túc, vấn đề cũng không lớn.

Coi như lãng phí mấy lần.

Cũng không lo lắng xảy ra vấn đề.

Mà Lộ Cương đi theo Lý Tuấn tiến vào nguyệt cung, giờ phút này cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn vội vàng chạy về phía trong vũ trụ, chạy đến mặt trăng phía trên, toàn bộ quá trình cũng có thể nói là dẫn theo tâm treo gan.

Sợ không đuổi kịp, sợ ở giữa ngoài ý muốn nổi lên.

Theo Lộ Cương tiếp xuống hẳn không có hắn chuyện gì, nên làm cũng làm xong, còn lại cũng không phải hắn có thể làm.

Mà lại rảnh rỗi, hắn ngược lại có nhàn hạ thoải mái ngồi ở một bên nhìn Lý Tuấn bận rộn.

Có lẽ là hắn quá nhàn động tác đưa tới chú ý, mà lúc này đây Lý Tuấn đột nhiên xoay người lại nhìn một chút Lộ Cương.

Nói: "Đúng rồi, còn muốn ngươi đi làm chuyện."

Lộ Cương đứng dậy: "Ta còn có thể làm những gì, ta đây cũng sẽ không nha?"

Luyện chế Xạ Nhật Tiễn là cái cẩn thận sống, làm qua trăm năm Thiên Đế Lý Tuấn sẽ, Lộ Cương tự nhiên không làm được loại chuyện này.

Lý Tuấn nói: "Không cần ngươi làm cái này.

Hắn chỉ hướng trong vũ trụ, viên kia úy tinh cầu màu xanh lam vị trí.

Hắn nói: "Kim Ô cùng Nguyệt Tinh Luân rơi vào bên kia, còn có một chi bắn tên ở phía trên, ngươi đến đi qua một chuyến đem mấy thứ nàyđều mang về."

Lộ Cương nói: "Ta còn muốn đi một chuyến nữa?"

Hắn còn tưởng rằng, mình rất nhanh liền có thể thuận Lý Tuấn mở cửa trở về đâu, bây giờ thoạt nhìn là rất không có khả năng.

Lý Tuấn lúc này lại nói cho hắn biết: "Thời gian không có bao nhiêu, ngươi phải nhanh một chút cầm về."

Thế là Lộ Cương lại vội vàng tiễn hắn lên đường, đầu tiên là chạy trở về Sơn Hải giới, lại chạy tới Đào Sơn đảo.

Sau đó lại từ Đào Sơn đảo trở lại hiện thế, tiếp lấy đường cũ xuất phát, chạy tới lấy kia Kim Ô cùng nhật tinh vòng cùng Xạ Nhật Tiễn.

Thời gian hai mươi ngày từng bước một tới gần.

Lý Tuấn bên này luyện chế lấy hoàn chỉnh Xạ Nhật Tiễn, nhìn qua phá lệ bận rộn, hắn cũng tại sửa sang lấy tiếp xuống rất nhiều chuyện.

Mà đổi thành một bên, Lộ Cương cũng rốt cục đuổi kịp kia phiêu bạt tại vũ trụ nhật tinh vòng, đưa nó mang trở về.

Mà dưới Sơn Hải giới tầng, Triệu Nam Ca xuyên qua Sơn Hải di tích Khoa Phụ nước, nhưng không có ở trong đó tìm tới Nữ Sửu tiên bình, nhưng là tìm kiếm kia Khoa Phụ nước manh mối cùng chỉ dẫn đã tới một chỗ cùng loại với Đào Sơn đảo tiểu hào rừng đào.

Sau đó tại đây trong rừng đào, Triệu Nam Ca đột phá tầng tầng bình chướng, lấy Hàn Hoang thị Đào Vu lực lượng đạt được tán thành, rốt cuộc tìm được cái kia cái bình.

"Đại Vu Nữ Sửu!"

Kia là một cái ôn nhuận bình ngọc, trong trắng lộ ra một chút hơi vàng cùng màu đỏ, bình trên người có cây đào, cây đào ngồi lấy một nữ tử thân ảnh.

Triệu Nam Ca cầm lên cái bình này một nháy mắt, trong óc rất nhiều ký ức lại nổi lên.

Trước đó.

Triệu Nam Ca đột phá giai đoạn thứ hai thời điểm, đã từng nhìn thấy Nữ Sửu cầm cái bình này hiến tặng cho một cái chí cao vô thượng thần linh.

Lúc kia Triệu Nam Ca nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng là hiện tại nàng đã hiểu.

Đối phương là thượng cổ Hàn Hoang là thị tộc duệ, tế tự chính là Thiên Đế.

"Không biết ngay lúc đó cái kia Thiên Đế, có phải hay không Lý Tuấn kiếp trước?"

Triệu Nam Ca cầm cái bình này nhịn không được sinh ra liên tưởng, càng khiến người ta cảm thấy huyền diệu là, nàng lần này đem cái bình này mang về, đồng dạng cũng là cho Lý Tuấn.

Theo Triệu Nam Ca trở lại Đào Sơn đảo, trên đường trải qua Khai Minh Quốc di tích cùng Côn Lôn treo phố thời điểm, nghe nói bên trong có đột phá mới, rốt cuộc trước đó Lý Tuấn nói cho một chút bọn hắn liên quan tới Côn Lôn treo phố bí mật.

Triệu Nam Ca cũng thuộc về nhân vật trọng yếu, tự nhiên có thể có được tin tức cụ thể.

"Phát hiện một kiện Tiên Khí."

"Dạng gì Tiên Khí."

"Là cái tấm gương bộ dáng."

"Khả năng, cùng trong thần thoại Lục Ngô có quan hệ."

"Lục Ngô, trông coi Côn Lôn cùng Thiên giới cửa lớn thần?"

Cuối cùng, những vật này từ trên trời dưới đất tụ đến, đưa đến Lý Tuấn trước mặt.

Nguyệt cung bên trong.

Nhật Nguyệt Tinh Luân đang không ngừng xoay tròn, hai người lực lượng hội tụ vào một chỗ.

Lý Tuấn nhìn xem trước mặt Xạ Nhật cung cùng mũi tên, cầm lên kia Nữ Sửu tiên bình, còn có Lục Ngô đã từng treo ở trên cung trời tấm gương.

Những vật này tập hợp lại cùng nhau, dù cho đặt ở thời đại thượng cổ tới nói cũng là phi thường cường đại một cỗ lực lượng, bọn chúng phía sau đều là phi thường cường đại Yêu Thần, đã từng thuộc về từng cái vô cùng cường đại uy danh hiển hách thần tiên.

Có những này Tiên Khí, Lý Tuấn làm chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng là.

Nhìn xem những này Tiên Khí, Lý Tuấn vẫn là không nhịn được nhớ tới một chút thân ảnh.

Lục Ngô, Chúc Dung, Nữ Bạt, Ứng Long, còn có kia Tây Vương Mẫu.

Bây giờ đều ở nơi nào.

Cũng tại kia dưới Sơn Hải giới tầng sao, có phải hay không rất nhanh cũng sẽ cùng theo nổi lên?.

---

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (1)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (1)

Nguyệt cung.

Lý Tuấn kiểm kê xong Lộ Cương đưa tới Tiên Khí, xác nhận trong đó lực lượng vận chuyển, đồng thời thông qua phù chú khống chế được những này Tiên Khí, rốt cục ngừng tất cả động tác.

"Đều có thể dùng.

"Trước mắt, liền là những thứ này."

Lộ Cương xếp bằng ở phía dưới Lý Tuấn nhìn xem Lý Tuấn hoàn thành một hệ liệt động tác hoa cả mắt, nhìn xem kia ngũ thải ban lan Tiên Khí rơi xuống ánh sáng, lộ ra Lý Tuấn thân hình. Ngọc đài phía trên, lộ ra một đứa bé bộ dáng.

Lộ Cương rốt cục nhịn không được hỏi: "Tại sao lại nhỏ một vòng, tiếp tục như vậy, nếu như một mực nghịch chuyển đến trẻ sơ sinh thậm chí càng hướng mặt trước, sẽ phát sinh dạng gì sự tình?"

Sự tình đến bây giờ, Lộ Cương vẫn là không hiểu rõ Lý Tuấn đến cùng là dùng cái gì lực lượng, dẫn đến thân thể sẽ không ngừng mà "Thu nhỏ" .

Lý Tuấn nói: "Biến mất đi!"

Lộ Cương: "Này tấm thân thể liền triệt để không có?"

Hắn cũng tốt bụng thay Lý Tuấn suy nghĩ cái biện pháp: "Hồn phách hẳn là còn ở đi, lấy thần thông của ngươi cùng năng lực, sống thêm tới hẳn là cũng không khó."

Lý Tuấn nói: "Không đơn giản như vậy."

Thanh Điểu lực lượng một khi thôn phệ một người, từ một loại nào đó khái niệm trên là nuốt lấy người này trong năm tháng cái bóng, chỉ có một bộ phận phá vỡ loại nào đó giới hạn lợi dụng quy tắc người có lẽ còn có thể nhớ kỹ bộ phận hắn tồn tại.

Lý Tuấn nhìn qua nhiều lần loại này ví dụ, hắn rõ ràng chính mình nếu như bị nghịch chuyển đến thân thể biến mất, đoán chừng trên Địa Cầu cơ hồ tất cả mọi người sẽ không nhớ rõ từng có qua Lý Tuấn cái này tồn tại.

Lộ Cương lại hỏi: "Không có cách nào giải quyết vấn đề này sao?"

Lý Tuấn: "Kém một vật."

Lý Tuấn lấy thương lượng cửa sau phương thức khống chế đặc biệt Tiên Khí, sau đó cầm tới Tiên Khí lấy xóa đi mình tiếp nhận giá phải trả, nhưng là có một dạng Tiên Khí hắn lại không có tìm được.

Vũ hóa phi thăng giác.

Cầm tới món kia Tiên Khí, thay giá phải trả, hắn liền có thể khôi phục như cũ bộ dáng.

Gần đoạn thời gian đến nay hắn một mực tại tìm kiếm vật như vậy, nhưng là như là Phong Thần bảng, đế khu đồng dạng, chỉ có thể hơi cảm ứng được ở phía dưới, lại lấy không được.

Cuối cùng, Lộ Cương than thở ly khai, loại chuyện này hắn không có bất kỳ cái gì có thể đến giúp Lý Tuấn địa phương.

Nhưng là, Cô Hoạch Điểu lại xông ra.

Nàng từ Lý Tuấn trong quần áo chạy ra, hóa thành thực thể, đối Lý Tuấn nói.

"Là Thanh Điểu giá phải trả đi, bất quá vì cái gì kỳ quái như thế, ngươi là một chút xíu trở nên càng ngày càng nhỏ.

"Nguyên lai không có đế khu, ngươi vậy cùng phàm nhân không sai biệt lắm.'

"Cũng sẽ chết, cũng sẽ biến mất."

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, sau đó hỏi một cái nàng cực kỳ vấn đề nghi hoặc.

"Nói đến, ngươi vì cái gì sẽ chuyển thế?"

"Nói như vậy bắt đầu, ngươi có phải hay không tại thời đại thượng cổ bị người cho giết chết."

"Thiên Đế Đế Tuấn bị người cho giết chết, rơi vào cái luân hồi chuyển thế hạ tràng."

"Đáng tiếc!"

"Ta không có trông thấy!"

Lý Tuấn: "Trông thấy thì đã có sao?"

Cô Hoạch Điểu: "Ta tất nhiên đưa ngươi hồn phách luyện hóa đến y phục của ta bên trong, sau đó đưa ngươi mặc lên người."

Nghe, Cô Hoạch Điểu phảng phất đối Lý Tuấn xuyên nàng vũ y phi thường bất mãn.

Lý Tuấn bình thường sẽ không trả lời Cô Hoạch Điểu vấn đề, bất quá Cô Hoạch Điểu giờ khắc này nói chuyện này, hắn cũng là có chút để ý.

Lý Tuấn đứng dậy, một bộ đứa trẻ bộ dáng, lại lộ ra một bộ mười điểm lão thành biểu lộ.

"Ta cũng không rõ ràng."

"Nhưng là, thời đại thượng cổ hoàn toàn chính xác phát sinh một chút sự tình, hẳn là vượt khỏi tầm kiểm soát của ta."

Cô Hoạch Điểu hỏi ngược lại: "Không phải vượt qua đoán trước sao?"

Lý Tuấn như có điều suy nghĩ: "Hẳn là cũng không tính là hoàn toàn vượt qua đoán trước đi!"

Cô Hoạch Điểu trào phúng hắn: "Ngươi luôn luôn cái này một bộ giống như sự tình gì đều tại trong lòng bàn tay mình bộ dáng, nhưng là rơi xuống này tấm hạ tràng, khẳng định vẫn là thất bại đi!"

"Không có dự liệu được, càng không nắm được."

"Đã như vậy, còn không bằng lúc trước thua ở trên tay của ta."

"Mà lại."

"Nếu như một vạn năm trước ngươi thật bại, ngươi xác thực tin trên tay ngươi những vật này, còn có bố trí, thật sự có thể hoàn toàn có tác dụng sao?"

Lúc nói lời này, Cô Hoạch Điểu nhìn lướt qua Lý Tuấn bày ra tại nguyệt cung bên trong những cái kia Tiên Khí.

Xạ Nhật cung cùng Xạ Nhật Tiễn.

Nhật Nguyệt Tinh Luân.

Nữ Sửu tiên bình.

Nói đến, đều là năm đó nàng thấy qua đồ vật, thậm chí là dùng để đối phó nàng.

Cô Hoạch Điểu ký ức, đại đa số chỉ lưu lại tại nàng vẫn lạc tại Thang cốc trước đó trạng thái, chuyện sau đó nàng liền không rõ ràng.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, ta cũng nghĩ qua, nếu như ta trên tay những vật này đều xuất hiện ngoài ý muốn, ta còn thật là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể mặc người chém giết."

Cô Hoạch Điểu đối với Lý Tuấn hiện trạng có chút cười trên nỗi đau của người khác, cùng ở phía sau hắn, ngồi xổm xuống dán tại thân thể hóa thành đứa trẻ Lý Tuấn sau lưng, tựa như phát ra yêu ma nói nhỏ.

"Bây giờ ngươi không có đế khu, cùng thời đại thượng cổ ngươi lực lượng ngày đêm khác biệt."

"Oa Tràng Chi Thần rất nhanh sẽ tỉnh lại, bọn họ so trước kia càng thêm cường đại, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

"Mà vụng trộm, còn giống như có càng nhiều địch nhân tại đối phó ngươi, có thể là thượng cổ lúc sau ngươi một số khác địch nhân cường đại hơn."

"Trong bóng tối, những địch nhân này đều càng thêm đáng sợ, mà ngươi yếu hơn, ngươi cảm thấy ngươi thật ứng phó được sao?"

"Đây hết thảy, đều là năm đó ngươi không có tuyển ta làm Tây Vương Mẫu báo ứng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ngươi nói rất có lý, nếu như làm từng bước đến, ta đích xác có rất lớn thua mặt."

"Rốt cuộc không có đế khu, ta liền đã mất đi kia bất bại nội tình.

"Nhưng là, còn có một cái biện pháp."

Lý Tuấn nghiêng đầu lại, nhìn về phía Cô Hoạch Điểu trương kia yêu dị khuôn mặt.

Cô Hoạch Điểu đối mặt Lý Tuấn ánh mắt, nhịn không được lui về sau một bước, dù cho đối phương bây giờ không phải đế khu, bộ dáng càng là một cái không có nhiều ít chấn nhiếp lực nhi đồng bộ dáng.

Nhưng là, tại kia thượng cổ thần thoại thời đại, đối phương liền đem một thứ gì đó loại trong cơ thể nàng, để nàng không cách nào quên mất.

Nàng điều kiện phát xạ hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Tuấn vươn tay, định trụ Cô Hoạch Điểu.

"Không nên động!"

Lý Tuấn trong tay ánh sáng lóe lên, bóp một cái chú, Cô Hoạch Điểu liền định ngay tại chỗ không thể động đậy.

Sau đó Lý Tuấn vươn tay, hai ngón mặt sau đối Cô Hoạch Điểu hai mắt trước vung lên, liền nhìn thấy Cô Hoạch Điểu con kia nặng cùng phổ thông tròng mắt đều rơi xuống ra, sau đó Lý Tuấn dùng một cái tay khác tiếp được.

Lý Tuấn xoay người, nhẹ nhàng đem kia con mắt vê lên, đem trọng phóng tại một cái hộp ngọc bên trong.

Cô Hoạch Điểu trống rỗng hốc mắt đối Lý Tuấn phía sau lưng, mặc dù không có con mắt nhưng là nàng siêu phàm thị giác còn có thể nhìn thấy, nàng nhịn không được nói.

"Ngươi đây là thẹn quá thành giận sao?"

Đế

"Nguyên lai ngươi cũng sẽ tức giận, có phải hay không sợ hãi, sợ mình sẽ thua?"

Cô Hoạch Điểu mặc dù thống khổ, nhưng là trong thanh âm không biết vì sao lại tràn ngập một loại khoái cảm, nhìn thấy Thiên Đế Đế Tuấn lộ ra dạng này "Thẹn quá hoá giận" bộ dáng, sợ là vị kia Tây Vương Mẫu cũng không từng thấy qua đi!

Sau đó, Cô Hoạch Điểu chú ý tới Lý Tuấn làm ra một kiện càng quỷ dị hơn sự tình.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Siêu phàm thị giác bên trong, Cô Hoạch Điểu nhìn thấy Lý Tuấn đem mình cặp kia Trọng Thụy cũng đào lên, quay tới nhét vào Cô Hoạch Điểu trong mắt.

Giải

Lý Tuấn lại khẽ động niệm, thậm chí đều không cần bấm niệm pháp quyết niệm chú, liền có thể trực tiếp khống chế lại Cô Hoạch Điểu, giống như kia tầng dưới Trọng Thụy tiên khống chế lại Chu Thần Thông giống như Trương Do.

Nhưng là, Cô Hoạch Điểu vẫn không hiểu, Lý Tuấn làm như vậy ý là cái gì.

"Ngươi đem con mắt của ngươi làm cho ta cái gì, là cho ta mượn thân thể đến thi triển ngươi như thế thần thông?"

Lý Tuấn sơ lược khẽ lắc đầu, giống như đang nói Cô Hoạch Điểu hoàn toàn đoán sai.

Hắn mở hộp ra, nhìn xem Cô Hoạch Điểu cái kia đơn trùng đồng, nhưng mà trong hốc mắt trống trơn căn bản không thể đủ thấy vật tròng mắt, nhìn qua có chút doạ người.

"Đằng sau ngươi sẽ biết."

Lý Tuấn tại nguyệt cung bế quan trong khoảng thời gian này.

Nữ Oa Chi Tràng trong đoạn thời gian này dị hoá đến càng khủng bố hơn, dù cho nó thâm tàng tại dưới nền đất, toàn các nơi trên thế giới cũng đang không ngừng cảm thụ được đến từ nó mãnh liệt uy hiếp.

Các lục địa, từng cái to lớn hang động bên trong tuôn ra hồng thủy, xuyên qua các nơi dòng sông, dòng sông kia chỗ đến liền xuất hiện đủ loại dị tượng, uống nước xong người sẽ bị ảnh hưởng, trong nước một chút động thực vật càng là trực tiếp biến thành các loại siêu phàm sinh vật dẫn phát các loại hỗn loạn.

Mà hải dương bên trong loại biến hóa này càng lớn hơn, trong biển rộng những cái kia siêu phàm sinh vật cũng không phải là một cái xuất hiện, mà là hàng ngàn hàng vạn phô thiên cái địa tuôn ra, tập kích các quốc gia thuyền, đánh thẳng vào trên biển lớn hòn đảo..

---

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (2)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (2)

Hiện nay, trên biển lớn đường hàng hải trên cơ bản đoạn tuyệt, nhất là Thái Bình Dương một vùng, nghe nói đã bắt đầu xuất hiện số lớn có trí Tuệ Hải dương sinh vật, thậm chí tại bên trong đáy biển bắt đầu xây dựng cùng loại văn minh tụ quần công trình kiến trúc. Vô số dị tượng, không ngừng làm sâu sắc lấy tất cả mọi người đối với Nữ Oa Chi Tràng sợ hãi, tiến tới cũng đã dẫn phát một vòng đối với Nhân Liên xung kích.

Vì thế, trên internet nhấc lên một cỗ phản đối Nhân Liên thủy triều, các nơi cũng bắt đầu xung kích Nhân Liên ban bố siêu phàm lệnh cấm.

"Cởi ra siêu phàm lệnh cấm."

"Nhân Liên đã không cách nào cấm chỉ siêu phàm sinh vật xâm lấn hiện thế thế giới, lại cấm chỉ siêu phàm giả bảo hộ chúng ta, dạng này Nhân Liên có làm được cái gì."

"Huỷ bỏ Nhân Liên, triệt để mở ra siêu phàm thế giới."

"Chúng ta muốn chơi Sơn Hải trò chơi."

Môn căn cứ.

Bên này rất nhiều người nhìn xem trên internet đối với Nhân Liên xung kích, Lữ Thanh đứng ở giữa đám người, đột nhiên mở miệng nói một câu.

"Bên ngoài tình huống quá nghiêm trọng, khó trách nhận trùng kích như thế a!"

Bất quá.

Đông Quốc bên này nhận xung kích ngược lại là muốn ít một chút, bởi vì lấy Môn căn cứ làm trung tâm tuyệt địa thiên thông kết giới đại trận đã bắt đầu sơ bộ triển khai, nhất là tại thu được lượng lớn Trường Sinh Quan "Di sản" về sau.

Kết giới lấy Nam Cảng thị là vì khởi nguyên, bao trùm hơn phân nửa Đông Quốc khu vực hạch tâm, đồng thời còn tại hướng nơi xa không ngừng mở rộng.

Kết giới đại trận bên trong, tất cả siêu phàm lực lượng đều sẽ bị quét hình một lần, sau đó bài xích trục xuất tới Sơn Hải giới bên trong đi.

Loại tình huống này, dẫn đến những cái kia tiến vào Đông Quốc siêu phàm sinh vật cùng siêu phàm giả, hoặc là nhao nhao trốn đi, hoặc là từng cái ném ra Sơn Hải giới.

Về phần bị ném tới địa phương nào đi, Đông Quốc cùng Môn căn cứ liền quản không đến.

Mặc dù.

Vẫn có một ít cường đại lại thần thông quỷ dị tồn tại có thể sẽ chui vào trong đó, lấy phương pháp đặc thù né tránh đại trận kết giới lực lượng, nhưng là loại kia siêu phàm lực lượng tràn lan ra thối nát một chỗ tình huống chí ít chưa từng xuất hiện.

Loại tình huống này, dẫn đến lượng lớn ngoại quốc di dân không ngừng mà hướng phía Đông Quốc vọt tới, Nhân Liên cũng không ngừng thúc giục Môn căn cứ xách trước hoàn thành tuyệt địa thiên thông kế hoạch.

Đột nhiên.

Chỗ cao loa vang lên, hướng về phía bọn hắn hô.

"Vây tại một chỗ làm gì, từng cái không có chuyện gì làm sao, công việc có hay không làm xong?"

"Bên ngoài huyên náo hung ác như thế, đều là các ngươi công việc không có vượt mức quy định hoàn thành, nếu như các ngươi xách trước đem nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại toàn thế giới đều là một mảnh an bình."

"Các ngươi hiện tại mỗi chậm trễ một phút đồng hồ, toàn thế giới đều sẽ có một một số người bởi vì các ngươi mà gặp tai nạn, dưới tình huống như vậy các ngươi còn có nhàn tâm tình nhìn video chơi điện thoại, ta muốn là. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Lữ Thanh cùng một đoàn Môn căn cứ nhân viên công tác vội vàng từ bỏ mò cá, nhao nhao chạy về cương vị của mình.

Bất quá Lữ Thanh chạy lúc trở về trong lòng cũng đang nghĩ, hoàn toàn chính xác bọn hắn bố trí tuyệt địa thiên thông đại trận cực kỳ mấu chốt, nhưng là còn có một thứ đồ vật nằm ngang ở tất cả vấn đề phía trước.

"Nữ Oa Chi Tràng!"

Cuối cùng đã tới một ngày này.

Khoảng cách Lý Tuấn xâm nhập Nữ Oa Chi Tràng nhìn thấy Oa Hoàng Cung ngày thứ hai mươi.

Nguyên bản Nhật Xuất Quốc, bây giờ Thang cốc hiển hóa chi địa, trên không lượng lớn máy bay tại xoay quanh, từng đạo ánh sáng từ trời rơi xuống chiếu vào trên mặt nước, bóng đêm trên bầu trời còn có lượng lớn phi hành loại siêu phàm giả tại hộ vệ.

Mà phía dưới trong nước không ngừng mà có các loại siêu phàm sinh vật xông ra, hướng phía trên trời khởi xướng xung kích, không ngừng có siêu phàm giả đuổi tới hiện trường duy trì trật tự, hoặc là nói chờ đợi chứng kiến lấy cái gì.

Dạng này hỗn loạn tình huống dưới, còn có người ngay tại bao hàm lấy kích tình tiến hành trực tiếp, thậm chí còn có không ít các quốc gia chính phủ truyền thông.

"Nơi này chính là trong thần thoại Thang cốc  dựa theo phương đông thần thoại, liền là chỗ mặt trời mọc, trong thần thoại nghe nói nơi này có mười cái mặt trời."

"Nghe nói, Nhật Xuất Quốc liền chìm ở cái này Thang cốc phía dưới, bất quá toàn bộ Nhật Xuất Quốc người đã toàn bộ biến mất, trước mắt Thái Bình Dương cùng các nơi biển cả siêu phàm sinh vật đại đa số đều là từ nơi này sinh ra, nơi này có thể nói là trước mắt các loại siêu phàm tai nạn đầu nguồn.

"Nếu như chúng ta không làm những gì, Nhật Xuất Quốc đã phát sinh sự tình, chẳng mấy chốc sẽ phát sinh ở trên người của chúng ta."

Vừa lúc là ngày rằm, trên trời ánh trăng mười điểm sáng tỏ.

Lý Tuấn từ trên trời trên mặt trăng rơi xuống, vượt qua không gian đã tới nơi này thời điểm nhìn thấy chính là một màn trước mắt.

Lý Tuấn lần theo ánh trăng giáng lâm nhân gian một nháy mắt, Môn căn cứ người lập tức xúm lại đi lên  dựa theo cố định kế hoạch bắt đầu chuẩn bị chuyện kế tiếp.

Nhưng mà, một màn này cũng đồng dạng bị đuổi tới Thang cốc cái khác các loại tổ chức quan sát được, sau đó nhao nhao thay đổi ánh sáng cùng ống kính hướng phía bên này mà đến.

"Lý Tuấn đến rồi!"

"Trùng đồng Lý Tuấn!"

"Mau nhìn, chính ở đằng kia."

"Hiện thế mạnh nhất siêu phàm giả, nghe nói là thời đại thượng cổ Thiên Đế chuyển thế, hôm nay đem lại ở chỗ này cùng muốn thôn phệ toàn bộ Địa Cầu tồn tại triển khai đại chiến.

Từng cái nhắm ngay chỗ cao Lý Tuấn phương hướng, Lý Tuấn là một đứa bé con bộ dáng cũng hiển lộ ra, nhưng là rất nhanh liền biến mất ở người trước.

Cam Sơn phía dưới.

Thác nước như là từ biển mây rơi xuống, chung quanh hơi nước bao khỏa ngăn cản hết thảy, dưới nước các loại yêu vật tại Lý Tuấn đến một nháy mắt toàn bộ bị đè xuống, không có bất luận cái gì âm thanh.

Lý Tuấn hỏi Lộ Cương: "Tin tức là thế nào tiết lộ ra ngoài?"

Lộ Cương nhìn xem Lý Tuấn, phát hiện Lý Tuấn có chút không thích hợp, lúc nói chuyện là nhắm mắt lại, khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái.

Bất quá lúc này không có cách nào hỏi trước, hắn trả lời nói.

"Có người tại Sơn Hải trò chơi bên trong ban bố một cái thông cáo, bảo hôm nay Thang cốc phía trên sẽ có trong thần thoại tức nhưỡng cùng thần linh xuất thế, các ngươi hai cái đem tranh đấu thế giới này quyền khống chế."

"Trước mắt còn không biết cụ thể là ai tiết lộ tin tức, trước đó Trường Sinh Quan Sơn Hải trò chơi máy chủ bị dời đi, trước mắt bị cất đặt ở nơi nào chúng ta còn không có tìm được."

"Khả năng, là cùng Trường Sinh Quan phía sau cái kia Trọng Thụy tiên có quan hệ."

Lý Tuấn nghĩ thầm cũng thế, không thể nào là từ Môn căn cứ bên này tiết lộ ra ngoài.

Liên quan tới tức nhưỡng sẽ ở sau hai mươi ngày hôm nay xuất thế tin tức, hắn chưa nói với bất luận kẻ nào, mặc dù Môn căn cứ người biết một chút cái gì, nhưng là sẽ không biết tức nhưỡng cùng Nữ Oa Chi Tràng sẽ xuất thế như thế tin tức cụ thể.

Có thể biết dạng này cụ thể tin tức chỉ có hai cái tồn tại, Oa Tràng Chi Thần cùng Trường Sinh Quan phía sau tồn tại.

Mà tin tức tiết lộ, cũng làm cho Lý Tuấn có một loại dự cảm xấu, Lộ Cương càng là cảm giác xấu thấu.

Bởi vì.

Cái này khiến người ta cảm thấy bọn hắn hành động hoàn toàn ở người khác chưởng khống bên trong, có người đang âm thầm quan sát lấy bọn hắn, là tiếp xuống bọn hắn việc cần phải làm bịt kín một tầng mây đen.

Lý Tuấn lúc này nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, không cần lo lắng cái gì, ta bên này có chuẩn bị."

Lộ Cương coi là Lý Tuấn nói là lúc trước hắn chuẩn bị kia một đống Tiên Khí: "Được rồi, ta biết.

Theo mặt trăng càng lên càng cao, vị trí không ngừng mà trôi hướng bên kia.

Mà toàn bộ Thang cốc cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Rõ ràng nhất, chính là toàn bộ Thang cốc sôi trào lên, giống như một ngụm nấu mở nồi sôi, chỉ là cái này nồi to đến tại trong mắt người gần như vô biên vô hạn.

Trên trời mặt trăng cái bóng tại gợn sóng bên trong, ánh trăng không ngừng mà mở rộng, càng lúc càng lớn, cuối cùng làm cho cả Thang cốc đều nhiễm lên một tầng ánh sáng.

"Đến rồi!"

"Có động tĩnh."

"Mau nhìn phía dưới."

"Nhìn cái gì vậy, đi nhanh một chút, chạy xa một điểm!"

Thang cốc phụ cận đủ loại nhân vật bắt đầu rút lui, bọn hắn toại nguyện thấy được muốn xem đến cảnh tượng, nhưng là lập tức lại bởi vì sợ hãi bắt đầu tránh ra đến.

Mà Lý Tuấn nhìn thấy càng sâu một chút, ánh mắt của hắn xuyên thấu Thang cốc mặt nước, thấy được phía dưới đã hóa thành yêu quốc Nhật Xuất Quốc.

Lại hướng chỗ sâu, liền thấy được lít nha lít nhít lối đi cùng dưới mặt đất trống rỗng, hắn thông qua Cô Hoạch Điểu lực lượng cùng đối phương luyện hóa Sơn Hải chi quốc quyền hạn thấy được càng nhiều.

Cuối cùng, Lý Tuấn ánh mắt xâm nhập đến lúc trước hắn đạt tới cái kia chỗ sâu nhất, nhìn đến bên trong Oa Hoàng Cung nâng lên.

Kia Oa Hoàng Cung nổi lên cảm giác phi thường kì lạ, tựa như là không thuộc về thời không bên trong tồn tại đột nhiên nhảy ra ngoài hiển hiện tại đây cái thời gian bên trong.

Mà theo Oa Hoàng Cung hiển hiện, bên trong lớn một đoàn ánh sáng bắt đầu ngưng kết, không phải đem đã có đồ vật từ trong đó lấy ra, mà là đem vạn năm trước đồ vật đột nhiên cụ hiện ở thời đại này.

Mà cái này vạn năm trong lúc đó.

Vật như vậy căn bản cũng không có tồn tại qua..

---

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (3)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (3)

Lý Tuấn thấy được như thế đồ vật, là tức nhưỡng.

Sau đó Lý Tuấn vừa nhìn về phía khác một đoàn quang mang, trong đó ngưng kết ra một hình bóng, thân người đuôi rắn, tướng mạo không ngừng biến hóa.

"Oa Tràng Chi Thần."

Thậm chí Lý Tuấn căn cứ một chút nhỏ bé đặc thù cùng lực lượng biến hóa, nhận ra đây cũng là ngày xưa thứ nhất Oa Thần.

Nhưng là Lý Tuấn ánh mắt tiếp tục tìm tác, lại không có tìm được cái khác Oa Tràng Chi Thần, Lý Tuấn cảm giác có chút không đúng.

"Cái khác đây này?"

Oa Tràng Chi Thần xuất hiện, nhưng là chỉ xuất đến một cái

Mà trong quá trình này, Thang cốc biến hóa cũng càng ngày càng kịch liệt, ánh trăng hình chiếu tại Thang cốc phía trên, phảng phất đem Thang cốc cũng biến thành một cái to lớn khảm nạm trên địa cầu mặt trăng.

Lý Tuấn cũng không có bị loại biến hóa này hoàn toàn hấp dẫn, quay đầu nhìn về phía địa phương khác, tìm kiếm lấy hắn không có chú ý tới vết tích.

Hắn ánh mắt vượt qua mấy trăm cây số bên ngoài, nhìn thấy xa xa Lục Cương, thấy được càng nhiều người.

Lý Tuấn thấy được trên mặt bọn họ chấn kinh lo lắng biểu lộ, cũng nghe đến bọn hắn nói lời.

Nguyên lai.

Giờ này khắc này tại các lục địa to lớn hang động phía trên, phân biệt xuất hiện một cái thông thiên triệt địa thần linh cái bóng, đó chính là cái khác Oa Tràng Chi Thần.

Bọn họ liên tiếp lộ ra được thần thông, bắt đầu lấy phương vị khác nhau có khác biệt lực lượng thôn phệ toàn bộ thế giới.

Mà lúc này đây, phía dưới thứ nhất Oa Thần cũng mở mắt nhìn về phía Lý Tuấn.

Đế

"Ngươi đang chờ ta?"

Lý Tuấn nhìn về phía thứ nhất Oa Thần, mở miệng hỏi nàng.

"Các ngươi vừa xuất thế ta liền ở chỗ này chờ lấy các ngươi, các ngươi không có khả năng có thời gian chuyển dời đến những địa phương khác, là làm sao làm được?"

Lý Tuấn trước hết nghĩ đến là đối phương có phải hay không xách trước thức tỉnh, nhưng là hắn đã sớm điều tra, hẳn không phải là loại tình huống này.

Lý Tuấn mở miệng lần nữa, hỏi dò.

"Có người trợ giúp các ngươi, là ai?"

"Ta biết hắn sao?"

Oa Tràng Chi Thần không có trả lời Lý Tuấn vấn đề, thậm chí ngay cả cho Lý Tuấn từ chỗ rất nhỏ nhìn trộm bí mật trong đó thời cơ đều không có cho.

Nàng nhìn xem Lý Tuấn, rốt cục nở nụ cười.

"Hết thảy râu ria."

Thứ nhất Oa Thần làm ra một cái ôm thiên địa động tác, mà giờ này khắc này cái khác tám cái Oa Tràng Chi Thần cũng cùng nhau làm ra cùng một động tác, tựa như là từ chín cái địa phương khác nhau ôm chặt lấy toàn bộ Địa Cầu.

Cuối cùng, bọn họ nói ra lời nói tương tự.

"Hoá sinh thiên địa."

Vừa dứt lời, biến hóa đột khởi.

Thang cốc triệt để đun sôi ra, sóng lớn từ trong đó tuôn ra, kia sóng cuốn về phía bầu trời, vậy mà xông lên tầng mây, một màn này tựa như là đại địa bên trên mở ra một cái hang lớn.

Sóng thần phóng tới bốn phương tám hướng, hướng các nơi đánh tới, rất nhanh liền đã tới Đông Quốc biên cảnh, sau đó liền thấy được Hoàng Tuyền Yêu Thần cùng mấy cái quỷ thần cái bóng hiện lên, thậm chí Tam Sinh Thạch huyễn ảnh đều xuất hiện.

Một tòa to lớn kết giới ngăn cách trong ngoài, đem sóng thần đại bộ phận lực trùng kích cho cản trở lại, hoặc là nói đem bên trong siêu phàm nhân tố toàn bộ lắng lại.

Lý Tuấn thấy được thứ nhất Oa Thần ra tay, lập tức cũng khởi động trước đó bố trí.

Khóa

Hắn lập tức nhắm ngay trước mặt thứ nhất Oa Thần, khống chế được nàng.

Lý Tuấn dựa vào là toà kia thay thế ngày xưa Hi Hòa chi quốc to lớn Sơn Hải chi quốc, bởi vì Cô Hoạch Điểu xách trước xuất thế đời sau luyện hóa, nàng giờ phút này đối với Oa Tràng Chi Thần chưởng khống quyền hạn cũng rất lớn.

Trừ cái đó ra, có thể nhìn thấy Sơn Hải chi quốc bên trong nổi lên một mảng lớn rừng đào, kim quang tầng tầng lớp lớp hướng xuống lan tràn, khóa lại thứ nhất Oa Thần chung quanh tất cả không gian.

Nếu như chín cái Oa Tràng Chi Thần toàn bộ đều ở nơi này hiện thế, Lý Tuấn lần này tương đương có thể đem chín cái Oa Thần cùng nhau khống chế lại, chí ít có thể khóa lại bọn họ một đoạn thời gian.

Sau đó.

Lý Tuấn không hề dừng lại một chút nào, nhanh chóng chui vào lòng đất phía dưới cướp đoạt tức nhưỡng.

Lý Tuấn phủ thêm Cô Hoạch Điểu vũ y, tránh đi Nữ Oa Chi Tràng lực lượng bài xích, trực tiếp thông qua không gian thoáng hiện tại chỗ sâu nhất Oa Hoàng Cung trước mặt.

Hắn vươn tay, mò về kia tức nhưỡng.

Thứ nhất Oa Thần động một cái cũng không thể động, nhưng là ánh mắt nhìn Lý Tuấn, nói cho hắn biết.

"Ngươi không lấy được!"

Lý Tuấn cũng cảm thấy dị thường, theo hắn tới gần kia tức nhưỡng thời điểm thời gian thả chậm.

Phảng phất kia tức nhưỡng còn không có triệt để xuất hiện tại hiện thế, còn cùng thế giới này kém một chút thời gian.

Nhưng là Lý Tuấn tay chính đang từng bước tới gần tức nhưỡng, nhìn cho dù là thứ nhất Oa Thần cũng không thể ngăn cản.

Chỉ cần Lý Tuấn lấy được tức nhưỡng, lấy hắn tại trên Phong Thần bảng lưu lại quyền hạn, lại dùng cái này Tiên Khí, hắn có thể cầm tới một bộ phận ngày xưa Oa Hoàng lực lượng, khống chế lại Nữ Oa Chi Tràng.

Nhưng là, bên này hết thảy bị Lý Tuấn khống chế lại, biến hóa của ngoại giới cũng không có vì vậy mà đình chỉ.

Ở vào trên Địa Cầu các nơi không cùng vị trí bên trên.

Từng cái to lớn trên hang động hiện lên khác biệt bộ dáng Oa Tràng Chi Thần, toàn các nơi trên thế giới dòng sông, hồ nước, sông ngầm dưới lòng đất toàn bộ đều bị bọn họ khống chế, lấy dòng nước hội tụ thành một cái khổng lồ lưới, giao thoa tại toàn bộ trên địa cầu, khống chế ảnh hưởng hết thảy.

Mặt khác chín cái Oa Thần bắt đầu bắt đầu chuyển động, bọn họ cùng nhau thi triển thần thông câu thông Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, tại trên cả trái đất không ngưng kết ra một gốc giống như Thế Giới thụ đồng dạng tồn tại.

Thang cốc phía trên, rất nhiều người từ trên cao nhìn về phía phía dưới, liền trông thấy Thang cốc cùng chung quanh biển cả giống như một chiếc gương, bên trong xuất hiện một gốc to đến lạ thường cây cối.

Cây kia mộc từ dưới mặt nước đảo ngược tới, xuất hiện ở hiện thế bên trong.

"Phù tang!"

Rất nhiều người trực tiếp hô lên cây kia mộc danh tự, cho dù là bọn họ là lần đầu tiên nhìn thấy cây này, nhưng là bọn hắn liền biết cây này là trong thần thoại cây kia.

Cây kia quá to lớn, triển khai chạc cây cơ hồ che khuất Thái Bình Dương trên không cùng chung quanh vài toà đại lục một bộ phận tinh không, cái này khiến toàn thế giới vị trí chỗ tại khác biệt đại lục người không bằng vào bất luận cái gì vật gì khác, bằng vào con mắt liền đồng dạng thấy được cây này.

Mà theo Phù Tang Thụ xuất hiện.

Trong đó, một cái thần linh cái bóng cũng chậm rãi hiển hiện, hắn đản sinh một nháy mắt liền tách ra siêu việt đại nhật quang mang, chiếu sáng toàn bộ đại dương.

Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa.

Nàng vừa hiện thế liền xuất hiện các loại mục đích, mặt đất phía trên tất cả siêu phàm sinh vật đều hướng phía hình bóng kia quỳ bái, toàn thế giới siêu phàm giả đều cảm giác được mãnh liệt rung động, phảng phất cái kia thần linh chi phối lấy sinh tử của bọn hắn.

Chỉ là nhìn xem kia Nhật Thần Hi Hòa cái bóng, liền có thể cảm nhận được nàng kia thống ngự hết thảy lực lượng vị cách.

Mà lần này, Oa Tràng Chi Thần cũng sẽ giống như là cùng vạn năm trước đó đồng dạng.

Bọn họ tại chế tạo ra Thoa Hòa đồng thời, thậm chí ngay cả cùng mười con Kim Ô cũng cùng nhau chế tạo ra.

Thang cốc phía trên.

Lộ Cương nhìn xem kia Phù Tang Thụ xuất hiện liền đã mở to hai mắt nhìn, mà ngay sau đó trong thần thoại Thần Mặt Trời Khương Hòa xuất hiện, Lộ Cương cảm giác toàn thân lực lượng đều giống như bị khóa lại, thân thể nhịn không được đi theo phát run lên.

Cuối cùng, làm mặt trời kia Kim Ô từ Khương Hòa cùng phù tang phía sau dâng lên thời điểm, Lộ Cương triệt triệt để để nhớ lại hắn đã từng thấy qua thượng cổ Vu Hích nhìn thấy hình tượng.

Đồng thời, cũng cảm nhận được đối phương sợ hãi.

"Kim Ô!"

Bất quá, kia Kim Ô một cái tiếp theo một cái dâng lên, nhưng đã đến thứ chín thời điểm liền kẹp lại.

Tùy ý Oa Tràng Chi Thần làm sao thôi động lực lượng, cái thứ mười Kim Ô lại sinh ra không ra, mà lại cỗ lực lượng kia còn hướng lấy ngoại bộ dũng mãnh lao tới, chạy về phía một nơi khác, giống như cái này Kim Ô vị trí đã bị chiếm đồng dạng.

Nhưng ngay cả như vậy.

Cục diện cũng đã để Lộ Cương có chút không biết làm sao.

Hiện tại, Địa Cầu trong ngoài hiện ra chính là tình cảnh như vậy, Nữ Oa Chi Tràng tại nội bộ đang không ngừng thôn phệ toàn bộ tinh cầu, Oa Tràng Chi Thần chiếm cứ chín cái phương vị như là một cái to lớn kết giới, đang muốn luyện hóa tất cả nhân loại cùng sinh linh, hoàn thành bọn họ hoá sinh vạn vật mục đích.

Cùng lúc đó, bọn họ còn ở trên trời triệu hoán ra Thoa Hòa cái này Thần Mặt Trời, ngày xưa cùng Thiên Đế Đế Tuấn tranh đoạt quyền hành tồn tại.

Chín cái Đại Nhật Kim Ô từ trên trời nổi lên, đem bán cầu từ ban đêm biến thành ban ngày, quang mang mãnh liệt đem chung quanh hết thảy bốc hơi hiện ra muốn hủy diệt thế giới đồng dạng cảnh tượng.

Một màn này so một vạn năm trước tình huống ác liệt đến không biết nơi nào đi, đây không phải áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, là tại lạc đà phía trên đè ép một tòa Thái Sơn.

Rốt cục, lúc này Triệu Nam Ca phát ra một tiếng la lên.

"Tổ trưởng!"

"Dựa theo kế hoạch làm việc!"

Lần này, Lộ Cương rốt cục lấy lại tinh thần, lấy ra Xạ Nhật cung.

Mà tại Lộ Cương bên cạnh mấy cái siêu phàm giả, cũng cùng nhau lấy ra các dạng trước đó Lý Tuấn chuẩn bị kỹ càng thậm chí đã luyện hóa Tiên Khí  dựa theo Lý Tuấn làm tốt bố trí, đồng thời thúc giục nó, tựa như là đã lên đạn thương chỉ còn chờ bọn hắn đè xuống nút bấm..

---

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (4)

Chương 113: : Ngụy Thiên Đế vị cách (4)

Đầu tiên, Nhật Nguyệt Tinh Luân đồng thời xuất hiện.

Bị hai cái siêu phàm giả ném lên bầu trời, mặt trăng phía trên nguyệt cung vậy mà cũng tiến hành hô ứng, bỏ ra ánh sáng nhanh chóng xuyên thấu kia Nguyệt Tinh Luân, rơi vào Phù Tang Thụ cùng Sơ Hòa trên thân.

Mà hôm đó tinh luân càng là nổi lên bầu trời, dung nhập kia cái khác chín cái Kim Ô bên trong, trở thành đánh vào bọn chúng nội bộ một viên, bắt đầu khống chế ảnh hưởng bọn chúng, tiến tới ước thúc dẫn đạo bọn chúng.

Bất quá, bằng vào mượn cái này đương nhiên còn chưa đủ.

Lộ Cương cầm lên Xạ Nhật cung, bắt đầu nhắm ngay Kim Ô, muốn bắt chước ngày xưa trong thần thoại Đại Nghệ động tác, đem ở trên bầu trời cái khác chín cái Kim Ô cho bắn xuống đến.

Hắn đã làm qua một lần loại chuyện này, giờ phút này thuần thục giương cung, một cây cùng trước đó không giống bắn tên xuất hiện ở trong tay, nhắm ngay trên trời mặt trời.

Trên biển lớn, Triệu Nam Ca lấy ra Nữ Sửu tiên bình nhắm ngay Thang cốc, bắt đầu thu kia toàn bộ Thang cốc tuôn ra lực lượng, còn có trong đó phô thiên cái địa tuôn ra siêu phàm sinh vật, từ đó tiến một bước ngăn chặn Nữ Oa Chi Tràng lực lượng đối với Hi Hòa ảnh hưởng.

Có thể nói, đây là từ các mặt, đều đối Nữ Oa Chi Tràng lần này bày ra lực lượng làm ra nhằm vào cùng bố trí.

Mắt thấy.

Lộ Cương Xạ Nhật cung liền muốn bắn ra cái mũi tên này, mà lúc này đây Sơn Hải giới chỗ sâu nhấc lên gợn sóng.

Cái kia mang theo hồ ly mặt nạ Trọng Thụy tiên lại một lần xuất hiện, lần này nó trước là xuất hiện ở dưới chân núi Bất Chu Sơn mới, ngay sau đó một cái lắc mình xuất hiện ở Bất Chu sơn đỉnh chóp.

Nó nhìn thoáng qua Đào Sơn đảo, liền sau đó nhảy vọt đến hiện thế bên trong.

Nhìn kỹ nó, lần này nó vậy mà không phải một cái huyễn ảnh hay là dùng trùng đồng khống chế khống chế cái nào đó phàm nhân đi lên, mà là hiện ra mình diện mạo như trước.

Theo thời gian từng bước một tới gần cái nào đó tiết điểm, nó xuất hiện cùng sử dụng lực lượng giá phải trả cũng giống như trở nên càng ngày càng nhỏ.

Mà lần này không chỉ bản thể của nó xuất hiện, nó dẫn tới một vật.

Nó xuất hiện ở Thái Bình Dương trên mặt biển, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu phù tang cùng Khương Hòa, Kim Ô, sau đó đưa mắt nhìn sang nơi xa Thang cốc phương hướng.

Sau đó nó móc ra một khối lệnh bài, nhắm ngay nơi xa, giống như là thế thiên hành phạt ra lệnh.

"Xạ Nhật cung!"

"Nữ Sửu tiên bình!"

"Nhật Nguyệt Tinh Luân!"

"Khai sáng tiên kính!"

Nó mỗi niệm động một cái tên, đều nương theo lấy nhanh chóng niệm một đoạn chú ngữ, mà mỗi hoàn thành dạng này một động tác, kia mấy món Tiên Khí liền chấn động một chút.

Giờ này khắc này, Thang cốc phía trên Môn căn cứ một đám siêu phàm giả, cảm giác trên tay mình Tiên Khí chấn động một cái, lực lượng liền bắt đầu không bị khống chế.

"Làm sao động rồi?"

"Bên trong lực lượng tại xao động, không nhận chúng ta khống chế."

"Có phải hay không cái nào trình tự sai."

"Không có khả năng, chúng ta xác nhận diễn luyện bao nhiêu lần, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

Mà đổi thành một bên.

Kia mang theo hồ ly mặt nạ thần tiên cũng rốt cục hoàn thành tất cả trình tự, thoạt nhìn như là rất nhiều chữ, nhưng là nó một nháy mắt liền niệm xong.

"Tất cả trở lại cho ta!"

Nó dùng lệnh bài kia vung tay lên, liền trực tiếp khống chế được tất cả Tiên Khí, đưa chúng nó lôi kéo trở về.

Từng đạo ánh sáng từ đằng xa tụ đến, hướng về vị trí của nó.

Thậm chí, ngay cả Lộ Cương bắn ra cây kia bắn tên, cũng cùng nhau bị triệu hồi, bị nó cho lấy đi.

Lần này.

Lộ Cương cùng Môn căn cứ một đám siêu phàm giả đều đổi sắc mặt, thậm chí các phương một mực chú ý bên này động tĩnh người cũng toàn bộ đều lộ ra chấn kinh, bất an, hoảng sợ các loại biểu lộ.

"Cái gì?"

"Là ai làm?"

"Xảy ra chuyện lớn."

"Có một cỗ thế lực khác ra tay rồi, quả nhiên có ngoại bộ thế lực quấy nhiễu."

"Nhưng là đây là có chuyện gì, bọn hắn sao có thể đem những này Tiên Khí cho lấy đi, đây không có khả năng a!"

Lý Tuấn những cái kia Tiên Khí một cái tiếp theo một cái bị người lấy đi, hắn bố trí từng cái ngoài ý muốn nổi lên, đối phương đang không ngừng nhằm vào hắn.

Mà Nữ Oa Chi Tràng chỗ sâu.

Lý Tuấn lúc này rốt cục nhô ra tay, cầm tới tức nhưỡng.

Nhưng là, lúc này kia cầm lệnh bài thần tiên giơ cao lên tay, lại một lần nữa niệm lên chú.

"Tức nhưỡng!"

"Trở về!"

Lý Tuấn bên này cũng niệm lên chú, hai người đồng thời khống chế được tức nhưỡng, tranh đoạt lên cái này Tiên Khí quyền khống chế.

Cục diện triệt để cứng đờ, Lý Tuấn lấy được tức nhưỡng lại không thể khống chế nó.

Phía ngoài cái khác Tiên Khí cũng đều bị lấy đi, hết thảy tất cả đều hướng phía Lý Tuấn dự tính cùng không thể khống chế phương hướng mà đi.

Mà dạng này thời khắc nguy cấp, dưới nền đất "Lý Tuấn" mở mắt, hai mắt bên trong trùng đồng sáng lên, bên tai vang lên Thanh Điểu tiếng kêu.

Thu

Chuyện quỷ dị xuất hiện.

Lý Tuấn Thanh Điểu lực lượng đã không có phát ra dự cảnh, cũng không có hướng hắn biểu hiện ra các loại dị thường hình tượng, hắn nhìn thấy hình tượng toàn bộ đều là một đoàn hỗn loạn.

Lý Tuấn liền minh bạch, bởi vì đây hết thảy quấy nhiễu nhân tố đều nơi phát ra từ tương lai, một cỗ siêu việt thời không lực lượng ngay tại xóa đi cùng chống cự lại hắn Thanh Điểu thần thông.

Có thể nói, Lý Tuấn lúc này đã đến thời khắc nguy cấp nhất.

Làm Thanh Điểu thần thông lá bài tẩy này cũng không thể có hiệu quả thời điểm, nhìn Lý Tuấn tựa hồ là thật vô kế khả thi.

Nhưng là lúc này.

Nữ Oa Chi Tràng chỗ sâu "Lý Tuấn" lại làm ra một cái để tất cả người không tưởng tượng được động tác, hắn nắm lấy tức nhưỡng trực tiếp nuốt vào mình trong bụng, không cho nó đào thoát khống chế của mình.

Mà ngay sau đó, "Lý Tuấn" hình dạng cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, bộ dáng vậy mà một chút xíu nữ tính hóa, đồng thời trở nên càng ngày càng cao lớn.

Ừm

"Cô Hoạch Điểu!"

Một bên cách đó không xa thứ nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn, giờ phút này ngay cả nàng đều ngây dại.

Sau đó, thứ nhất Oa Thần nhìn về phía nhân gian, nàng tựa hồ minh bạch cái gì.

"Đế Tuấn!"

Trên trời, một cái bóng từ trên mặt trăng rơi xuống.

Hắn so chỉ riêng nhanh hơn, trước một bước đã tới Địa Cầu, một cái khác Lý Tuấn đi ra đã tới Phù Tang Thụ trước.

Đây mới thật sự là Lý Tuấn.

Cái này cố kỹ trọng thi thủ đoạn không tính cao minh, nhưng là để người khó mà nghĩ tới là Lý Tuấn sẽ ở dạng này sinh tử quan khóa thời khắc chơi trò hề này, đây chính là kém một chiêu liền chơi xong thời khắc.

Lý Tuấn nhìn xem Phù Tang Thụ tiền bên trong hòa, sau đó vươn tay lấy ra một con Trọng Thụy.

"Mới hòa."

"Ta có thể để ngươi chân chính viên mãn, làm được ngươi vạn năm trước không có làm được sự tình."

Cái này Trọng Thụy xuất hiện một nháy mắt, Thần Mặt Trời tiền cùng liền bắt đầu xuất hiện dị động, phảng phất khống chế không nổi mình đồng dạng muốn hướng phía Lý Tuấn nhào tới.

Sau đó.

Lý Tuấn ở trên trời vẫy tay một cái, hắn lấy Cô Hoạch Điểu trùng đồng lựclượng đem Thang cốc bên trong Sơn Hải chi quốc nâng lên, đối phương Tiên Khí vũ y cũng huyễn hóa mà ra, bao phủ tại toàn bộ Sơn Hải chi quốc trên không.

Toàn bộ Thang cốc bị xé nứt ra, to lớn yêu quốc xuất hiện, phá vỡ mặt đất nổi lên không trung, sau đó đã rơi vào kia to lớn thần thụ phù tang bên trong, dung nhập vào Hi Hòa trong cơ thể.

Toàn các nơi trên thế giới siêu phàm sinh vật, tất cả xao động yêu tộc, hoá sinh thành nhân loại tồn tại, giờ phút này toàn bộ ngừng trước đó tất cả động tác, hướng phía Nghĩa Hòa vị trí mà đến.

Mà lúc này đây, cái khác Oa Tràng Chi Thần còn tại liên tục không ngừng hướng Nghĩa Hòa nội bộ đầu nhập lực lượng.

Muốn rút về, cũng đã không còn kịp rồi.

Kim Ô từ không trung bay ngược trở về, vờn quanh tại Thoa Hòa bên cạnh.

Lý Tuấn thôi động trên tay Trọng Thụy, hoàn thành tầng cuối cùng thuế biến, cái này Trọng Thụy vốn là Lý Tuấn đế huyết ngưng tụ ra, về sau trở thành cắt cùng lực lượng chi nguyên.

Nhưng là, ngày xưa Oa Tràng Chi Thần nghĩ việc cần phải làm không phải chế tạo ra một cái mạnh hơn trùng đồng, dùng để khống chế mạnh hơn Yêu Thần.

Mà là để hắn thuế biến.

Bắt chước được một cái cùng Lý Tuấn đồng dạng ngang nhau một cái Thiên Đế vị cách tồn tại, chỉ là cuối cùng không thành công.

Mà lúc này đây nó rốt cục viên mãn, mà cái này thuế biến qua đi Trọng Thụy cũng không còn là Trọng Thụy, kia con mắt biến thành một cái kim sắc linh quang, trong đó lít nha lít nhít kim sắc phù chú khuếch tán ra đến tràn đầy bầu trời.

Nó đã thoát ly Trọng Thụy hạn chế, cũng cắt đứt cùng Cô Hoạch Điểu liên hệ, cũng cắt đứt cùng đế huyết liên hệ, trở thành một cái độc lập tồn tại.

Lý Tuấn đem kia linh quang kéo một cái, gắn vào sau đầu, luyện hóa cái này đã thuế biến về sau vị cách quyền hành.

Trong nháy mắt.

Lý Tuấn trên thân tách ra vạn trượng ánh sáng, hắn so mặt trời còn óng ánh hơn, ánh sáng thuận tầng khí quyển không ngừng lan tràn, chiếu sáng toàn bộ Địa Cầu.

Thần Mặt Trời Nghĩa Hòa tại hắn phía sau như là hộ pháp thần linh đồng dạng bảo vệ lấy hắn, mười cái mặt trời xoay quanh tại hắn bên cạnh, tựa như là hắn lực lượng kéo dài.

Giờ khắc này, phía dưới tất cả mọi người sợ ngây người, một màn này ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Bất luận là đứng tại Lý Tuấn bên này, vẫn là đứng tại Lý Tuấn đối diện.

Thậm chí.

Bao quát con kia Cô Hoạch Điểu.

Cô Hoạch Điểu cùng Oa Tràng Chi Thần đấu cùng một chỗ, cuối cùng mang theo tức nhưỡng lui ra, cũng từ Thang cốc nổi lên cái bóng.

Nhìn xem chỗ cao như đồng nhất thần đồng dạng cái thân ảnh kia, nàng nhớ tới trước đó Lý Tuấn cùng nàng nói những lời kia, làm những cái kia động tác, lúc này giống như đều có đáp án.

Cô Hoạch Điểu cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Lý Tuấn sẽ như thế nhắm vào mình, thậm chí một mực đem nàng mang theo trên người.

"Hắn ngay từ đầu chính là chuẩn bị muốn luyện hóa Sơ Hòa!"

Cô Hoạch Điểu là không nghĩ tới, đối phương một cái chính phái Thiên Đế, bây giờ đánh cắp nàng ngày xưa ngụy Thiên Đế vị cách.

Lại lên đế vị..

---

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (1)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (1)

Mặc dù là cái ngụy đế vị cách, nhưng là hắn bộ dáng này ngược lại càng giống là trong thần thoại Đế Tuấn.

Khống chế khống chế Nghĩa Hòa, Kim Ô vờn quanh ở xung quanh người, phù tang hóa thành đế tọa giường mây.

Bất luận là hiện trường, vẫn là thông qua từng cái con đường nhìn thấy Lý Tuấn luyện hóa Sơ Hòa cướp đoạt kia "Thiên Đế" vị cách quá trình người, ngay từ đầu có thể là kinh ngạc, nhưng là rất nhanh lại cảm thấy đương nhiên.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn kia ngồi ngay ngắn ở phù tang phía trên khống chế mặt trời bộ dáng xuất hiện tại toàn thế giới điện thoại, máy tính, trên màn hình TV, lấy từng cái khác biệt góc độ, phối hợp trên khác biệt ngôn ngữ tiến hành trực tiếp.

Một chiếc thuyền chạy trên mặt biển, dù cho chung quanh các loại quái vật khổng lồ ẩn hiện, người trên thuyền không chút nào không chịu né tránh, đối bầu trời hô to.

"Đế Tuấn, là Đế Tuấn a, kia là phương đông trong thần thoại chân chính Thiên Đế, truyền thuyết là có thật!"

"Lý Tuấn thật là trong thần thoại cái kia Đế Tuấn."

Đế Tuấn tại trong thần thoại liền cùng mặt trời không thể rời đi, Thoa Hòa Kim Ô cũng giống như cùng Đế Quân là một thể, thuộc về cùng một cái thần thoại.

Rất nhiều người liền cho rằng Lý Tuấn giờ phút này cho thấy bộ dáng cùng lực lượng, chính là cái kia thời đại thượng cổ Thiên Đế Đế Tuấn chân chính ứng nên có hình dạng.

Lại không ngờ tới, giờ phút này Lý Tuấn là mượn danh nghĩa đế vị.

Bất quá tại cái này thời gian điểm, vậy cùng thật Thiên Đế không hề khác gì nhau.

Trên trời.

Có siêu phàm giả vậy mà mở ra một chiếc hơi nước thuyền ở trên mây đi thuyền, cái này vừa nhìn liền biết là từ hạ tầng Sơn Hải giới đi lên, mặc dù cũng không biết hắn đến cùng là thế nào từ hạ tầng nghịch chuyển đi lên, nhưng là cũng có thể nhìn thấy thế lực khắp nơi cũng không có đơn giản như vậy.

Bên này siêu phàm giả tiến hành trực tiếp nhằm vào đám người liền không đồng dạng, cơ hồ đều là siêu phàm giả tại quan sát, hơn nữa còn tại phân tích chiến cuộc tình trạng.

"Hoàn toàn xem không hiểu, vừa mới Đông Quốc nhóm Môn căn cứ siêu phàm giả hẳn là làm nhằm vào Nữ Oa Chi Tràng chuẩn bị, trên mặt trăng bộc phát ánh sáng, Kim Ô xuất hiện hỗn loạn, phía trên Thang cốc xuất hiện cái kia to lớn cái bình, cũng đều là Môn căn cứ bên kia siêu phàm giả, rất có thể là Lý Tuấn lấy ra.

"Nhưng là ta vừa mới nhận được tin tức, có phe thứ ba tham gia trong đó phá hủy bọn hắn bố trí  dựa theo tình huống tới nói, vừa mới Lý Tuấn hẳn là lâm vào tử cục."

"Bất quá bây giờ nhìn đến, hẳn là trùng đồng Lý Tuấn thắng, hắn đạt được tiền các loại Kim Ô, tái hiện thần thoại thời đại chính hắn."

"Cái kia Thiên Đế Đế Tuấn!"

Từ lúc mới bắt đầu siêu phàm lực lượng xuất hiện đến bây giờ, cho dù là lại chỗ thật xa, đối với Đông Quốc trong thần thoại một chút mang tính then chốt nhân vật cũng là biết được.

Trên Phù Tang Thụ.

Lý Tuấn ánh mắt đảo qua mặt đất, tựa hồ tại chọn lựa lấy cái gì.

Cuối cùng rơi vào toà kia dung nhập cắt cùng nội bộ mới Tiền Hòa Chi Quốc bên trong, kia Sơn Hải chi quốc tung bay ở Phù Tang Thụ "Ngọn cây" phía trên, giờ phút này chính lễ bái lấy khống chế được Hi Hòa "Mặt trời mới thần" Lý Tuấn.

Lý Tuấn khoát tay, phù tang cùng mặt trời quang huy xông thẳng tới chân trời, đụng phải chỗ cao mặt trăng, sau đó chiết xạ trở về.

Sau đó, tại toàn thế giới tất cả mọi người nhìn chăm chú, mặt trăng tựa như là trên trời mở ra một cái động lớn, hoặc là nói là một cái bình miệng hướng phía dưới bình rượu.

Kia "Miệng bình" bên trong đổ ra một chút phát sáng tương dịch, từ chỗ cao rơi xuống phía dưới, rơi vào Hi Hòa chi quốc bên trong.

"Đế Lưu Tương!"

Liền nhìn thấy cái này đến cái khác thân ảnh từ phía dưới hiện lên, những cái kia đều là yêu tộc.

Những yêu tộc này bị Lý Tuấn thu hút tới trên trời, nhìn qua còn có chút bối rối, phát ra liên tiếp kêu to.

A

Nhưng là Lý Tuấn lại vừa rơi xuống chưởng, liền thấy được Kim Ô ánh sáng từng cái rơi xuống, biến thành từng đạo kim tuyến xuyên thấu bọn hắn, những yêu tộc này trong nháy mắt liền ngủ sinh kim sắc, thân thể cũng bắt đầu phát ra tầng tầng biến hóa.

Giai đoạn thứ nhất, những yêu tộc này trong thân thể mọc ra kim sắc cánh.

Giai đoạn thứ hai, bọn hắn bắt đầu biến thành từng cái Tam Túc Kim Ô.

Giai đoạn thứ ba, bọn hắn lần nữa khôi phục hình người, nhưng là sau đầu sinh ra linh quang, chỉ là nhìn kỹ ánh mắt của bọn hắn, mặc dù có được linh trí, lại không có bất kỳ cái gì thuộc về người thất tình lục dục cảm giác, có chút giống là vạn năm trước đó vừa mới hoá sinh ra thân người Oa Tràng Chi Thần. Nghĩa Hòa lực lượng cùng đế khu lực lượng không giống, đế khu lấy Trọng Thụy để người thân luyện hóa Yêu Thần, mà Hi Hòa lực lượng là trái lại, để Yêu Thần từng bước một đồng hóa thân người lực lượng.

Mấy cái này yêu tộc, trong nháy mắt liền bị Kim Ô lực lượng đồng hóa.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, Đế Lưu Tương không ngừng mà rơi xuống, lần này không chỉ lại là rơi vào Khương Hòa chi quốc bên trong, mà là đã rơi vào toàn các nơi trên thế giới ẩn núp xuống tới yêu tộc trên thân.

Những yêu tộc kia không ngừng mà bị thu đi đến trên trời, tiếp nhận Kim Ô lực lượng, bị Yêu Thần ý thức ký thác trở thành nó một bộ phận.

Cuối cùng, chín cái Kim Ô nội bộ đã đản sinh ra chín cái Sơn Hải chi quốc đồng dạng đồ vật, lít nha lít nhít ba chân kim sắc quạ đen ở trong đó bay vút lên.

Những này kim sắc Tam Túc Ô quạ có được loại nào đó cùng loại tập thể ý thức đồng dạng tồn tại, thậm chí còn tại kia Sơn Hải chi quốc bên trong thành lập nên một cái hoàn chỉnh hệ thống, giống như là một quốc gia cùng tộc đàn đồng dạng phồn diễn sinh sống.

Nhưng là bọn hắn làm hết thảy, đều bất quá là vì duy trì cái này Sơn Hải chi quốc vận chuyển, duy trì lấy Yêu Thần Kim Ô lực lượng điều khiển, là vậy chân chính Thần Mặt Trời Đế Quân cung cấp khống chế Kim Ô quyền hành.

Hết thảy nhìn biến hóa phức tạp, kỳ thật bất quá phát sinh ở trong chốc lát.

Mà lúc này đây Lý Tuấn cũng tại kế chưởng khống Nhật Thần Hi Hòa lực lượng về sau, triệt địa luyện hóa hóa Kim Ô, cũng nhắm ngay phía dưới "Địch nhân" .

Giờ khắc này.

Lý Tuấn lại tìm về thượng cổ làm Thiên Đế cái loại cảm giác này, không gì làm không được lực lượng phảng phất lại về tới trên người mình.

Lý Tuấn ánh mắt rất nhanh tỏa định chính là cái kia còn đang không ngừng niệm chú, muốn triệu đi tức nhưỡng thần tiên.

Thang cốc phương đông.

Kia mang theo mặt nạ tiên nhân giờ phút này đã gấp đến độ có chút lục thần vô chủ, rõ ràng là nàng tại thời khắc mấu chốt nhảy ra đâm Lý Tuấn mệnh môn, ai biết lần này kết quả đâm sai vị trí.

Đây hết thảy đều cùng nó tới thời điểm dự liệu hoàn toàn không giống, căn bản đối ứng không lên.

"Tức nhưỡng!"

"Trở về!"

"Nghe lệnh, trở về!"

Nó không ngừng bóp chú niệm quyết, sau đó lớn tiếng hô hào tức nhưỡng danh tự, muốn đem dạng này bất luận là tại thượng cổ vẫn là hiện tại cũng cực kỳ trọng yếu Tiên Khí cho triệu đi, đây cũng là nó lần này tới nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong. Mắt nhìn lên trên trời Lý Tuấn cùng Oa Tràng Chi Thần tranh đấu đã bắt đầu hướng phía Lý Tuấn bên kia nghiêng về một bên tình huống dưới tiến hành, mỗi một phút mỗi một giây giờ phút này đối với nàng tới nói, thật giống như đếm ngược thanh âm bên tai bờ không ngừng vang vọng. Nhưng là, một đầu khác Cô Hoạch Điểu trong mắt trùng đồng chấn động, cũng gắt gao khống chế lại tức nhưỡng, không cho nó rơi vào tay của đối phương bên trong.

"Cô Hoạch Điểu, ngươi năm đó liền chết tại Đế Tuấn trên tay, ngươi lúc này còn thay hắn làm việc, hắn cuối cùng còn có thể buông tha ngươi sao?"

"Hắn nhưng là Đế Tuấn, như là thiên đạo đồng dạng Thiên Đế, cái gọi là thiên đạo vô tình, ngươi còn có thể chỉ vào hắn?"

"Coi như trùng đồng chế trụ ngươi, ngươi thế nhưng là Đế nữ Cô Hoạch, vẫn là có giãy dụa chi lực."

"Buông ra, ngươi buông ra cho ta.

"Đem tức nhưỡng cho ta."

Có thể nhìn thấy, kia mang theo hồ ly mặt nạ Trọng Thụy tiên là thật gấp.

Lúc này trong mắt nàng trùng đồng sáng lên, sử dụng ra một cỗ đặc thù lực lượng, có thể nhìn thấy nó trên mặt hồ ly mặt nạ biến thành chân thực mặt hồ ly, dung nhập khuôn mặt của nó bên trong. Trên mặt của nó bắt đầu mọc ra tầng tầng lông tóc, thân thể cũng bắt đầu biến thành một con chiều cao mấy chục lớn lên màu trắng hồ ly, sau lưng bắt đầu mọc ra một con lại một con cái đuôi, kia là trong truyền thuyết Thần thú.

Mà trên trời, Lý Tuấn nhìn xem nàng lộ ra bản tướng, ánh mắt hơi liếc qua sau nói ra lai lịch của nàng.

"Thanh Khâu hồ."

Thanh Khâu hồ cái này truyền thừa cùng Sơn Hải chi quốc, tại Lý Tuấn rời đi thời điểm trên thực tế còn chưa thành hình, chỉ là Đại Hoang chư tộc bên trong một cái tiểu tộc.

Mặc dù xuất thân từ yêu tộc, nhưng là bắt đầu cùng các Đại Vu tộc thông gia, tại trăm năm ở giữa cơ hồ dung nhập Đại Hoang.

Mang theo hồ ly mặt nạ Trọng Thụy tiên lần này lập tức sáng lên trùng đồng, sử dụng lên kia Yêu Thần Cửu Vĩ Hồ thần thông, một cỗ lực lượng vậy mà bắt đầu bao phủ tại Cô Hoạch Điểu trên thân, muốn khống chế lại cái này đồng dạng có được trùng đồng tồn tại.

Loại năng lực này nếu như là cấp bậc thấp giai đoạn nhìn không cường đại, nhưng đã đến thần tiên cái này vị cách về sau, liền nhìn ra được trong đó bất phàm.

Cô Hoạch Điểu trở nên hoảng hốt, vậy mà thật sự có một nháy mắt tránh thoát trói buộc, nhưng là lúc này Lý Tuấn nhìn lại, khẽ vươn tay từ Cô Hoạch Điểu trong cơ thể triệu đi tức nhưỡng.

Lần này, kia Cửu Vĩ Hồ trong nháy mắt hoảng loạn rồi.

"Hắn đã thành công, bắt đầu có dư lực chú ý tới ta."

Hồ tiên mang theo từ Lý Tuấn bên kia lấy ra Tiên Khí muốn chạy trốn, nhưng là Lý Tuấn lại một lần nữa vươn tay, tất cả Tiên Khí bắt đầu từ hắn trong ngực bay ra, mang theo các loại ánh sáng, giống như thiên nữ tán hoa.

Không chỉ có như thế, tính cả hồ tiên mình cũng cùng nhau bị hướng phía trên trời nhiếp đi.

Trên trời Đại Nhật Kim Ô từng cái phát ra nhọn gáy, trên biển lớn lại cũng nhìn không ra là ban đêm, hết thảy sáng đến làm cho người mắt mở không ra.

Mà phía dưới kia hồ ly, giờ này khắc này tựa như là kia thượng cổ mười mặt trời hoành thiên phía dưới giãy dụa cầu sinh phàm nhân.

"Thả ta ra!"

". . . .

Lần này, cái này hồ ly nhìn qua thật vô kế khả thi.

Bởi vì, nó lần này đi lên có thể nói là thật được ăn cả ngã về không, vậy bản thể nghịch chuyển thời gian từ phía dưới đi lên dễ dàng, còn muốn chạy trở về, chí ít Lý Tuấn không biết đối phương sao có thể làm được.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đối phương đây là sự thực đối Lý Tuấn phát ra một kích trí mạng, hạ quyết tâm ở chỗ này gây nên Lý Tuấn vào chỗ chết..

---

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (2)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (2)

Đến

Lý Tuấn không có niệm chú, dù cho nhìn ra đối phương bản tướng cùng Tiên Khí, nhưng là Thanh Khâu hồ cái này thần tiên là hắn về sau xuất hiện, hắn trong trí nhớ Phong Thần bảng bên trong không có đối ứng chú.

Bất quá ngay cả như vậy, lấy hắn lực lượng bây giờ bắt lấy nó cũng không dùng được phí chuyện như vậy.

Mắt thấy kia từng đạo Tiên Khí ánh sáng rơi vào Lý Tuấn trong tay, hồ ly cũng sắp bị hắn bắt lấy.

Nhưng là lúc này, Lý Tuấn trước đó cảm thụ qua loại kia từ tương lai đến đoạn thời gian hướng về quá khứ ra tay lực lượng xuất hiện lần nữa, vừa ra tay liền nhắm ngay cái này hồ ly.

Kia hồ ly mặt nạ trên mặt hoảng sợ tán đi, tựa như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, lần nữa hô.

"Thiên Đế!"

"Cứu ta!"

Lý Tuấn ánh mắt lên ba động, không nói những cái khác chỉ là cái này Thiên Đế hai chữ, tựa hồ liền rõ ràng lộ ra rất nhiều đồ vật.

Nhưng là chính vì vậy, Lý Tuấn ngược lại cảm giác phi thường kỳ quái.

"Cái này còn muốn cứu?"

Kỳ thật dựa theo Lý Tuấn ý nghĩ, có thể từ bỏ, cái này căn bản không có biện pháp cứu được, cứu nàng cũng được không bù mất.

Dưới tình huống như vậy còn muốn nỗ lực giá phải trả cứu nó, Lý Tuấn có chút không quá lý giải, chí ít hắn suy bụng ta ra bụng người, chính hắn sẽ không làm như vậy.

"Cái này hồ ly có trọng yếu đến nước này sao?"

Ngay sau đó, Lý Tuấn liền nhìn thấy kia hồ ly thân thể đột nhiên biến thành một trận huyết vụ, kia Trọng Thụy cùng mặt nạ cũng rơi vào nơi đó.

Nhưng là, một sợi hồn phách lại biến mất, bỏ chạy tại trong hư vô.

Đối phương thật ra tay, đem cái này hồ ly cấp cứu đi, thân thể, Tiên Khí, mặt nạ tự nhiên là cứu không được, nhưng là hồn phách cùng ký ức lại vẫn là có thể giữ lại.

Lý Tuấn ngồi ngay ngắn ở trên Phù Tang Thụ, lấy đi kia hồ ly mặt nạ cùng trùng đồng, trong mắt nghi hoặc sâu hơn.

"Cái này Thiên Đế là ai?"

Trên thực tế, Lý Tuấn đối với cái này Thiên Đế xuất hiện là có dự đoán, hắn suy đoán đối phương có thể là thời đại thượng cổ hồn phách của mình cùng đế khu xuất hiện một vài vấn đề.

Nhưng là bây giờ nhìn, nhưng thật giống như có chút không đúng lắm.

Suy bụng ta ra bụng người, Lý Tuấn tự nhận là khả năng không lớn cứu con hồ ly này, mặc dù hắn tại thượng cổ vẫn là thu nạp yêu tộc, nhưng là hắn đối yêu tộc từ đầu tới cuối duy trì lấy rất nặng cảnh giác.

Mà lại cái này hồ ly trọng yếu nhất Tiên Khí, Trọng Thụy cũng không có, liền vì cứu một cái hồn phách nỗ lực dạng này giá phải trả.

Dựa vào cái gì?

Nhưng là Lý Tuấn nghĩ lại, cảm thấy cũng có thể là đằng sau lại phát sinh một chút cái gì đi, vạn sự dù sao cũng không thể khẳng định như vậy.

Tất cả Tiên Khí thu nhập Lý Tuấn trong tay áo, Lý Tuấn đem kia hồ tiên mặt nạ cùng Trọng Thụy cũng đặt đi vào.

Cuối cùng, Lý Tuấn liền nhìn về phía mặt đất các nơi, kia từng cái Oa Tràng Chi Thần vị trí.

Trên thực tế thẳng đến lúc này giờ phút này, Lý Tuấn còn tại thông qua Thần Mặt Trời Thoa Hòa, Phù Tang Thụ cùng Nữ Oa Chi Tràng kết nối, đang không ngừng rút ra Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, kia Oa Tràng Chi Thần như thế lực lượng khổng lồ cùng nội tình, Lý Tuấn tự nhiên có thể nhiều rút một phần là một phần.

Mà lại lúc này suy yếu đối phương một phần, tiếp xuống Lý Tuấn đối phó tất cả Oa Tràng Chi Thần cũng muốn dùng ít sức một phần.

Giữa song phương đấu sức cùng lôi kéo vẫn tại tiếp tục, không có một khắc dừng lại.

Lý Tuấn một bên khống chế Cô Hoạch Điểu áp chế Thang cốc phía dưới, một bên lấy cùng với Phù Tang Thụ cùng cái khác Oa Tràng Chi Thần lôi kéo, một bên tại trên Phù Tang Thụ lại lấy ra vừa mới đạt được đồng dạng Tiên Khí.

"Tức nhưỡng!"

Hắn rốt cục đem cái này ngày xưa Oa Hoàng Tiên Khí lấy vào tay, một nháy mắt Lý Tuấn trong óc liền nhớ tới lúc trước chú quyết, liên luỵ động Phong Thần bảng lực lượng, lập tức phản chế ở cái này Tiên Khí.

"Xong rồi."

Lý Tuấn lập tức lần theo cái này Tiên Khí tức nhưỡng lực lượng, ngược dòng tìm hiểu đến Nữ Oa Chi Tràng đầu nguồn, bắt đầu từ căn nguyên trên phản chế kia chín vị Oa Tràng Chi Thần.

Nhưng là giờ khắc này, Lý Tuấn lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Ừm

Lý Tuấn lập tức ánh mắt quét qua tất cả Oa Tràng Chi Thần, tất cả Oa Tràng Chi Thần cũng đang nhìn hắn, nhưng là ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Thang cốc chỗ sâu, cái kia bị hắn ngăn chặn thứ nhất Oa Thần.

Bây giờ hắn tức nhưỡng nơi tay, vị này thứ nhất Oa Thần càng khó có thể hơn phản kháng hắn.

Hắn hỏi: "Là lúc nào làm?"

Thứ nhất Oa Thần đứng tại hắc ám bên trong, sau lưng Oa Hoàng Cung ánh sáng còn đang lóe lên.

"Tại phù tang cùng Khương Hòa đản sinh ra về sau, chúng ta trước tiên liền làm như vậy."

Lý Tuấn hỏi: "Lúc kia các ngươi liền dự cảm thấy mình muốn thua sao, như thế để mắt ta?"

Thứ nhất Oa Thần: "Ngươi thế nhưng là Thiên Đế, nhưng là làm như vậy cũng không phải là bởi vì cái này, mà là chúng ta chín cái cùng nhau quyết định."

"Bất luận một trận chiến này ai thắng ai thua, chúng ta mấy cái đều chú định tách ra."

Nguyên lai.

Lý Tuấn tại khống chế ở tức nhưỡng về sau, liền phát hiện Nữ Oa Chi Tràng lực lượng bị chia cắt, chia làm một cái lớn nhất một phần, còn có tám cái tiểu nhân một phần.

Hắn ngược dòng tìm hiểu lực lượng thời điểm bởi vậy chỉ ngược dòng tìm hiểu đến một cái, cũng chính là thứ nhất Oa Thần trên thân, cái khác tám cái mặc dù còn tại phía dưới mặt đất cùng Oa Tràng Chi Thần nối liền cùng một chỗ, nhưng là trên thực tế đã tám cái khác biệt tồn tại chắp vá thành một cái chỉnh thể.

Oa Tràng Chi Thần tại chế tạo cắt cùng thời điểm, đem Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cắt đứt ra.

Loại chuyện này tại thượng cổ chỉ có đế khu có thể làm được, lúc trước Lý Tuấn chính là lấy loại lực lượng này đem Chúc Long cho chia tách thành ba cái bộ phận, Lý Tuấn thậm chí đều có chút quên đi, Hi Hòa bắt chước đế khu mà sinh, tự nhiên cũng có thể làm được một bộ phận những chuyện tương tự.

Phía dưới, thứ nhất Oa Thần còn tại nói chuyện.

"Vạn năm trước, thứ mười Oa Thần phản bội chúng ta, lúc kia chúng ta nên hiểu rõ đạo lý này."

"Chúng ta mặc dù sinh ra từ đồng dạng một cái đầu nguồn, nhưng là chúng ta cuối cùng vẫn sẽ tách ra, một thể cùng sinh, nhưng lại vẫn là người khác nhau."

"Vạn năm trước thứ mười ly khai, nhưng chúng ta chín cái vẫn như cũ còn tại cùng một chỗ, bất quá ý nghĩ của chúng ta từ lâu khác biệt."

"Đã như vậy, kia ngay hôm nay đi!"

Sự tình đến bây giờ, thứ nhất Oa Thần cũng từ bỏ giãy dụa, đối Lý Tuấn nói.

Đế

"Ngươi thắng."

Thứ nhất Oa Thần phảng phất tại tuyên bố, trận này mười cái Oa Thần cùng Lý Tuấn ở giữa đại chiến cùng ân oán, cuối cùng vẫn chào cảm ơn.

Cùng lúc đó, ở vào các lục địa cùng phía trên đại dương Oa Tràng Chi Thần cũng —— mở miệng, đối Lý Tuấn nói.

"Thiên Đế. . . Ngươi thắng. . ."

"Đế, ngươi thắng. . ."

"Dừng ở đây đi!"

Bất quá Lý Tuấn cũng sẽ không bởi vì dạng này liền tín nhiệm đối phương, Lý Tuấn trước tiên lấy tức nhưỡng khống chế được thứ nhất Oa Thần, đem nó từ trong lòng đất gọi ra, chuẩn bị đưa nàng khóa tại tức nhưỡng bên trong.

Đồng thời, Lý Tuấn còn tại điều động lấy ta các loại Kim Ô lực lượng, hướng phía cái khác tám vị Oa Tràng Chi Thần áp chế mà đi.

Dù cho các nàng mỗi một bộ phận đều chỉ phân đến một phần nhỏ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cùng pháp tắc, nhưng là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cùng pháp tắc thật là đáng sợ, bọn họ ở Địa Cầu dưới đáy khống chế một bộ phận mặt đất, cũng chờ cùng với có hủy diệt thế giới đồng dạng lực lượng.

Lý Tuấn nói: "Ta không tin các ngươi sẽ từ bỏ hoá sinh thiên địa, ý tưởng này từ các ngươi bản nguyên Yêu Thần mà sinh, các ngươi vượt qua vạn năm thẳng đến tiến vào, hiện tại liền từ bỏ?"

Thứ nhất Oa Thần từ Thang cốc bên trong bay ra, hướng phía tức nhưỡng mà đến, nàng tùy ý Lý Tuấn khống chế dẫn dắt, một bên tung bay ở bầu trời vừa nói.

Nói: "Đương nhiên sẽ không, chỉ là thời thế biến đổi, có một số việc cùng thượng cổ không đồng dạng."

Lý Tuấn trong lúc nhất thời còn không có chú ý tới thứ nhất Oa Thần lời này phía sau thâm ý, nhưng là rất nhanh hắn liền nhìn thấy, không có khống chế của hắn cùng dẫn dắt, sâu trong lòng đất cái này đến cái khác Oa Tràng Chi Thần bản thể bay ra.

Bọn họ lấy đủ loại tay trên Đoàn Phi không trung, từ bên trong lòng đất dẫn dắt ra một bộ phận.

Có cuốn lên một mảnh to lớn nước biển, nước biển bên trong bao vây lấy hàng ngàn hàng vạn giao nhân, những cái kia giao nhân du động tại trong nước nhìn về phía phía dưới, đi theo một vị Oa Thần chạy về phía bầu trời, nước biển chỗ sâu còn có thể mơ hồ nhìn thấy như là long cung đồng dạng kiến trúc.

Có Oa Tràng Chi Thần thì dùng to lớn cái đuôi cuốn lên một tòa núi lớn, trên núi có kỳ hoa dị thảo, có các loại kỳ trân dị thú.

Có cuốn lên một tòa đảo, có kia Oa Tràng Chi Thần thần thể nội bộ liền trực tiếp dựng dục một phương tiểu thiên địa đồng dạng tồn tại, có trực tiếp nâng lên một tòa to lớn công trình kiến trúc bay lên.

Còn có Oa Tràng Chi Thần thần thể mỗi một cái bộ phận đều cùng kia mặt đất hòa làm một thể, phía trên các loại sinh linh đều là nàng tự thân một bộ phận, như là lông tóc, da thịt, huyết nhục. Giờ này khắc này, sức hút trái đất phảng phất đối với các nàng đã mất đi tác dụng, bọn họ mang theo riêng phần mình từ Nữ Oa Chi Tràng nội bộ phân chia ra tới lực lượng cùng pháp tắc, chạy về phía tầng khí quyển.

Bọn họ tại vạn năm trước đó, theo Lý Tuấn hóa thành thần thạch vạch phá bầu trời, từ đó sinh ra tại phiến đại địa này chỗ sâu nhất.

Mà bây giờ, cũng rốt cục tránh thoát cái này mặt đất, chia làm khác biệt cá thể tiến về địa phương khác nhau..

---

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (3)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (3)

Nhưng là.

Đại Nhật Kim Ô khóa lại bầu trời, Thần Mặt Trời Khương Hòa lấy ánh sáng chiếu rọi toàn bộ màn trời, hết thảy đều tại Lý Tuấn chưởng khống bên trong, Oa Thần muốn như vậy bay ra ngoài cũng không thể dễ dàng như thế.

Oa Thần từng cái chạy về phía bầu trời, nhìn về phía đỉnh đầu Kim Ô, nhao nhao mở miệng nói ra.

"Không nên ngăn cản chúng ta."

"Chúng ta mang theo sông núi non sông nếu như rơi xuống, thế giới này sẽ phá hủy."

"Thả chúng ta đi, nơi này tặng cho ngươi."

"Ngươi thắng, nhưng là chúng ta muốn đi."

"Đây là sau cùng điều kiện."

Lý Tuấn suy tư một hồi, cuối cùng ánh mắt quét về phía mặt đất, lúc này toàn thế giới vô số người cũng đang nhìn Lý Tuấn, phảng phất biết Lý Tuấn một cái đáp lại đem quyết định tiếp xuống thế giới vận mệnh.

Cuối cùng, Lý Tuấn buông lỏng ra Kim Ô, kia từng cái Kim Ô tránh ra màn trời, không ngăn cản nữa Oa Tràng Chi Thần rời đi.

Bay ở trên trời, khác biệt Oa Thần còn tại nói chuyện.

"Thượng cổ thời điểm chúng ta đản sinh thời gian quá ngắn, chúng ta giấu tại phía dưới mặt đất, như là ếch ngồi đáy giếng chỉ có thể nhìn thấy trước mắt."

"Bây giờ chúng ta biết nhiều bí mật hơn, thấy được càng xa thế giới."

"Mặt trăng, Thái Dương hệ, ngân Hà hệ, vũ trụ. . .

"Thiên địa, không chỉ là chúng ta dưới chân cái tinh cầu này."

"Người nơi này rất có ý tứ, chúng ta hoá sinh bọn hắn thời điểm, thấy được rất nhiều không giống đồ vật."

"Mặc dù, bất quá là phàm nhân."

"Đế, có lẽ năm đó những chuyện ngươi làm là đúng, nhân tộc có lẽ thật sự có chỗ thích hợp."

Rốt cục, những cái kia Oa Tràng Chi Thần một cái tiếp theo một cái biến mất ở trên trời, giống như ngôi sao đồng dạng dung nhập thiên ngoại.

Cuối cùng, bọn họ lưu lại một ít lời ngữ, mỗi người nói khác biệt lời nói, thậm chí có bất đồng cảm xúc.

"Có lẽ có một ngày."

"Chúng ta sẽ còn về tới tìm ngươi, tiếp tục tìm kiếm bí mật trên người của ngươi."

"Không nên thương tổn thứ nhất Oa Thần, giữ lại nàng."

Lý Tuấn nhìn lên trời bên ngoài, kia từng cái chạy về phía vũ trụ Oa Tràng Chi Thần càng ngày càng xa, cho đến không thể gặp.

Kia thứ nhất Oa Thần bị tức nhưỡng khống chế, tự nhiên không cách nào tránh thoát, bất quá nhìn nàng cũng là tự nguyện, tự nguyện tiến vào tức nhưỡng bên trong bị khóa lại.

Lúc này, bị nặng khống chế lại Cô Hoạch Điểu cũng một chút xíu đi đến ngày qua, đứng ở Lý Tuấn bên người.

Nhìn xem Lý Tuấn ngẩng đầu nhìn lên trời, Cô Hoạch Điểu cũng cùng một chỗ nhìn về phía thiên ngoại những cái kia Oa Tràng Chi Thần.

"Còn nhớ rõ ta sao?"

"Thời đại không đồng dạng, ngươi không có khả năng ngăn trở Yêu Thần trở về, không có khả năng đem tất cả lực lượng một lần nữa thu hồi.

"Ngươi là Thiên Đế, nhưng cuối cùng không là chuyện gì đều có thể chưởng khống được."

Lý Tuấn không nói gì, nhưng là chậm rãi thu nạp tất cả lực lượng.

Đại Nhật Kim Ô một con lại một con rơi xuống phù tang, Thần Mặt Trời Khương Hòa hình bóng cũng thời gian dần qua dung nhập Lý Tuấn sau đầu vòng ánh sáng bên trong.

Lý Tuấn từ trên Phù Tang Thụ đi xuống, mà phù tang thì tính cả Thang cốc cùng một chỗ trầm luân xuống dưới, hoàn toàn biến mất không thấy.

Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Nguyên bản xoay tròn kim quang chỗ sâu, không biết lúc nào xuất hiện một tòa Đạo cung, giấu kín tại rừng đào chỗ sâu nhất, cái này vốn là cái kia Cô Hoạch Điểu.

Lý Tuấn ngồi tại Đạo cung bên trong, hắn ngay tại quen thuộc lấy cắt cùng lực lượng.

Lên

Rơi

Lý Tuấn tay mỗi động một cái, liền có thể nhìn thấy kia Kim Ô khi thì từ đằng xa dâng lên, tuần hoàn Sơn Hải giới chuyển lên một vòng.

Cái này Kim Ô dạo qua một vòng, liền đổi một cái khác Kim Ô lại đi một vòng.

Quá trình này rất ngắn.

Bởi vậy, cũng cho người một loại một ngày trong nháy mắt liền qua cảm giác.

Hình tượng này cũng làm cho Sơn Hải giới bên trong những cái kia siêu phàm giả chú mục, liên quan tới Kim Ô cùng Đế Tuấn thảo luận, cũng tại Sơn Hải giới các nơi trở nên nhiệt liệt.

Mà lại nhiều nhật nguyệt tuần hoàn, những cái kia siêu phàm giả cũng càng ngày càng cảm giác nơi này giống như là một cái khác hoàn chỉnh thế giới, có lúc thậm chí cảm thấy đến, có lẽ không trở về Địa Cầu cũng không có quan hệ.

Mà càng kì lạ chính là, kia Kim Ô từ trên Sơn Hải giới mới tuần sát mà qua thời điểm, phô thiên cái địa lưu quang cũng từ chỗ cao rơi xuống.

Kia lưu quang phảng phất mỗi một đạo đều mang theo ý thức, lần đầu tiên nhìn thấy dĩ nhiên chính là Kim Ô.

"Mau nhìn, kia là Kim Ô!"

"Thật đẹp."

"Kia là thần thoại thế giới mặt trời."

"Chúng ta thật tiến vào thần thoại thế giới bên trong tới."

"Quá đẹp, quá không thể tưởng tượng nổi, ta nhất định muốn ở chỗ này tìm tới siêu phàm lực lượng, trở thành nơi này một viên."

Phô thiên cái địa ánh sáng phát ra núi thở sóng thần xì xào bàn tán, vô số thân ảnh rơi vào phía dưới, tiến vào Sơn Hải giới từng tòa di tích bên trong.

Mà Lý Tuấn tại thử nghiệm Thoa Hòa cùng Kim Ô lực lượng về sau, cũng dần dần phát hiện Khương Hòa lực lượng cùng đế khu lực lượng khác biệt.

Lý Tuấn thu pháp lực, sau lưng kim quang cùng Khương Hòa cái bóng một chút xíu biến mất.

"Không viên mãn!"

Hoàn toàn chính xác, Thoa Hòa cũng có thể khống chế khống chế Yêu Thần, quỷ thần, nhưng đã đến Yêu Thần một bước này, nó quá trình là nghịch chuyển tới, khống chế Yêu Thần lực lượng không có đế khu như thế viên mãn.

Luôn cảm thấy, kém như vậy một chút.

Chí ít tại Lý Tuấn lý giải bên trong, dung nhập đế huyết thần tiên có thể một đường đi đến giai đoạn thứ sáu viên mãn luyện hóa Yêu Thần đại đạo pháp tắc, thậm chí có thể lại cố gắng tiến lên một bước siêu thoát trên đó.

Mà Đế Lưu Tương chế tạo ra yêu tiên, tiến vào giai đoạn thứ sáu Lý Tuấn đoán chừng không có dễ dàng như vậy, mà không cách nào viên mãn luyện hóa Yêu Thần đại đạo pháp tắc, tiến thêm một bước liền không cần suy nghĩ.

"Nghĩ những thứ này cũng vô dụng."

Sau đó Lý Tuấn lấy ra tức nhưỡng, bắt đầu quen thuộc lấy như thế nào khống chế cái này tức nhưỡng lực lượng.

Bởi vì, tiếp xuống hắn rất nhiều chuyện phải dùng đến cái này Tiên Khí.

Nữ Oa Chi Tràng bản thể đã dung nhập Địa Cầu bên trong, đem nó triệt để rút ra ra quả thực liền là một trận tai nạn, đối với nhân loại bình thường tới nói cùng diệt thế cũng không có gì khác nhau.

"Không trọn vẹn tức nhưỡng cùng Nữ Oa Chi Tràng."

"Chúc Long một phần ba Hoàng Tuyền chi lực."

"Âm cùng dương, cũng coi là tương sinh phối hợp."

Loay hoay tức nhưỡng, Lý Tuấn tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Mà lúc này đây.

Bên ngoài có người đến đây bái phỏng.

Lộ Cương mang theo Triệu Nam Ca xuyên qua không gian kia đã phức tạp hỗn loạn đến khó có thể tưởng tượng rừng đào, cảm giác mình một hồi đi lên, một hồi hướng xuống, cuối cùng làm sao đến đạo kia cung phía trước đều không rõ ràng.

Lộ Cương trông thấy đạo kia cung do dự một chút: "Làm sao nhiều hơn một tòa kiến trúc?"

Triệu Nam Ca nói: "Hẳn là Lý Tuấn ở nơi này đi!"

Lộ Cương quay đầu nói: "Ngươi lưu lại, ta trước vào xem."

Triệu Nam Ca ở bên ngoài trông coi, Lộ Cương hướng phía kia cầu thang đi lên, đi qua một ngọn sơn môn về sau, không gian liền ngã quay vòng lên.

Lộ Cương cảm giác thân thể của mình giống như là xoay tròn ba trăm sáu mươi độ đồng dạng, cuối cùng kết thúc thời điểm, ngẩng đầu liền thấy được Lý Tuấn.

Hắn nhìn thấy Lý Tuấn bộ dáng này, nhịn không được nói.

"Ngươi cũng trở thành Đế Tuấn, còn không thể đem hình dạng của mình khôi phục một chút?"

Lý Tuấn nói: "Đây không phải lực lượng của ta, chuẩn xác tới nói, là đã từng địch nhân của ta lực lượng, bây giờ bị ta mượn tới."

Lúc nói lời này, Cô Hoạch Điểu cũng xuất hiện ở đạo quan bên trong, nàng phảng phất vừa mới đi Sơn Hải giới bên trong làm sự tình gì, vừa vừa mới trở về, một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng.

Lộ Cương cực kỳ kinh ngạc: "A?"

Hắn hỏi: "Thoa Hòa, Kim Ô, cái này chẳng lẽ không phải Thiên Đế Đế Tuấn lực lượng sao, vẫn là nói. . .

Lộ Cương nghĩ thầm, bất quá trước đó đều đoán sai đi, Lý Tuấn cùng trong thần thoại Đế Tuấn không quan hệ, mà là Đế Tuấn đối đầu.

Lý Tuấn đứng dậy, vẫy tay một cái, Cô Hoạch Điểu như là một nô bộc đồng dạng đi lên, đem một vật nâng cho hắn.

Lộ Cương lúc này mới nhìn thấy kia Cô Hoạch Điểu, lập tức bản năng cùng nàng vẫn duy trì một khoảng cách, hắn nhưng biết thứ này có nhiều đáng sợ.

Mà Lộ Cương không biết là, thời đại thượng cổ cái này Cô Hoạch Điểu càng đáng sợ.

Cô Hoạch Điểu đi đến phía trên, liếc qua phía dưới Lộ Cương nói.

"Ngươi có thể trào phúng ta, xem thường ta, nhưng là không muốn tại đây sao một phàm nhân trước mặt trào phúng ta, hắn còn chưa đủ tư cách.

"Mà lại coi như ngươi là Thiên Đế, bây giờ cũng không phải cho ta mượn ngày xưa tiền cùng chi lực sao?"

"Nếu không phải phần của ta lực, ngươi ngày đó sợ là thật tiêu rồi khó."

"Dùng đến lực lượng của ta, còn xem thường ta, nhưng không nên là Thiên Đế gây nên."

Lộ Cương nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Ngươi Thoa Hòa chi lực?"

Cô Hoạch Điểu nói: "Ta là Tây Mẫu, có phần này lực lượng rất kỳ quái sao.

Lộ Cương càng giật mình: "Ngươi là Tây Vương Mẫu?"

Lộ Cương lời này vừa ra, lập tức để Cô Hoạch Điểu tức giận, giống như bị đâm trúng chỗ đau, muốn thời gian một bộ muốn đem Lộ Cương ăn tươi bộ dáng.

Lộ Cương không rõ, mình đây là nơi nào nói sai.

Nhưng mà, Lý Tuấn một ánh mắt liền đè xuống cái này Cô Hoạch Điểu, ngay cả niệm chú đều không cần.

Lại kiệt ngạo bất tuần, hung ác hơn nữa tồn tại, Lý Tuấn giờ phút này cũng coi là kiến thức hơn nhiều, cũng thu thập hơn nhiều.

Lý Tuấn không để ý đến Cô Hoạch Điểu bất mãn, nhưng là cũng không nói thêm gì, rốt cuộc tiếp xuống rất nhiều chuyện còn phải dùng đến nàng.

Vừa vặn Lộ Cương đến đây, Lý Tuấn cũng có rất nhiều chuyện tình muốn hỏi hắn, liên quan tới ngoại giới các loại tình huống..

---

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (4)

Chương 114: : Đại Hoang lại xuất hiện (4)

Lộ Cương lập tức nói: "Gần nhất, ngoại giới vấn đề lớn nhất chính là Sơn Hải trò chơi đi!

"Trường Sinh Quan hủy diệt, Trương Do chế tạo bộ kia tế khí máy chủ quyền hạn triệt để mở ra, cái gọi là Sơn Hải trò chơi người chơi bắt đầu bạo tăng."

"Mỗi ngày đều có lượng lớn người ngưng tụ hồn phách của mình, đầu nhập vào tầng dưới Sơn Hải thế giới bên trong đi, tìm kiếm trở thành siêu phàm giả phương pháp, quá trình này căn bản không có biện pháp ngăn cản.

"Hôm nay thống kê số lượng, nhân số đã đạt đến hơn 13 triệu, nếu không phải là bởi vì nghi thức bộ phận nhận hạn chế, ta đoán chừng toàn thế giới mỗi người đều sẽ nếm thử tiến vào Sơn Hải giới.

Kỳ thật loại biến hóa này Lý Tuấn cũng chú ý tới, rốt cuộc hắn khống chế Kim Ô tuần sát Sơn Hải thời điểm, kia một đợt lại một đợt phô thiên cái địa lưu quang, hắn muốn nhìn không thấy cũng khó.

Mà những cái kia, toàn bộ đều là toàn người của các nước thế giới tiến vào Sơn Hải giới hồn phách.

Lý Tuấn minh bạch: "Máy chủ còn không có tìm được?"

Lộ Cương lộ ra khó xử biểu lộ: "Xem như tìm được, nhưng là rất khó xử lý, kia máy chủ là khảm vào đến quỷ thần cùng Yêu Thần nội bộ, trở thành âm phủ một bộ phận, bây giờ lại bị sát nhập đến tuyệt địa thiên thông trong đại trận."

"Mà lại vấn đề càng lớn hơn là, hiện thế bên trong lượng lớn người đã hoàn thành cái này chuyển hóa trình tự, chúng ta nếu như tùy tiện đóng lại máy chủ, mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng cho dù là Nhân Liên cũng phi thường lo lắng."

"Chúng ta dù sao cũng là Nhân Liên, không có khả năng vi phạm toàn thế giới tất cả mọi người ý nguyện."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hắn nói.

"Người người đều muốn trở thành siêu phàm giả, bây giờ có một cái cơ hội như vậy bày ở trước mặt, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ."

Lộ Cương cũng nói: "Là như thế này, ta nghĩ nếu như là chính ta, cũng đoán chừng sẽ không bỏ rơi cơ hội như vậy đi!"

Lý Tuấn nói: "Đây cũng không phải là vấn đề gì, cho dù bọn họ thu được siêu phàm lực lượng, nhưng là kia siêu phàm lực lượng chỉ tồn tại ở Sơn Hải giới bên trong, tuyệt địa thiên thông đại trận sẽ không cho phép bọn hắn đem lực lượng kia mang về."

"Như vậy, hiện thế không tồn tại siêu phàm lực lượng, những cái kia dưới Sơn Hải giới tầng Yêu Thần cũng sẽ không tiến vào đến hiện thế bên trong."

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý, cũng có thể để bọn hắn từ bỏ thân thể triệt để tiến vào Sơn Hải giới."

Lộ Cương nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật hắn lần này đến liền là tới nói phục Lý Tuấn chuyện này, hắn sợ Lý Tuấn kiên trì phải gìn giữ cả nhân loại thế giới hết thảy nguyên dạng.

Như vậy, cả nhân loại thế giới sợ rằng sẽ lần nữa sinh ra lớn phân liệt, nhưng đã đến hôm nay cục diện này, bất luận là Nhân Liên, Đông Quốc vẫn là Môn căn cứ cùng toàn thế giới các quốc gia, đều phải đến coi trọng thậm chí nghe theo Lý Tuấn ý kiến.

Sau đó, Lộ Cương liền nói đến một chuyện khác.

"Liên quan tới tuyệt địa thiên thông, chúng ta là lấy Hoàng Tuyền, Huyền Minh cùng dung nhập bộ phận Chúc Cửu Âm lực lượng bố trí đại trận này, trước mắt đã bao trùm toàn bộ Đông Quốc."

"Trước đó Nữ Oa Chi Tràng mang đến cùng chế tạo lượng lớn siêu phàm sinh vật, đang bị tuyệt địa thiên thông đại trận kết giới không ngừng mà đưa vào Sơn Hải giới bên trong."

"Nhưng là có một vật, là tuyệt đối đưa không đi vào.

Lý Tuấn không cần Lộ Cương nói liền biết là cái gì: "Nữ Oa Chi Tràng."

Lộ Cương vô cùng nghiêm túc nói: "Hoàn toàn chính xác, vật như vậy căn bản không có biện pháp giải quyết, nó đã cùng toàn bộ Địa Cầu hòa làm một thể."

Lý Tuấn nói: "Đã dạng này, vậy liền đem Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cũng hòa tan vào đến, âm dương nhị khí tuần hoàn không ngừng, tạo thành một cái mới tuyệt địa thiên thông đại trận."

"Cứ như vậy, hiện thế bên trong tuyệt địa thiên thông đại trận cũng càng thêm viên mãn cùng cường đại, phổ thông Yêu Thần lực lượng không có khả năng phá vỡ."

"Hiện thế bên trong ngoại trừ lực lượng của bọn chúng bên ngoài, cái khác siêu phàm lực lượng đều bị bài xích bên ngoài."

Lộ Cương chú ý tới Lý Tuấn thuyết pháp: "Mới, chẳng lẽ còn có cũ?"

Lộ Cương lập tức hỏi: "Thượng cổ tuyệt địa thiên thông đại trận?"

Lý Tuấn không có trả lời, hắn kế tiếp còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hắn nói cho Lộ Cương: "Nữ Oa Chi Tràng sự tình ta sẽ phối hợp ngươi, đại trận mở ra chính các ngươi đi hoàn thiện.'

Lộ Cương bái: "Cám ơn."

Một ngày này.

Môn căn cứ thậm chí toàn bộ Nam Cảng thị đều bày biện ra một bộ toàn diện giới nghiêm tình trạng, tiếng cảnh báo không ngừng mà vang lên, quảng bá, điện thoại, TV cùng từng cái con đường nhắc nhở tất cả mọi người tận lực lưu tại hộ bên trong không nên đi ra ngoài.

Trịnh Thi Lượng suất lĩnh lấy lượng lớn siêu phàm giả, trong lòng đất hơn tám ngàn mét trở xuống địa phương, mở ra một tòatràn đầy hiện đại khoa học kỹ thuật cảm giác siêu phàm thiết bị.

Cái này thiết bị nhìn qua tựa như là một cái cự đại mà cầu dụng cụ, một kiện lại một kiện tế khí bị xếp vào ở phía trên, lít nha lít nhít phù chú tựa như là mạch điện đồng dạng, lượng lớn quỷ thần hình bóng theo "Mô hình địa cầu" chuyển động mà không ngừng hiển hiện.

Cuối cùng, có thể nhìn thấy "Mô hình địa cầu" lòng đất đã tuôn ra hai đạo khác biệt ánh sáng, xuyên qua giữa thiên địa, xen kẽ lưu động tại tất cả sinh mệnh bên trong.

Mặt đất.

Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Lữ Thanh còn có một đám siêu phàm giả nhìn lên bầu trời, mơ hồ có thể nhìn thấy kia không ngừng xuyên qua hai màu ánh sáng, xen lẫn tại toàn bộ tinh cầu lòng đất cùng bên trong tầng khí quyển.

Lộ Cương nhịn không được sợ hãi than: "Bao trùm toàn bộ tinh cầu trận pháp a!"

Triệu Nam Ca nhắc nhở: "Trước mắt còn không có làm được chân chính bao trùm toàn bộ tinh cầu, chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian quét hình một lần toàn bộ Địa Cầu, coi như vẫn là có lỗ thủng."

Lộ Cương nói: "Dựa theo kế hoạch, vấn đề này cũng sẽ theo lực lượng cường đại cùng đại trận viên mãn, dần dần giải quyết triệt để."

Mà ánh mắt nâng lên.

Kéo đến tầng khí quyển, liếc nhìn toàn bộ Địa Cầu.

Có thể nhìn thấy kia âm dương nhị khí không ngừng mà xuyên qua, đánh vào mỗi một cái góc, lạc ấn lấy mỗi một cái sinh mệnh.

Mà trong quá trình này, cái này đến cái khác không thuộc về nhân gian siêu phàm sinh mệnh thể cùng lực lượng bị tìm được.

Trong biển rộng, lượng lớn trước đó Oa Tràng Chi Thần chế tạo ra nhưng không có bị mang đi yêu vật cùng yêu tộc hoảng sợ từ hiện thế bên trong rơi xuống, rơi vào đến Sơn Hải giới bên trong.

Mà toàn thế giới các quốc gia cũng bạo phát ra hỗn loạn lung tung, từng đợt siêu phàm hào quang ngút trời mà lên, hướng phía nơi xa muốn trốn chạy, nhưng là rất nhanh liền bị khóa định.

Sau đó, những người này ở đây sợ hãi cùng trong tiếng kêu thảm, bị trực tiếp ngẫu nhiên đầu nhập vào Sơn Hải giới.

Từng cái ẩn nấp tại hiện thế bên trong, nguyên bản đào thoát Nhân Liên giám sát siêu phàm giả, tại tuyệt địa thiên thông đại trận ánh sáng đảo qua một nháy mắt ly khai hiện thế, cũng không còn cách nào ẩn thân.

Giờ khắc này, toàn bộ Địa Cầu đều giống như trải qua một lần chải vuốt, trở nên sạch sẽ rất nhiều.

Mà loại này chải vuốt còn chưa kết thúc, theo kia âm dương nhị khí ánh sáng không ngừng đảo qua, vẫn tại không ngừng kéo dài.

Theo hết thảy hết thảy đều kết thúc, Môn căn cứ siêu phàm giả cũng thở dài một hơi, Nam cảng là trong thành phố bên ngoài cảnh báo cùng phong tỏa cũng bắt đầu lần lượt giải trừ.

"Tuyệt địa thiên thông!"

"La Chấn nếu như thấy cảnh này, cũng tất nhiên có thể nghỉ ngơi.

Lộ Cương cùng Triệu Nam Ca nhìn xem một màn này, nhịn không được nhớ tới ngày xưa La Chấn.

Bất quá theo cái này tuyệt địa thiên thông đại trận kết giới mở ra, bọn hắn những này siêu phàm giả ngày bình thường cũng tốt nhất đừng tùy ý xuất hiện tại hiện thế bên trong, càng cường đại càng là như thế.

"Nên đi xuống."

"Sơn Hải giới cũng không tệ."

"Chỗ kia ngoại trừ vài chỗ nguy hiểm một chút, có lúc cảm giác ngược lại càng thích hợp chúng ta."

Bọn hắn cũng ly khai Môn căn cứ, tiến vào Sơn Hải giới bên trong.

Trên Đào Sơn đảo.

Lý Tuấn đứng tại Đạo cung thượng tầng, ánh mắt xuyên thấu vặn và vặn vẹo không gian, nhìn về phía phía dưới toàn bộ Sơn Hải giới.

Trên Địa Cầu rốt cục trở nên ổn định, nhưng là cái này vẫn như cũ không thể ngăn cản tất cả mọi người đối với siêu phàm lực lượng hướng tới.

Ngẩng đầu, dù cho chỉ là một lát, liền có thể nhìn thấy đến hàng vạn mà tính hồn phách đầu nhập Sơn Hải.

Dù cho hạ Phương Sơn Hải giới tràn đầy nguy hiểm, dù cho không biết có bao nhiêu người hồn phách lặng yên không một tiếng động liền tiêu tán tại nơi này, ngày thứ hai không còn có tỉnh lại.

Nhưng là, trên Địa Cầu người vẫn là như là cá diếc sang sông đồng dạng mà vọt tới, mỗi một khắc đều có lượng lớn siêu phàm giả sinh ra, mỗi ngày đều có các loại truyền kỳ cố sự tại trên internet bị truyền đi xôn xao.

Mà siêu phàm giả không ngừng gia tăng, tự nhiên gia tốc cũng làm cho tầng dưới nhiều thứ hơn xông tới.

Lý Tuấn đứng tại chỗ cao, bên tai tựa hồ có thể nghe được kia từng tòa sơn xuyên đại địa nổi lên oanh minh âm thanh, nghe được các lộ quỷ thần gào thét, nghe được kia Yêu Thần gầm thét.

Mà lại xem xét kia Sơn Hải giới, cái này đến cái khác di tích nổi lên, không ít thậm chí lẫn nhau ghép lại cùng một chỗ, tạo thành một cái hoàn chỉnh mặt đất.

"Đại Hoang!"

Đại Hoang càng ngày càng hoàn chỉnh, không thể tránh khỏi sẽ lấy quá khứ rất nhiều thứ triệt để kéo trở về..

---

Chương 115: : Kiếp (1)

Chương 115: : Kiếp (1)

Mặc dù ở tại Đào Sơn đảo chỗ sâu, nhưng là Lý Tuấn đối với hiện thực một ít chuyện vẫn là biết được rất rõ ràng.

Tự nhiên là thông qua lên mạng nhìn thấy.

Trong đó có chút biến hóa khiến người ta cảm thấy ở ngoài dự liệu, nhưng là nghĩ lại lại cảm thấy đương nhiên.

Theo tuyệt địa thiên thông đại trận đứng lên, Địa Cầu bên kia ngày qua ngày khôi phục bình tĩnh, thật giống như lại khôi phục được lúc trước.

Nhưng là cái này bình tĩnh lại khiến người ta cảm thấy trở nên quá mức bình tĩnh, tại đầu hai ngày tất cả mọi người còn chúc mừng cùng reo hò cái này hòa bình ngày tháng bình an đến, tiếp xuống tất cả mọi người thiên về điểm cũng thay đổi.

Đầu tiên, tất cả mọi người bắt đầu vô tâm công việc, cảm thấy công việc đã mất đi ý nghĩa, thậm chí nhân sinh đã mất đi ý nghĩa, đã trải qua thay đổi rất nhanh về sau, mọi người cảm giác đến mất đi mục tiêu.

Ngay sau đó, tất cả mọi người chú trọng điểm từ thế giới hiện thực, chuyển hướng đến Sơn Hải trò chơi, cái tỷ lệ này càng ngày càng cao, lực chú ý chuyển di cũng một ngày quan trọng hơn một ngày.

Cuối cùng, hiện thực bên trong liền xuất hiện tình huống như vậy, trừ phi là cần thiết tình huống dưới, lượng lớn người ngoại trừ duy trì sinh hoạt cần thiết, cơ hồ hoàn toàn đắm chìm trong Sơn Hải thế giới bên trong, thậm chí cơ hồ từ bỏ rơi mất cuộc sống thực tế bên trong hết thảy, không ít người nâng nhà thậm chí toàn bộ công ty, cư xá, thôn trấn đều cùng một chỗ tiến vào Sơn Hải giới.

"Trên cái gì ban, đều siêu phàm thời đại, thần Tiên Đô xuất hiện, trả hết ban, ngốc hay không!" Lý Tuấn mở ra một cái video, liền nhìn thấy một cái dẫn chương trình nói đến đây lời nói, nhìn bối cảnh hẳn là tại dưới Sơn Hải giới tầng cái nào đó cỡ nhỏ di tích bên trong, hắn đầu tiên là bình luận một phen liên quan tới Sơn Hải giới cùng thế giới hiện thực nên như thế nào thiên về cái vấn đề về sau, sau đó liền bắt đầu nói hắn chỗ siêu phàm cơ cấu ngay tại chiêu mộ người mới."Ta muốn làm siêu phàm giả, làm thần tiên!" Lý Tuấn mở ra một cái video, liền nhìn thấy không ít thanh thiếu niên cũng không để ý lệnh cấm tiến vào Sơn Hải giới, dù là Nhân Liên không ngừng cảnh cáo Sơn Hải giới tính nguy hiểm.

"Tiến Sơn Hải giới liều một phen, ta tình nguyện chết ở bên trong, cũng không làm công." Mở ra cái tiếp theo.

"Làm người có ý gì, từ hôm nay trở đi, ta liền không làm người." Lại cái tiếp theo.

"Siêu phàm thời đại đến, chúng ta càng hẳn là người biết chuyện sinh ý nghĩa, nguyên bản xã hội loài người cùng chúng ta tồn tại căn bản ý nghĩa đã bị phá hủy, coi như lập xuống tuyệt địa thiên thông đại trận, chúng ta cũng không có khả năng trở lại lúc ban đầu. . ." Lý Tuấn thấy được một cái còn tính là ra dáng phân tích loại nguyên nhân này video.

"Bỏ xuống bộ túi da thối này, đi theo chúng ta vân vân. . . Lại lật đến cái tiếp theo, chính là một chút đánh lấy môn phái danh nghĩa dưới Sơn Hải giới tầng tổ chức tuyên truyền video, bây giờ loại này tổ chức cùng cơ cấu trăm hoa đua nở, một ngày không biết xuất hiện nhiều ít cái.

Nhìn đến đây.

Tự nhiên, Lý Tuấn muốn xem một chút hiện tại hiện thế tình huống thật đến cùng biến thành cái gì bộ dáng.

Trong video cho thấy hiện thực bên trong hình tượng, trên đường phố hoang tàn vắng vẻ, xã hội hệ thống hoàn toàn sụp đổ.

Nhân Liên cùng các quốc gia thậm chí không thể không đẩy ra cùng loại với cabin dinh dưỡng đồng dạng siêu phàm vật phẩm, đến vì tất cả tiến vào Sơn Hải giới người cung cấp bảo hộ.

Nhưng là, cái này cũng tiến một bước dẫn đến thế giới hiện thực biến thành một bộ phế tích lãnh tịch bộ dáng.

Video đảo qua trong đó một tòa công trình kiến trúc, hàng ngàn hàng vạn kim loại trong khoang thuyền, nằm lít nha lít nhít người, nhắm mắt lại hồn phách ly thể tiến về một cái thế giới khác.

Chỉ để lại một bộ túi da ở chỗ này  chờ đợi lấy cái kia không biết khi nào trở về hồn phách.

Cô Hoạch Điểu thấy cảnh này vui vẻ: "Ngươi nói, ngươi làm những chuyện kia có ý nghĩa gì?"

Lý Tuấn nói: "Vẫn là có ý nghĩa.

Cô Hoạch Điểu không rõ: "Có ý nghĩa gì?"

Lý Tuấn hơi giải thích một chút: "Có một số việc là cần quá độ, không có cách nào một lần là xong, cũng càng cần lưu một con đường lùi."

Địa Cầu bên kia biến thành một rượu nước đọng, nhưng là Sơn Hải giới lại một ngày so một ngày náo nhiệt

Khiến người ta cảm thấy Địa Cầu bên kia bất quá là một cái cất đặt nhục thể lăng mộ, Sơn Hải giới bên kia mới dần dần trở thành nhân loại thế giới chân chính.

Đột nhiên, điện thoại vang lên.

Lý Tuấn tiếp điện thoại: "Ừm, biết."

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Sự tình gì."

Lý Tuấn nói: "Bất Chu sơn phải ngã."

Lý Tuấn cúp điện thoại nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, nói cho nàng: "Ta đi đỡ một chút Bất Chu sơn.

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Nói cho ta cái này làm gì?"

Lý Tuấn để nàng đi làm một việc: "Ngươi đi một chuyến nữa, triệt để xác định kia hồ tiên cụ thể nơi phát ra."

Lý Tuấn mang theo tức nhưỡng đi tới dưới chân núi Bất Chu Sơn.

"Nghiêng qua!"

"Nghiêng qua!"

Núi này to đến vượt qua tất cả nhân loại tưởng tượng, không ít siêu phàm giả đều tụ tập ở chỗ này, bất quá đại đa số người tới đây là nhìn một loại hiện tượng kỳ quái.

"Phía trên cái kia động thật to lớn."

"Là Cộng Công đụng sao, làm sao không thấy được Cộng Công?"

"Là thần thoại thời đại sự tình đi, hiện tại chỉ là hình dạng mặt đất lại xuất hiện trước đó cảnh tượng."

Chân núi lít nha lít nhít đều là người, một màn này có thể so sánh hiện thực náo nhiệt không biết bao nhiêu.

Trụ trời Bất Chu sơn vừa lúc bắt đầu xuất hiện nó vẫn là cực kỳ hoàn chỉnh, nhưng là theo thời gian biến hóa căn này trụ trời bắt đầu nghiêng lên, bắt đầu xuất hiện đứt gãy không trọn vẹn hiện tượng.

Lý Tuấn cầm tức nhưỡng tới đây thời điểm, Bất Chu sơn cũng bắt đầu sinh ra cộng minh nào đó, sau đó Lý Tuấn dựa theo năm đó Oa Hoàng phương thức thi pháp, nó liền đình chỉ nghiêng.

"Không có người đẩy nó cũng một bộ phải ngã bộ dáng, đến cùng là cái gì lực lượng tại ảnh hưởng khống chế đây hết thảy?"

Sau đó, Lý Tuấn lại độn lên trời, đi tới hư không bốn góc.

Ẩn ẩn liền trông thấy Tứ Cực bốn cái trụ trời cũng xuất hiện hình thức ban đầu, chỉ là còn không có về sau bộ kia trấn áp thiên địa bộ dáng.

Tứ Cực trụ trời trong đó một cây phía dưới, Lý Tuấn đạp ở hư không bên trong, nhìn xem kia vô hạn đi lên kéo dài cán giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

"Các ngươi đều xuất hiện, vì cái gì Oa Hoàng không thấy?"

Mà bên cạnh, một cái thân người đuôi rắn tồn tại đi ra.

"Ta không biết, ngươi hỏi ta cũng vô dụng, chỗ ta nhớ kỹ chính là cuối cùng dung nhập thứ mười trong cơ thể thời điểm hình tượng."

Lý Tuấn nghiêng đầu sang chỗ khác: "Kia trước đó là ai giúp các ngươi?"

Thứ nhất Oa Thần nói: "Giúp chúng ta người không nhất định phải lộ diện, hắn chỉ cần âm thầm ra tay nhằm vào ngươi một chút liền đã đầy đủ, làm gì bất chấp nguy hiểm đứng tại chỗ sáng, đây không phải là để ngươi cái này Thiên Đế đi tìm hắn theo hầu cùng mệnh môn sao?"

Sau đó, Lý Tuấn lại lấy ra bộ kia hồ ly mặt nạ cùng trùng đồng.

Cái này hồ ly mặt nạ Lý Tuấn thử qua, là một kiện lực lượng đầu nguồn ngược dòng tìm hiểu đến Cửu Vĩ Hồ cái này Yêu Thần Tiên Khí.

Nhưng là ở trong đó có một vấn đề, Cửu Vĩ Hồ cái này Yêu Thần tại Lý Tuấn thời đại kia là không có.

Lý Tuấn thử nghĩ, đây cũng là Oa Hoàng về sau lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng hóa sinh ra một cái mới Yêu Thần, về phần đối phương vì cái gì làm như vậy, Lý Tuấn liền không rõ ràng lắm.

Lý Tuấn nói: "Kia hồ tiên xuất từ thanh khâu, nhưng lại cùng Cô Xạ núi có quan hệ, thanh đồi Đồ Sơn thị là các ngươi lúc trước tạo nên yêu tộc, nghe các ngươi hiệu lệnh từ muốn quảng chi dã đi đến phương đông nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Các ngươi có thiên ti vạn lũ liên hệ, bọn hắn kia Cửu Vĩ Hồ đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lý Tuấn muốn từ thứ nhất Oa Thần nơi này biết, bọn hắn lúc trước có hay không chế tạo Cửu Vĩ Hồ ý nghĩ.

Thứ nhất Oa Thần nói: "Lúc trước ngươi thu bọn hắn nhập Thiên Đình, tính như vậy ngươi cùng giữa bọn hắn liên hệ cũng không cạn."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Nàng thời khắc nguy cấp hô một tiếng Thiên Đế, ngươi cảm thấy là có ý gì."

Thứ nhất Oa Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Lý Tuấn: "Ngươi nói là, phía sau màn người kia là chính ngươi?"

Lý Tuấn cũng không có che che lấp lấp, nói ra ý nghĩ của mình: "Ngay từ đầu ta cảm thấy là, nhưng là về sau lại cảm thấy khả năng không phải."

Thứ nhất Oa Thần minh bạch cái gì, một bộ cùng trước đó Cô Hoạch Điểu đồng dạng kỳ quái ánh mắt nhìn xem Lý Tuấn: "Ngươi không nhớ rõ lúc trước phát sinh thứ gì sao, ngươi không nên đã thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta không biết phía sau xảy ra chuyện gì, Oa Hoàng cùng Tây Vương Mẫu lúc ấy đều muốn đột phá giai đoạn thứ sáu tiến vào giai đoạn thứ bảy, không biết vì sao lại biến thành bộ dáng này."

Thứ nhất Oa Thần cũng không nhịn được nói: "Nói không chừng, là hai người bọn họ phản bội ngươi..

---

Chương 115: : Kiếp (2)

Chương 115: : Kiếp (2)

Bất luận là thứ nhất Oa Thần vẫn là Cô Hoạch Điểu, tựa hồ cũng phá lệ hi vọng nhìn thấy Lý Tuấn cái này lúc trước bọn họ góc tường gia hỏa "Lật xe "

Lý Tuấn dò xét Sơn Hải giới một vòng.

Tiếp lấy đi tới một nơi, Cô Hoạch Điểu đã ở chỗ này chờ.

Toà này Sơn Hải chi quốc tràn ngập yêu tộc đặc sắc, hoa lệ lại yêu dị cung các giấu kín tại giữa núi rừng.

Không giống như là một tòa thành trì, càng giống là một tòa dung nhập sơn thủy bên trong phúc địa động thiên.

Lý Tuấn đi qua trong đó thời điểm cảm giác được nó thời thời khắc khắc đều đang biến hóa.

Như vẽ đồng dạng lầu các rất nhanh liền rách nát, trên lầu các bôi trét lấy vàng bạc sơn không đến bao lâu liền mất đi sáng bóng, tựa như là thời gian tại gia tốc tại mảnh này địa giới thượng lưu trôi qua.

Đây là một tòa tại thời đại thượng cổ xuất hiện qua, lại dần dần biến mất Sơn Hải chi quốc, biến hóa tốc độ nhanh, tựa hồ cũng đang nói nó đã từng thời gian tồn tại rất ngắn.

Nhìn thấy Lý Tuấn tới, Cô Hoạch Điểu chỉ hướng phía dưới.

"Tìm được."

"Ngươi nhìn!"

Nơi này chính là thanh khâu, ngày xưa hồ tộc thánh địa, cũng có thể nói là kia chỉ còn lại một sợi hồn phách chạy trốn hồ tiên cố hương.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cầm mặt nạ của nó cùng Trọng Thụy về tới đây, chính là muốn thông qua nó đến đào móc ra ngày xưa càng nhiều chân tướng.

Lý Tuấn đứng tại mảnh này Sơn Hải chi quốc biên giới hướng phía phía dưới nhìn lại, có thể nhìn thấy phía dưới còn có nhiều thứ hơn không ngừng mà nổi lên lên, hay là khảm nạm tại đây tòa Sơn Hải chi quốc bên trên, cũng có muốn đem toà này Sơn Hải chi quốc thay thế bộ phận.

Thứ nhất Oa Thần theo tới, nhưng là còn nghe không rõ Lý Tuấn muốn làm gì.

"Tới đây làm gì?"

"Nơi này cái gì cũng không có, cũng không chiếm được tin tức hữu dụng gì."

Lý Tuấn có ý riêng nói: "Hiện tại không chiếm được, không có nghĩa là đằng sau không chiếm được."

Cô Hoạch Điểu đã biết Lý Tuấn muốn làm gì: "Hắn muốn nhìn toà này Sơn Hải chi quốc mấy trăm năm sau biến thành cái gì bộ dáng."

Nữ Oa Chi Tràng nhìn về phía Lý Tuấn: "Mấy trăm năm về sau, thời gian lâu như vậy khoảng cách, loại chuyện này cũng có thể làm được?"

Lý Tuấn nói: "Có thể thử một lần, nói là mấy trăm năm, nhưng là trên thực tế là thời đại thượng cổ mấy trăm năm biến hóa, nơi này hết thảy đều tại theo tầng dưới đồ vật nổi lên gia tốc biến hóa, cũng chính là nhìn thấy sau một khoảng thời gian nơi này cảnh tượng.

Thứ nhất Oa Thần tựa hồ cũng biết Lý Tuấn Thanh Điểu thần thông một bộ phận năng lực, mặc dù không biết toàn bộ.

"Ngươi lại muốn dùng Thanh Điểu thần thông, ta biết ngươi Thanh Điểu tựa hồ là có thể dự báo tương lai họa phúc, thậm chí có thể nhìn thấy một chút tương lai hình tượng."

"Bất quá, loại thần thông này giá phải trả rất lớn đi!"

Sau khi nói đến đây, thứ nhất Oa Thần còn nhìn thoáng qua Lý Tuấn như là tiên đồng đồng dạng bộ dáng, dạng này giá phải trả lại thanh toán xuống dưới, vấn đề liền lớn.

Lý Tuấn không lấy được vũ hóa phi thăng giác, cái này giá cao liền còn không có xóa đi, Thanh Điểu từ Lý Tuấn trên thân dự đoán lấy đi tuế nguyệt liền không có cách nào trở về.

"Ngươi còn muốn dùng sao?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Phải dùng."

Cô Hoạch Điểu giễu cợt nói: "Hắn đương nhiên phải dùng, bởi vì thanh toán giá phải trả chính là ta."

Lý Tuấn vì tránh đi khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, cướp đoạt Khương Hòa lực lượng, mà khống chế Thanh Điểu Trọng Thụy bị Lý Tuấn gắn ở Cô Hoạch Điểu trên thân, đồng thời cũng dùng này song trùng đến khống chế nàng.

Nàng bên này dùng trùng đồng kích hoạt Thanh Điểu thần thông, Lý Tuấn không chỉ có thể nhìn thấy một chút tương lai hình tượng, thậm chí giá phải trả cũng không cần mình giao.

Đối mặt Cô Hoạch Điểu trào phúng, Lý Tuấn không hề bị lay động, rất nhanh liền ngay tại chỗ kích hoạt lên kia Thanh Điểu lực lượng.

Thu

Theo kia quen thuộc Thanh Điểu đề khiếu tiếng vang triệt bên tai bờ, Lý Tuấn nghiêng đầu lại, vậy mà ẩn ẩn thấy được một cái hư ảo chim phượng cái bóng vờn quanh tại Cô Hoạch Điểu bên cạnh.

Sau đó Cô Hoạch Điểu trong hốc mắt trùng đồng phân liệt ra đến, ánh sáng chiếu ra rất nhiều hình tượng, soi sáng ra hết thảy chung quanh.

Toà này Sơn Hải chi quốc tự thân biến hóa không lớn, nhưng là tại kia trùng đồng trong mắt nhìn thấy hình tượng, hết thảy chung quanh đều bắt đầu gia tăng tốc độ thuế biến.

"Mười năm!"

"Năm mươi năm!"

"Một trăm năm."

Lý Tuấn mặt đối mặt đứng tại Cô Hoạch Điểu trước mặt, thấy được tầng dưới càng ngày càng nhiều đồ vật hiện lên đến bổ sung đến toà này Sơn Hải chi quốc nội bộ.

Lý Tuấn nhìn đến đây lầu các lên lại đổ sụp, Sơn Hải chi quốc biến đổi một tòa lại một tòa, tựa hồ đổi cái này đến cái khác chủ nhân.

Rốt cục, hắn nhìn thấy hình tượng đã vượt qua hắn đã từng vị trí tại đoạn thời gian, cũng chính là hắn tại Thiên giới Dao Trì bên trong ly khai thời đại thượng cổ thời gian.

Lý Tuấn nói: "Còn muốn nhanh hơn chút nữa, Thanh Điểu giá phải trả không nhỏ, có thể một lần giải quyết nhất định phải tại đây một lần nhìn thấy thứ then chốt."

Cô Hoạch Điểu tình trạng tựa hồ thật không tốt, cắn răng nói: "Ta biết."

Sau đó liền nhìn thấy kia Thanh Điểu ánh sáng triệt để bao phủ tại Cô Hoạch Điểu trên thân, Lý Tuấn nhìn thấy hình tượng liền trong nháy mắt hướng phía trước đẩy, con mắt nhìn thấy toà này thanh đồi hình tượng trực tiếp bị đẩy lên thượng cổ thời gian điểm hai ba trăm năm sau.

"Ầm ầm!"

Lý Tuấn cảm giác cảm thấy hoa mắt, ánh mắt đảo qua chung quanh, nhìn thấy chính là một mảnh tường đổ.

Lúc này, phía dưới toà này thanh đồi đã triệt để bị hủy, biến thành một vùng phế tích.

Nhìn không đến bất luận cái gì hình người Thanh Khâu hồ tộc cùng người tu hành cái bóng, chỉ có mấy cái biến thành dã thú hồ ly núp ở không biết là ai trong phần mộ.

Lý Tuấn không có đi nhìn vật gì khác.

Đi theo kia hồ ly huyễn ảnh đi lên phía trước, đi tới kia phần mộ trước đó.

Xuyên qua mấy hàng bò đầy dây leo Trấn Mộ Thú bên cạnh, kia phần mộ trên bia mộ ghi lại mộ chủ cuộc đời, đây là đời thứ sáu Thanh Khâu Quốc quốc chủ.

Tại Đại Hoang tới nói có lẽ không tính đại nhân vật gì, nhưng là tại đây một vùng cũng coi là đến gần nhất thần tiên nhân vật.

Trên bia mộ viết vật gì khác đều không trọng yếu, ước chừng liền là hắn ra đời thời đại, phụ mẫu là ai, nửa đời trước cuộc đời cũng không có chuyện gì để nói, chỉ là một cái bị khốn ở một chỗ tiểu thị tộc quốc chủ thôi.

Dạng này một cái tiểu thị tộc quốc chủ  ấn đạo lý rất khó biết Đại Hoang nơi xa xảy ra chuyện gì, tựa như là hoang dã trong thôn làng không biết bên ngoài thay đổi triều đại đồng dạng.

Nhưng là, hắn tuổi già lại rất có ý tứ, văn bia tốt nhất cổ chi văn chuyển hóa tới đại khái là ý tứ như vậy.

"Địa Mẫu Oa Hoàng sụp đổ!" "

"Quần tiên chư thánh đều vẫn, Oa Hoàng chết trước hạ thiên hiến kim chỉ, chiêu cáo tứ hải bát hoang truyền Thiên Đế ở vào nhân tộc Thần Nông, Đại Hoang chư tộc không phục.

"Đồ Sơn thị ứng Oa Hoàng ý chỉ đi theo Nhân Hoàng Thần Nông, chinh phạt cửu lê thị, thứ sáu Đại Quốc chủ chiến chết bởi Nam hoang."

Theo Lý Tuấn xem hết kia văn bia, lúc này Cô Hoạch Điểu cũng có chút không chịu nổi, cuối cùng kết thúc từ Thanh Điểu nơi đó mượn tới lực lượng cùng thần thông.

Chung quanh các loại dị tượng toàn bộ biến mất, Lý Tuấn cũng vẫn đứng tại chỗ, chỉ là nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, thân hình của nàng bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa.

Lý Tuấn thấy được nàng trên thân rất nhiều liên quan tới Cô Hoạch Điểu đặc thù, nàng huyễn hóa vạn vật sinh linh đặc thù đều bị lấy đi, thậm chí nàng lúc đầu hình dạng đều bị bóp méo biến mất.

Cuối cùng, Lý Tuấn nhìn thấy một khuôn mặt hiện lên ở Cô Hoạch Điểu trên mặt.

"Đời thứ ba Tây Mẫu."

Lý Tuấn sửng sốt một chút, nhưng là cuối cùng Cô Hoạch Điểu vẫn là khôi phục nguyên trạng, nhìn qua bên ngoài tựa hồ không có nhận ảnh hưởng gì, chỉ là trên thực tế bị mất cái gì đoán chừng chỉ có chính Cô Hoạch Điểu biết.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Thanh Điểu cầm đi ngươi bao nhiêu năm tháng?"

Cô Hoạch Điểu bừng tỉnh thần thật lâu, rốt cục mới chậm rãi nhìn về phía Lý Tuấn: "Ta ngược lại thật ra hi vọng nó có thể lấy thêm đi một chút."

Lý Tuấn biết nàng đang suy nghĩ gì: "Lấy đi lại nhiều, ngươi cũng không có khả năng trở lại thượng cổ, trở thành đời thứ ba Tây Mẫu."

Cô Hoạch Điểu lại nói: "Làm sao ngươi biết không thể đâu?"

Lý Tuấn không còn nói cái này, mà là bắt đầu suy nghĩ lên vừa mới nhìn thấy hình tượng, mặc dù chỉ có rất ngắn một đoạn ghi chép, nhưng là thấu lộ ra ngoài tin tức lại là vô cùng to lớn.

Thứ nhất Oa Thần: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Lý Tuấn nhìn thoáng qua thứ nhất Oa Thần, sau khi suy nghĩ một chút vẫn là quyết định nói cho nàng, rốt cuộc tin tức này nhìn bí ẩn, nhưng là kia tầng dưới sắp nổi lên người hẳn là đều biết.

Đã dạng này, như vậy không bao lâu nó có lẽ cũng không phải là bí mật.

Từ kia một đoạn trong tin tức nhìn đến, nguyên lai Oa Hoàng đã chết, mà lại nàng vẫn là mình về sau Thiên Đế, ít nhất là đại hành Thiên Đế quyền hành.

Mà Oa Hoàng chết rồi Thiên Đế hẳn là Nhân Hoàng Thần Nông, bất quá dựa theo văn bia trên nói, Oa Hoàng thời điểm chết đầy trời tiên thần cũng đều cùng nhau vẫn lạc, dẫn đến Thần Nông thượng vị thời điểm ngoại trừ một cái Oa Hoàng ý chỉ tựa hồ không có vật gì khác có thể duy trì hắn, để Thần Nông thượng vị thời điểm không thể không đánh một lần tứ hải bát hoang.

Lý Tuấn hỏi: "Có chút kỳ quái, coi như ta không có ở đây, Tây Vương Mẫu cũng hẳn là là đời kế tiếp Thiên Đế, nhưng là nàng không nhìn thấy tung tích, trong khoảng thời gian này đến cùng phát sinh một chút cái gì?"

Thứ nhất Oa Thần: "Nhìn, Oa Hoàng cũng phản bội ngươi, là nàng chiếm ngươi đế vị, thậm chí đánh bại Tây Vương Mẫu?".

---

Chương 115: : Kiếp (3)

Chương 115: : Kiếp (3)

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta cảm thấy hẳn không phải là."

Thứ nhất Oa Thần xem thường: "Ngươi như thế tín nhiệm nàng, nàng đã từng thế nhưng là phản bội qua chúng ta, ngươi cùng nàng quan hệ, chẳng lẽ so chúng ta cùng nhau cộng sinh quan hệ càng kiên cố sao?"

Sự tình đến bây giờ, thứ nhất Oa Thần nói là rất nhiều chuyện đều buông xuống, nhưng là tựa hồ vẫn còn có chút đối năm đó có một số việc canh cánh trong lòng.

Lý Tuấn chẳng qua là cảm thấy hẳn không phải là, hắn nói.

"Bởi vì Oa Hoàng chết rồi."

Hắn nói: "Cái này không nên, nàng làm sao lại chết, coi như nàng thật phản bội ta, nhưng là cầm ta Thiên Đế vị trí, nắm trong tay toàn bộ Thiên Đình, làm sao có thể nhanh như vậy liền vẫn lạc, khẳng định là chỗ nào có vấn đề?"

Thứ nhất Oa Thần cũng cảm thấy kỳ quái: "Là có chút kỳ quái  dựa theo ngươi Thiên Đình bố trí, Tây Vương Mẫu trường sinh bất hủ, thứ mười nàng cũng có được trường sinh phương pháp, bàn đào yến có thể làm cho tất cả thần tiên sống trên một thế lại một thế, làm sao lại đến một bước này.'

Lý Tuấn trong lòng trĩu nặng, nhìn không rõ rất nhiều thứ.

Mà lúc này đây đứng ở một bên Cô Hoạch Điểu chỉ hướng phía dưới, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Có cái gì nổi lên."

Lý Tuấn hướng phía phía dưới nhìn lại.

Một đạo lại một đạo ánh sáng từ phía dưới dâng lên, hướng phía chỗ cao mà đến.

Lý Tuấn chú ý tới.

Kia là từng đôi trùng đồng, từng kiện Tiên Khí.

Mà càng quan trọng hơn là, bất luận cái này Trọng Thụy vẫn là Tiên Khí, phía sau đều là có chủ.

Phía dưới những cái kia tồn tại còn không có nổi lên, nhưng là đã bắt đầu đối Sơn Hải giới thực hiện ảnh hưởng làm lên chuẩn bị, giống nhau trước đó cái kia hồ tiên.

Thứ nhất Oa Thần nói: "Ngươi vừa mới không phải nói, Oa Hoàng đi theo tất cả thần tiên cùng một chỗ vẫn lạc sao, phía dưới kia những cái kia thần tiên là ai?" Lý Tuấn lắc đầu: "Chúng ta rất nhanh liền có thể biết.'

Sơn Hải giới.

Những cái kia trùng đồng cùng Tiên Khí bay lên, lập tức liền bắt đầu "Chọn chủ" chí ít tại trên internet lưu truyền là như vậy.

Kim Ô tuần hôm khác tế, phía dưới một chỗ tên là Kiêu Dương Quốc Sơn Hải di tích vừa mới nổi lên, liền nhìn thấy từng cái cái bóng xuất hiện ở phía trên.

Một đám người thông qua Chúc Long lực lượng đem hồn phách đầu nhập Sơn Hải, nắm lấy một chiếc nến từ âm hóa thực, tại đây Sơn Hải giới bên trong ngắn ngủi ngưng tụ ra thực thể, sau đó bắt đầu tiến vào chỗ này di tích bên trong tìm kiếm bọn hắn "Cơ duyên" .

Nhưng là bọn hắn vừa chuẩn bị sẵn sàng, vẫn chưa hoàn thành ngoại vi khảo sát, tầng dưới bên kia xuất hiện động tĩnh.

Từng đạo hào quang ngút trời mà lên, trong đó một đạo lưu quang rơi xuống, nhanh như thiểm điện rơi về phía bọn hắn vị trí.

"Mau tránh ra!"

"Không còn kịp rồi."

"Có người trúng chiêu."

Có người bị quang mang kia kích trúng, một đám người cẩn thận từng li từng tí dựa sát vào đi lên, còn tưởng rằng tên xui xẻo kia hồn phi phách tán.

Kết quả người kia xếp bằng ngồi dưới đất, một bộ biến thành người khác bộ dáng.

Hắn nói, hắn lập tức "Đốn ngộ" đã thức tỉnh kiếp trước túc tuệ.

"Ta phải tiên nhân truyền thừa, ta kiếp trước lại là Cộng Công thị Đại Vu."

Cảm giác kia, rất có một loại hôm nay mới biết ta là ta hương vị.

Mà một màn này không chỉ phát sinh ở nơi này, cũng bộc phát tại Sơn Hải giới các ngõ ngách.

"Thần tiên nói cho ta, ta kiếp trước là Bất Lão sơn đệ tử, cho nên một thế này đến điểm hóa ta."

"Hôm nay, ta thấy được trong thần thoại thần tiên, nói là tới từ Dung Thiên núi, muốn triệu ta về sơn môn."

"Ta thấy được ba rắn. . .

Sơn Hải giới bỗng nhiên bộc phát các loại truyền thừa, các loại kỳ ngộ, mà cái này cũng đồng thời thật to thỏa mãn phô thiên cái địa tràn vào Sơn Hải giới nhân loại nhu cầu.

Các loại truyền thừa cùng phương pháp tu hành lưu truyền ra, để bọn hắn từ phổ thông hồn phách ngưng tụ thực thể trở thành siêu phàm giả.

Bất quá đại đa số người vẫn không có cái kia tư chất, nhưng là cũng chí ít có thể phụ thuộc vào cái nào đó thế lực trở thành Sơn Hải chi dân, cũng có được một chút năng lực đặc thù.

Không ít hiện thực bên trong nhân loại tại Sơn Hải giới bên trong thành lập nên môn phái, thành lập nên Sơn Hải chi quốc, đủ loại thế lực tại Sơn Hải giới bên trong trăm hoa đua nở.

Bọn hắn xây dựng thành trấn, xây dựng thành thị, chiếm cứ các loại di tích, lấy làm trung tâm hướng tứ phương khuếch trương.

Càng có người nương tựa theo một chút tư nguyên, tiến vào giai đoạn thứ hai, thậm chí là giai đoạn thứ ba, trở thành kia thượng cổ trong thần thoại Đại Vu, có thể nói là một Phương Sơn Hải chi quốc quốc chủ.

Một chút càng kỳ quái hơn.

Bị kia trùng đồng nhập thể, cầm trong tay Tiên Khí, một bộ một bước lên trời trở thành thần tiên bộ dáng, tại Sơn Hải giới bên trong trở thành một phương Đạo Tổ mô hình nhân vật như vậy.

Nếu như kia Chu Thần Thông cùng Trương Do sống tới, thấy cảnh này sợ cũng là muốn trợn mắt hốc mồm.

Sơn Hải giới Kiêu Dương Quốc di tích.

Giờ này khắc này.

Toà này Sơn Hải chi quốc đã bị cải tạo thành một tòa cổ đại phong cách có thể dùng hiện đại nội hạch thành trấn, nhìn qua chung quanh công trình kiến trúc đều là cổ hương cổ sắc, nhưng là bên trong lóe lên đèn điện sử dụng các loại đồ điện.

Cổ điện trong kiến trúc, đèn đuốc sáng trưng đến giống như thiên thượng cung khuyết, Sơn Hải chi quốc bên ngoài mấy đầu dòng sông giăng khắp nơi, tòa thành này trấn cơ hồ có thể nói là tọa lạc trong nước.

Mà toà này Sơn Hải chi quốc quốc chủ, cũng chính là cái kia danh xưng cử hành túc tuệ kiếp trước xuất thân từ Cộng Công thị Đại Vu, ở tại mấy đầu nước chảy giao thoa trung ương một tòa trên nước lầu các phía trên.

Cái kia lầu các phía dưới không có dựa vào, nhìn qua tựa như là một tòa cất đặt tại trên nước to lớn liên đăng.

"Trên nước liên đăng" chỗ cao nhất.

Xa hoa trong cung điện.

"IG. . . . . IM. . . . Q?

"

Người này nhìn xem trước mặt bỗng nhiên xuất hiện người, quá sợ hãi gần như xụi lơ trên mặt đất, liên tiếp lui về phía sau đến trước cửa sổ, còn kém từ cửa sổ lật qua, rơi vào kia mãnh liệt dòng nước xiết bên trong.

Nhưng là Lý Tuấn ánh mắt nhìn qua, người này liền bị khống chế lại.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Hắn không muốn nói chuyện, nhưng lại không thể không trả lời: "Nhìn thấy cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Vì cái gì Oa Hoàng sẽ chết, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Kia đã thức tỉnh túc tuệ người nói: "Ta không rõ ràng, ta cái gì cũng không biết."

Lý Tuấn nói: "Ngươi không phải thức tỉnh kiếp trước túc tuệ sao, tự nhiên cũng nhìn thấy cái gì?"

Người kia nói: "Ta chỉ là nghe được trong đầu có một thanh âm, hắn là như thế này nói cho ta biết."

Lý Tuấn không nói gì, nhưng là tại Lý Tuấn sau lưng, Cô Hoạch Điểu đứng dậy.

Nàng mang theo một bộ hồ ly mặt nạ, nắm trong tay lấy kia Trọng Thụy, thôi động kia Tiên Khí lực lượng về sau.

"Nói cho ta!"

"Ngươi biết.

Nàng mở miệng về sau, phía sau vậy mà xuất hiện một con Cửu Vĩ Hồ cái bóng, trèo lên không nhảy vọt mấy lần, mang theo Yên Hà vờn quanh cung điện bên trong trụ lương.

Một cỗ lực lượng vậy mà trực tiếp xông vào kia trùng đồng nội bộ, giống như là khống chế lại cặp kia trùng đồng chân chính chủ nhân, để hắn ra cùng Lý Tuấn đối thoại.

Trong thoáng chốc, người kia sợ hãi biểu lộ chậm rãi biến mất, ánh mắt trở nên mênh mông mà bình tĩnh, sau đó chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

"Thiên địa đại kiếp!"

Lý Tuấn hỏi: "Cái gì thiên địa đại kiếp?"

Đối phương trả lời: "Đại kiếp mở lúc, ThiênĐế sẽ từ Đế khuyết bên trong vẫn lạc, tất cả thần Tiên Đô sẽ tiến vào luân hồi."

"Đại Hoang tất cả quy tắc đều sẽ mất tự tiến vào hỗn loạn, thiên giới Tiên Khí cùng Trọng Thụy đều sẽ chạy nhập thế gian chọn chủ  chờ đợi lấy Thiên giới mở lại, trật tự bình định lại.

"Thẳng đến mới Thiên Đế xuất hiện, mới có thể kết thúc đây hết thảy."

"Nhưng là vô dụng, lần tiếp theo thiên địa đại kiếp vẫn là sẽ lại đến.

Lý Tuấn hỏi: "Ngươi vẫn là không có nói, Oa Hoàng vì sao lại chết, kia đại kiếp nhằm vào chính là cái gì?"

Đối phương nói: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, phương thiên địa này bất luận là Thiên Đế, vẫn là thần tiên, hay là tất cả người tu hành cùng Sơn Hải chi dân, đều chẳng qua là Thiên Đạo bên dưới heo chó."

"Đại kiếp lúc đến, tự nhiên đều hóa thành bột mịn, bị thiên đạo thu hoạch đi."

Lý Tuấn rốt cục bắt lấy trọng điểm: "Thiên địa đại kiếp là chừng nào thì bắt đầu xuất hiện, phía sau đầu nguồn là ai?"

Lý Tuấn cũng không nhớ kỹ có loại vật này, chí ít hắn còn tại thời điểm khẳng định không có.

Đột nhiên, người trước mặt giống như tránh thoát trói buộc, ánh mắt trở nên lăng lệ vô cùng.

Lộ ra thấu xương cừu hận, gắt gao trừng mắt Lý Tuấn.

"Đầu nguồn liền là ngươi!"

"Đế Tuấn!"

Sau đó.

Liền nhìn thấy thân thể người này một nháy mắt biến thành huyết vụ, nặng cùng Tiên Khí bôn tẩu muốn thoát đi, lại bị Lý Tuấn bắt lấy ngăn lại.

Nhưng là, trong không khí lại để lại một câu nói.

"Lần trước thiên địa đại kiếp lan tràn đến vạn năm về sau, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi sơ hở, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này."

"Lần này."

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi đạt được."

"Chúng ta muốn siêu thoát thiên địa, thoát khỏi ngươi trói buộc.".

---

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (1)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (1)

Lý Tuấn vẫn không nói gì, Cô Hoạch Điểu lại nói.

"Nghe giống như là ngươi làm cái gì ghê gớm sự tình, lập xuống thiên địa đại kiếp, sau đó một lần lại một lần thu hoạch tất cả thần tiên lực lượng, từ đó tăng cường tự thân."

Cô Hoạch Điểu đi qua Lý Tuấn bên cạnh, tháo xuống bộ kia mặt nạ nói.

"Nguyên lai!"

"Năm đó ngươi là vì cái này, mới lập xuống Thiên Đình a!"

"Ngươi nói sớm a, ta còn tưởng rằng Thiên Đế thật biến thành một người, triệt triệt để để cho là mình là một phàm nhân!"

Lý Tuấn hỏi ngược lại: "Ngươi không cảm thấy, ngươi dông dài đến càng lúc càng giống độc thân sao?"

Cô Hoạch Điểu sửng sốt một chút, sau đó không nói gì thêm.

Kim Ô từ trên trời đi ngang qua, Lý Tuấn thuận nó dẫn dắt lui tới khắp các nơi, Hi Hòa cái bóng hiện lên ở phía sau tựa như là thay hắn tại đuổi lấy xe.

Mặc dù Lý Tuấn từ trong đó một cái "Thần tiên chuyển thế" nơi đó đạt được một chút tin tức, nhưng là vẻn vẹn có một cái tự nhiên là không đủ, Lý Tuấn chuẩn bị nhiều mặt nghiệm chứng một chút, mà lại nói không chừng có thể có được càng nhiều tin tức. Bất quá trên đường vậy mà sớm đã có người đang chờ Lý Tuấn, sau đó triển khai một vòng lại một vòng tập kích.

Mặt trời đi đến chính giữa, Lý Tuấn từ trên Kim Ô đi xuống.

"Đế Tuấn, đừng lại đi!" Một tòa núi lớn từ chỗ cao bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp đặt ở Lý Tuấn đỉnh đầu, nhưng là Lý Tuấn bên hông hắc kiếm ánh sáng lóe lên, kia sơn dã cho bổ ra.

"Nhận lấy cái chết, ngươi cái này đại đạo chi tặc." Mấy đạo kiếm quang từ phía sau thoát ra, lấy từng cái góc độ giảo sát cùng một chỗ, không lưu lại bất luận cái gì tránh né khe hở, nhưng là Lý Tuấn trong nháy mắt thân thể biến thành trong suốt.

"Hôm nay ngươi hiện chân thân, chính là tử kỳ của ngươi." Còn có người tại mặt đất phía trên, cách xa nước cờ trăm dặm đối Lý Tuấn thi chú, muốn đem hắn cho rủa chết, nhưng khi không một vệt kim quang rơi xuống, liền đem người này đốt sống chết tươi.

"Các vị đạo hữu, đừng lại xem kịch, hôm nay hắn nếu không chết, tiếp xuống chúng ta đều không có kết cục tốt." Lít nha lít nhít ánh sáng tuôn đi qua, có là từ ngoài mấy chục dặm bắn tới, có thậm chí từ mấy ngàn dặm bên ngoài tới tham gia náo nhiệt, tựa hồ muốn nói chỉ cần là giết Lý Tuấn, liền nguyện ý tới giúp cái bãi. Nhưng là, tiếp xuống trên trời Kim Ô đè ép xuống.

Sơn Hải giới nhiệt độ trong nháy mắt trên thăng lên, sau đó kia Kim Ô ánh sáng chuyển một cái, đại đa số ánh sáng trực tiếp bị bốc hơi, hừng hực kim quang bên trong bộc phát ra một trận lại một trận kêu thảm, chỉ còn lại chút ít mấy cái thân ảnh khống chế lấy các loại độn quang thoát đi hiện trường.

Sau đó ánh sáng dần dần thu liễm, Lý Tuấn đứng tại chỗ.

Chung quanh, lưu lại một đống các loại Tiên Khí.

Nhưng là rất nhanh liền tìm được đối ứng chú quyết, đem những cái kia Tiên Khí —— lấy đi, nhìn qua tựa như là một trận thu hoạch lớn.

Bất quá Lý Tuấn phát hiện trong đó cũng có rất lớn một bộ phận Tiên Khí đều là hắn chưa từng thấy qua, hẳn là thời đại thượng cổ hắn ly khai sau xuất hiện.

Sau đó Lý Tuấn tao ngộ một đợt tiếp một đợt tập kích, cơ hồ đều là cầm các loại Tiên Khí ra sân.

Mà lại hắn còn tỉ mỉ chú ý một chút, phát hiện những người này không ít đều là lần này hắn muốn đi "Bái phỏng" mục tiêu.

Cũng thật sự là xảo cực kỳ Lý Tuấn tại đây Đại Hoang bên trong nhất cử nhất động, thật giống như có một song cao cao tại thượng con mắt nhìn xem hắn.

Những người này không biết là thật chuyển thế, vẫn là tự nhận là, dù sao là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy Lý Tuấn giết tới, ngoại trừ số ít mấy cái trước khi chết trước mắt lấy lại tinh thần chạy, cái khác cơ hồ có thể nói là không để ý sinh tử, nhìn qua tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng.

Chỉ là kia dập lửa nga tử là từng cái cầm trong tay Tiên Khí tồn tại, kia cái gọi là lửa bao trùm tại giữa trời, rõ ràng là một vành mặt trời.

Lý Tuấn cùng những người này ở đây trên Sơn Hải giới mới đánh cho long trời lở đất, tiếp xuống hắn mỗi đi đến một chỗ đều là dạng này, muốn đi bái phỏng người nào nhất định xách trước ngoài ý muốn nổi lên.

Sau đó, Lý Tuấn bắt lấy trong đó một cái hắn muốn bái phỏng người.

Người này tại Lý Tuấn đi tìm hắn trước đó lại tới, mang theo một đám lớn người ở nửa đường chặn giết Lý Tuấn, Lý Tuấn từ trên trời rơi xuống liền bỗng nhiên xuất hiện.

Nhưng là những người này cùng đối phương giao chiến một hồi qua đi, lập tức phát hiện xuất hiện là Cô Hoạch Điểu, chân chính Lý Tuấn tại Kim Ô phía trên hiện thân.

Lý Tuấn niệm cái chú khống chế được hắn Tiên Khí, mà Cô Hoạch Điểu lập tức khống chế được hắn trùng đồng, để hắn không thể trốn thoát, cũng không thể tránh được trả lời vấn đề.

Lý Tuấn đứng tại không trung, Cô Hoạch Điểu thì một bộ ngồi xổm bộ dáng, người này bị Cô Hoạch Điểu lực lượng đặt ở trên mây, thật giống như quỳ trên mặt đất đồng dạng.

Hắn hỏi: "Ngươi là làm sao biết ta muốn tới?"

Đối phương trả lời nói: "Có cái thanh âm nói cho ta, nói ngươi muốn đi qua giết ta."

Lý Tuấn nói: "Hắn nói ta muốn tới giết đi ngươi, ngươi liền tin rồi?"

Đối phương dùng sức giãy giụa nói: "Ngươi thế nhưng là Đế Tuấn, ngươi khẳng định sẽ giết chúng ta, khẳng định hội...

Lý Tuấn còn muốn hỏi gì, người này liền cùng trước đó người kia giống nhau như đúc, trực tiếp tự bạo.

Lý Tuấn cũng triệt để chứng thực, cái này Sơn Hải giới trong ngoài hoàn toàn chính xác có một đôi mắt một mực tại nhìn xem hắn, có người chú ý mình hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng là Lý Tuấn tốc độ thế nhưng là thật nhanh, trong nháy mắt lui tới tại Sơn Hải giới, lựa chọn mục tiêu cũng là trời nam biển bắc.

Đối phương lại có thể lập tức đuổi kịp hắn, biết mục tiêu của hắn là ai, cái này thể hiện ra một loại đối với Sơn Hải giới cường đại lực khống chế, giống nhau thượng cổ lúc sau Thiên Đế Đế Tuấn.

Cô Hoạch Điểu có chút nghi vấn: "Phái những thứ vô dụng này người tới đây làm gì, sẽ không coi là cầm Tiên Khí liền thật là thần tiên, những này Tiên Khí cũng không phải bọn hắn tự thân, Trọng Thụy cũng không phải, bàn về lực lượng đến bọn hắn làm sao cũng không có khả năng so ra mà vượt lúc trước đời thứ nhất Trọng Thụy tiên."

"Mà lại bọn hắn lúc này mới lấy được Trọng Thụy cùng Tiên Khí bao lâu, ngay cả lực lượng đều không được xưng hoàn toàn quen thuộc, quy tắc đều không thể thuần thục vận chuyển, tới làm cái gì vậy?"

Lý Tuấn khống chế lấy Kim Ô hành tại trên trời: "Hắn đang thử thăm dò ta, hoặc là có thể nói là đang chọn động những người khác.

Cô Hoạch Điểu: "Kích động những người khác, kích động cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Kích động tất cả mọi người đối với địch ý của ta."

Cô Hoạch Điểu suy nghĩ một chút có chút minh bạch: "Hắn là ai?"

Lý Tuấn cũng đang suy nghĩ vấn đề này: "Không biết, khả năng cũng là Thiên Đế."

Cô Hoạch Điểu mới mở miệng cũng đủ để cho người tức giận: "Bị ngươi xem như chó rơm, một đời lại một đời thu hoạch Thiên Đế?"

Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Hắn có thể sẽ nghe được lời của ngươi nói."

Cô Hoạch Điểu chẳng thèm ngó tới: "Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ?"

Điểm này ngược lại là thật.

Thượng cổ thời điểm Cô Hoạch Điểu ngay cả hắn cũng dám chính diện đối đầu, một cái có thể là hậu thế Thiên Đế tồn tại, Cô Hoạch Điểu chí ít tại trên miệng sẽ không sợ đối phương.

Mà đến nơi này, Lý Tuấn cũng rốt cục từ bỏ trước đó dự định, bắt đầu bước lên đường trở về.

Lý Tuấn ly khai Kim Ô, đưa tới kim quang cây đào lực lượng khóa lại chung quanh, sau đó mở ra một cánh cửa.

Hắn hướng phía trong môn đi đến: "Trở về đi!"

Cô Hoạch Điểu: "Không tiếp theo tìm đầu mối?"

Lý Tuấn nói: "Ngay trước mặt người khác, là tìm không ra cái gì hữu dụng đồ vật tới.

Trở lại Đào Sơn đảo.

Lý Tuấn bên này còn không có hoàn toàn chỉnh lý ra manh mối, tiếp xuống một chút tin tức xấu liền truyền ra, liên quan tới Lý Tuấn.

"Lý Tuấn là thượng cổ Thiên Đế chuyển thế, nhưng là cũng không phải nhân tộc Thiên Đế."

"Ngươi có nghe nói không, Ly Nhĩ nước bên kia thần tiên chuyển thế người truyền tới một tin tức, nói là Lý Tuấn là cả Nhân tộc đại địch, thượng cổ lúc sau tựa hồ làm cái gì cực kì khủng bố sự tình, ngay cả những tiên nhân kia đều vô cùng sợ hãi hắn."

"Hắn không phải Thiên Đế sao, tiên nhân cũng đều là cái kia bên cạnh a, vì cái gì sợ hắn?"

"Nghe nói thời đại thượng cổ Đế Tuấn xây dựng Thiên Đình, nhưng là lấy Thiên Đình cùng đại đạo thu hoạch tất cả thần tiên cùng người tu hành, một đời lại một đời thần tiên bị hắn giết đi, ngay từ đầu tất cả mọi người cho là hắn xây dựng Thiên Đình cùng trật tự là vì tất cả mọi người, mà trên thực tế lại là vì đem tất cả người tu hành coi như hắn lực lượng tiến giai tư nguyên."

"Hắn có thể hay không hiện tại cũng là làm như vậy, thoạt nhìn như là cứu vớt thế giới chúa cứu thế, trên thực tế liền là tại phía sau màn đem tất cả mọi người vỗ béo, sau đó lại cùng một chỗ giết?"

"Khẳng định, Lý Tuấn ngươi xem qua hắn video không có, luôn cảm giác khí chất của hắn là lạ, nơi nào giống như là một người."

". . .".

---

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (2)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (2)

Cái này đến cái khác truyền ngôn không biết từ nơi nào lưu truyền ra đến, mà lại càng truyền càng không hợp thói thường, trong đó thật thật giả giả đừng nói là người bình thường, thậm chí Lý Tuấn người trong cuộc này nghe xong cũng không biết trong đó có mấy phần thật, mấy phần là giả.

Người nói lời này cũng càng ngày càng nhiều, phía sau tựa hồ cũng có được không ít người tại trợ giúp.

Có lẽ là bởi vì bây giờ tuyệt địa thiên thông đại trận đã hoàn thành, Lý Tuấn tầm quan trọng không được như xưa, mà lượng lớn Tiên Khí cùng Trọng Thụy người xuất hiện, cũng làm cho các thế lực lớn thu hoạch được tư nguyên con đường trở nên càng nhiều, càng không bị hạn chế.

Bây giờ.

Rất nhiều người cũng không muốn nhìn thấy Lý Tuấn lực ảnh hưởng trở nên càng lớn, hoặc là nói càng không muốn muốn nhìn thấy một cái hiện thực Thiên Đế xuất hiện lần nữa.

Các loại nhân tố tụ tập cùng một chỗ, làm cho tất cả mọi người đối với Lý Tuấn giác quan rất là cải biến, bắt đầu hoài nghi dụng ý của hắn, thậm chí bắt đầu chống lại hắn tồn tại.

Một ngày này, ở các loại nhân tố thôi thúc dưới, ngoại giới mỗi một ngày đều tại phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất, cuối cùng dẫn đến Lộ Cương đi vào Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Một mảnh mê vụ trong rừng đào, Lộ Cương đối chỗ cao hô to.

"Ta tới."

"Lý Tuấn, ta có chút chuyện trọng yếu phi thường muốn cùng ngươi nói, thật rất trọng yếu."

Gần nhất, Lộ Cương tựa hồ không thế nào tốt hơn.

Ngày xưa hắn dựa vào có thể thay Lý Tuấn cùng Môn căn cứ giữa song phương lẫn nhau truyền lại tin tức, có thể nói là vô cùng phong quang, toàn bộ thế giới đều tập trung với hắn.

Mà bây giờ theo thế cục phát sinh một chút biến hóa, Lộ Cương địa vị mặc dù vẫn như cũ vững chắc, nhưng là cũng bởi vì loại kia loại truyền ngôn, mà từ từ sa vào đến một cái cục diện lúng túng.

Lý Tuấn khoát tay, phía ngoài Lộ Cương liền xuyên thấu mê vụ, đứng ở trước mặt hắn.

Lộ Cương nhìn chung quanh, liền phát hiện đây là tại một cái cái đình bên trong.

Lý Tuấn tựa hồ biết phát sinh một chút cái gì: "Nhiều như vậy Trọng Thụy cùng Tiên Khí từ hạ tầng nâng lên, các ngươi gần nhất nhìn cũng bề bộn nhiều việc."

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Các loại thượng cổ bí thuật, thành tiên đạo pháp, phật đạo truyền thừa, có thể nói là trong đoạn thời gian này không ngừng mà xuất hiện, tình huống có chút vượt xa dự liệu của chúng ta."

"Mà những thế lực này phía sau tồn tại, tựa hồ cũng không giống chúng ta trước đó tưởng tượng như thế tràn ngập ác ý, có đối với chúng ta cùng nhân loại vẫn là duy trì thiện ý."

Lý Tuấn có ý riêng: "Thật là thiện ý sao?"

Lộ Cương lập tức truy vấn: "Ngươi biết thứ gì sao?"

Lý Tuấn nói: "Thần tiên thiện ý, có lúc cùng nhân loại tưởng tượng cùng muốn không phải đồng dạng."

Lộ Cương lập tức nói một lần gần nhất tình huống, Lý Tuấn tổng kết một chút, đại khái có thể chia làm bốn loại tình huống.

Đầu tiên, chính là nhằm vào hiện thế bên trong tất cả tiến vào Sơn Hải giới nhân loại.

Thượng cổ thần tiên, thị tộc, các môn phái rộng mở hướng nhân loại phổ cập các loại đạo pháp, mà chỉ cần gia nhập từng cái Sơn Hải chi quốc, môn phái, thế lực trở thành đệ tử của bọn hắn cùng truyền thừa người, những thế lực này sẽ còn hướng bọn hắn cung cấp nhục thân, để bọn hắn hoàn toàn từ bỏ người Địa Cầu thân phận, trở thành Sơn Hải chi dân.

Điểm thứ hai, đối với hiện thực bên trong các quốc gia, thượng cổ thần tiên vậy cùng bọn hắn tiến hành tiếp xúc, biểu thị nguyện ý tại Sơn Hải giới bên trong phân ra cái này đến cái khác khu vực, để bọn hắn xây dựng quốc gia của mình, không trở ngại bọn hắn xây thế lực của mình đồng thời cung cấp trợ giúp, nhìn tựa như là hoàn toàn đem hết thảy vô điều kiện tặng cho bọn hắn. Điểm thứ ba, từng cái quốc gia cùng những này siêu phàm thế lực sẽ xây dựng một cái tuân theo thượng cổ truyền thừa trật tự quy tắc, thế gian quy tắc vẫn như cũ dựa theo các quốc gia chế định quy tắc cùng pháp luật đến, mà siêu phàm giả cũng chính là người tu hành thì dựa theo một bộ khác quy tắc trật tự.

Lộ Cương nói: "Chí ít hiện tại bọn hắn thoạt nhìn là nguyện ý cùng chúng ta hòa bình chung sống, bọn hắn nói lên điều kiện cũng cực kỳ hậu đãi, Nhân Liên rất nhiều thành viên đã tiếp nhận."

Lý Tuấn nói: "Chỉ cần bọn hắn không tiến vào hiện thế cùng Địa Cầu, tình huống tự nhiên không đồng dạng."

"Trước đó, bọn hắn muốn thôi động toàn bộ Sơn Hải giới tiến vào hiện thế cưỡng ép dung hợp, hiện tại bởi vì tuyệt địa thiên thông đại trận, bọn hắn thay đổi một bộ khác phương án."

Lộ Cương gật đầu: "Ta minh bạch, có thể có trước mắt loại cục diện này, ngươi công lao có thể nói là đại bộ phận, bất quá những chuyện này dù cho tất cả mọi người có thể lý giải, nhưng là đại đa số người coi trọng vẫn là lợi ích.

"Trước mắt đối phương cấp ra lợi ích lớn hơn nữa, mà lại xung đột cũng tạm thời hóa giải, trước đó địch nhân cũng tự nhiên biến thành bằng hữu."

Lý Tuấn khoát tay áo, để Lộ Cương không cần nói nữa cái này, hắn hỏi tới một cái vấn đề khác.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Sau đó, Lộ Cương nói ra điểm thứ tư.

Chính là Lộ Cương lần này tới nguyên nhân, là nhằm vào Lý Tuấn, thượng cổ các thần tiên khẳng khái vô cùng, vì ngay cả Đông Quốc cùng Môn căn cứ cũng lôi kéo được quá khứ, mở ra một cái phá lệ cao bảng giá.

Lộ Cương nói: "Theo tuyệt địa thiên thông đại trận mở ra, ngược lại triệt để để Địa Cầu tiến vào siêu phàm thời đại, trong nhân loại cũng từ Địa Cầu chuyển hướng Sơn Hải giới."

"Một cái tự xưng đến từ Bồng Lai Sơn tiên nhân tiếp xúc chúng ta, nói đại biểu người sau lưng bọn họ mà đến, nguyện ý tại Sơn Hải giới xây dựng một cái trung ương quốc gia, đem Bất Chu sơn, Côn Lôn, Cửu Châu đại bộ phận khu vực đều chia cho chúng ta, hết thảy đều giao cho chúng ta tiến hành quản lý." Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Điều kiện này, thật là không có cách nào cự tuyệt."

Lộ Cương cũng nói ra tình huống: "Rất nhiều người đã có khuynh hướng đồng ý, tại nội bộ nhiều lần hội nghị bỏ phiếu bên trên, xuất hiện nghiêng về một bên cục diện."

"Bởi vì nhân loại trọng tâm từ Địa Cầu từ từ chuyển hướng Sơn Hải giới, chúng ta thật sự là quá cần một cái tại Sơn Hải giới điểm chống đỡ, đối phương nói tới những này, đối với chúng ta mà nói quá trọng yếu."

Lý Tuấn ngẩng đầu, hỏi tới đối phương một cái vấn đề mấu chốt: "Giá phải trả là cái gì?"

Lộ Cương do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn nói ra: "Bọn hắn muốn để chúng ta cùng ngươi làm một cái chặt đứt."

Lý Tuấn lại nói: "Vẻn vẹn chỉ là chặt đứt?"

Lý Tuấn cảm thấy không thể nào là dạng này, nhưng là Lộ Cương lập tức nói: "Đối với cái khác yêu cầu, chúng ta tuyệt đối không có khả năng đồng ý."

Lý Tuấn không tiếp tục truy vấn, có nhiều thứ nói đến quá sáng tỏ liền không có gì hay, cũng không có ý nghĩa, song phương đều rõ ràng thuận tiện.

Tầng dưới những cái kia "Thần tiên" muốn thúc đẩy kế hoạch là để quá khứ hết thảy trở về, cái này trước đó toàn bộ thế giới đều tuyệt đối không có khả năng cho phép loại tình huống này phát sinh, hoặc là nói không thể tiếp nhận loại này kịch biến.

Mà bây giờ chiến trường chuyển dời đến Sơn Hải giới, rất nhiều chuyện đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngược lại là Lý Tuấn cái này cổ Thiên Đế Đế Tuấn "Chuyển thế" trở thành một cái không đúng lúc người.

Lý Tuấn: "Ta hiểu được."

Hắn đứng dậy, phảng phất đang suy tư cái gì.

Nhưng là hắn cất bước tại cái đình bên trong bộ dáng, lại làm cho Lộ Cương hết sức khẩn trương, hắn cũng đi theo thân đến.

Lộ Cương lúc này nói: "Ta lần này đến không phải nói cái này, chúng ta nội bộ vẫn là có rất nhiều người ủng hộ ngươi, rốt cuộc trước đó ngươi cho chúng ta đã làm quá nhiều."

"Ta lần này đến, là muốn hỏi ngươi một việc."

Lý Tuấn: "Là chuyện gì?"

Lộ Cương nói: "Nếu như ngươi có thể nắm giữ Sơn Hải giới tất cả Tiên Khí, có được toàn bộ Sơn Hải giới chưởng khống quyền, ngăn chặn đối phương, bọn hắn cam kết đồ vật tự nhiên toàn bộ đều không đếm."

"Liền xem như tại theo thời gian chuyển dời nhân loại trọng tâm sẽ dần dần chuyển di hướng Sơn Hải giới, nhưng là nếu quả thật muốn tại Sơn Hải giới một lần nữa xây dựng Đông Quốc, ta cũng hi vọng là tại chúng ta cùng nhau xây dựng, mà không phải cùng bọn hắn. Lý Tuấn nghĩ một lát, sau đó lắc đầu.

Hắn nói: "Những người này không nhiều lắm đâu, càng nhiều người hẳn là sẽ không muốn xem đến ta làm thành chuyện như vậy."

Lộ Cương nói: "Nhưng là vẫn có người nguyện ý."

Lý Tuấn biết Lộ Cương nói là có ý gì, nhưng là hắn càng biết mình đừng nói rất khó làm được chuyện như vậy, coi như hắn nguyện ý đáp ứng chuyện này, cũng chỉ sẽ dẫn đến đối phương nội bộ xuất hiện lớn phân liệt cùng xung đột.

Ngay sau đó ngược lại hết thảy sẽ hướng phía cái kia chỗ tối địch nhân muốn tình trạng chuyển di mà đi, Lý Tuấn triệt để biến thành mục tiêu công kích, trở thành tất cả mọi người địch nhân.

Hắn suy nghĩ minh bạch rất nhiều điểm mấu chốt về sau, sau đó cũng không có che lấp nói cho Lộ Cương.

"Ta rất khó làm được loại chuyện này, ta có thể nói cho ngươi một việc, ngươi tiếp xúc cái kia tiên nhân phía sau tồn tại rất có thể là thượng cổ một đời nào đó Thiên Đế, bây giờ Phong Thần bảng ở trong tay của hắn, mà ta cùng hắn chỉ có thể nói là cùng hưởng một bộ phận quyền hạn."

"Một khi xung đột bộc phát, ta không nhất định có thể chiếm cứ ưu thế, mà lượng lớn thượng cổ thần tiên sẽ đứng tại cái kia một bên, cho nên hắn đối với Đại Hoang khống chế khẳng định lại so với ta mạnh."

"Một khi chìm đắm vào dạng này hoàn cảnh, các ngươi cũng sẽ không nguyện ý đứng tại ta bên này đi!"

Liên quan tới một chút cũ Tiên Khí, Lý Tuấn có lẽ có thể có được cao hơn quyền khống chế, nhưng là cái khác, Lý Tuấn liền có thể nói là hoàn toàn không thể nắm trong tay.

Đối với Phong Thần bảng tranh đoạt, không có đế khu Lý Tuấn từ trình độ nào đó tới nói có thể nói là chiếm xuống gió.

Lộ Cương hỏi: "Đã có một bộ phận quyền hạn, cũng đại biểu cho có thể thử một lần, nói thật, ta cũng không tín nhiệm những cái kia phía sau màn tồn tại."

Lý Tuấn nhìn về phía Lộ Cương nói: "Hiện tại các ngươi nói chuyện là bất kể dùng, còn chưa tới thời điểm."

Sau đó, Lý Tuấn cũng không còn cùng Lộ Cương nhiều lời, mà là nói cho đối phương biết.

"Cho ta một chút thời gian chuẩn bị, ta sẽ ly khai Đào Sơn đảo, đương nhiên cũng sẽ mang đi một vài thứ!"

"Một đoạn thời gian rất dài, ta hẳn là sẽ không tiến vào Sơn Hải giới, cũng không còn xuất hiện trước mặt người khác, dạng này cũng đồng đẳng với cùng các ngươi phân rõ giới hạn.".

---

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (3)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (3)

Nói thật, Lộ Cương không nghĩ tới Lý Tuấn sẽ làm ra lựa chọn như vậy, hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Cuối cùng, Lộ Cương vô cùng xấu hổ nhìn xem Lý Tuấn, có chút thất hồn lạc phách ly khai Đào Sơn đảo chỗ sâu.

Bên ngoài đình.

Cô Hoạch Điểu thân ảnh xuất hiện, đi tới Lý Tuấn bên cạnh.

Nàng nhìn xem Lý Tuấn, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Nàng nói: "Cứ như vậy như là chó nhà có tang đồng dạng ly khai, ngươi thế nhưng là Thiên Đế Đế Tuấn."

Lý Tuấn không để ý đến Cô Hoạch Điểu nói lời, mà là nói đến một chuyện khác.

"Ngươi đi một chuyến hiện thế."

Cùng lúc đó, Lý Tuấn lấy ra tức nhưỡng, Đệ Nhất Oa Thần cũng xuất hiện.

Cô Hoạch Điểu nhìn thoáng qua Đệ Nhất Oa Thần, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn đã muốn đem trọng tâm chuyển dời đến Sơn Hải giới, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, chú ý của bọn hắn điểm cũng sẽ không ở Địa Cầu."

"Theo thời gian trôi qua, Địa Cầu tầm quan trọng tại bọn hắn trong mắt ngược lại đang không ngừng hạ xuống."

Nói đến đây, Lý Tuấn nhịn không được nhớ tới Địa Cầu bây giờ một chút hiện trạng, hắn nhìn thấy những hình ảnh kia.

Trống rỗng đường đi, tất cả mọi người không còn công việc thậm chí từ bỏ sinh hoạt, thành ngàn vạn hơn trăm triệu người nằm tiến cái này đến cái khác từ Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chế tạo ra hộp kim loại tử bên trong, cuối cùng tại Hoàng Tuyền lực lượng hạ tiến vào Bỉ Ngạn đồng dạng Sơn Hải giới.

Tất cả mọi người tại làm lấy một trận vĩnh sinh bất tử siêu phàm chi mộng, thử qua có được siêu phàm lực lượng, điệp gia trên các loại kỹ thuật cùng tri thức tại Sơn Hải giới bộc phát, siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau để bọn hắn khai sáng ra một cái thế giới hoàn toàn mới, khiến cho mọi người cảm thấy mình không còn phổ thông.

Tất cả mọi người không muốn trở về đến kia yếu ớt không chịu nổi trong thân thể, chí ít trong thời gian ngắn trận này cuồng hoan là sẽ không kết thúc.

Lý Tuấn lắc đầu, nói tiếp.

"Đồng lý, những cái kia Sơn Hải giới thần tiên cũng sẽ không đem toàn bộ lực chú ý đặt ở chỗ đó."

"Đệ Nhất Oa Thần trở về, đem Nữ Oa Chi Tràng lúc trước chế tạo tất cả hoá sinh Yêu Thần toàn bộ đều luyện hóa."

"Sau đó ta lại lấy Hi Hòa lực lượng, đem Tiên Khí tức nhưỡng phá giải, vụng trộm dùng Hi Hòa đến luyện hóa Nữ Oa Chi Tràng, để Đệ Nhất Oa Thần chưởng khống Nữ Oa Chi Tràng quy tắc, làm được năm đó Oa Hoàng có thể làm được sự tình."

Thứ nhất Oa Hoàng nói rõ: "Ngươi là cảm thấy Tiên Khí không kiểm soát, cho nên mới muốn dùng tiền cùng lực lượng đến luyện hóa khống chế Nữ Oa Chi Tràng."

Lý Tuấn cũng không phủ nhận: "Đích thật là dạng này."

Sau đó, Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Đệ Nhất Oa Thần đi Nữ Oa Chi Tràng bên kia, mà ngươi đi Hoàng Tuyền một chuyến."

Cô Hoạch Điểu hỏi: "Hoàng Tuyền, ngươi muốn ta làm gì, Tam Sinh Thạch cũng không trong tay ngươi."

Lý Tuấn nói: "Cho nên ta muốn ngươi đi giúp ta tìm tới tung tích của nó, không chỉ muốn tìm tới Tam Sinh Thạch, còn muốn biết rõ ràng một ít chuyện."

Oa Hoàng chết rất kỳ quái, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, đế khu cùng Tây Vương Mẫu đến cùng ở nơi nào, đây đều là Lý Tuấn trước mắt phi thường vội vàng phải biết.

Mà rất nhiều vấn đề, có lẽ thông qua Tam Sinh Thạch có thể biết một chút đáp án.

"Ta lấy Khương Hòa chi lực luyện hóa Kim Ô, mặt trăng cũng tại trên tay ta, Sơn Hải giới bên này bọn hắn không thoát khỏi được ta."

"Lại phối hợp Đệ Nhất Oa Thần khống chế lại Nữ Oa Chi Tràng, lại có được một bộ phận Phong Thần bảng quyền hạn khống chế lại cũ Tiên Khí."

"Đến một bước này, ta liền có thể nói là thật khống chế được Địa Cầu, ổn định cơ bản bàn."

Mà đến lúc đó bất luận Sơn Hải giới bên trong xảy ra chuyện gì, Lý Tuấn đều có thể nói là tiến có thể công lui có thể thủ.

Lý Tuấn đích thật là chuẩn bị tạm thời rời khỏi Sơn Hải giới, một bộ hắn cái này ngày xưa Thiên Đế, muốn đem toàn bộ Sơn Hải chắp tay nhường cho bộ dáng.

Mà vụng trộm.

Hắn chuẩn bị trực tiếp lấy đi Địa Cầu.

Mà liền xem như Sơn Hải giới, cái này trước kia Đại Hoang, Lý Tuấn cái này ngày xưa Thiên Đế Đế Tuấn như thế nào đi nữa, đối với cái này Đại Hoang khống chế cũng là những người khác khó có thể tưởng tượng.

Lý Tuấn làm xong dự định, hắn nhìn về phía hạ Phương Sơn Hải giới.

Nói: "Sơn Hải giới chỗ sâu những người kia khẳng định có lấy tính toán gì, không có khả năng đơn giản như vậy, cho nên hiện tại ta không hề làm gì tốt nhất, đợi đến một khi lên biến cố, bọn hắn liền biết Địa Cầu mới là nhân loại thành lũy cuối cùng."

Cô Hoạch Điểu cười: "Thần tiên đối phàm nhân thiện ý, những người kia làm sao dám thư, bọn hắn sẽ đến cầu chúng ta.

Lý Tuấn nhìn về phía Cô Hoạch Điểu: "Lúc nào, ta thành chúng ta, ngươi không phải bị ta dùng nặng khống chế yêu sao?"

Cô Hoạch Điểu nhìn xem Lý Tuấn nói: "Nhìn, đây chính là Thiên Đế thiện ý, đem yêu vật luyện hóa khống chế lại liền là Thiên Đế trong mắt thiện hạnh.

Lý Tuấn nhìn xem Cô Hoạch Điểu Trọng Thụy sáng lên, sau đó Cô Hoạch Điểu liền không bị khống chế bắt đầu chuyển động, bay về phía bầu trời.

Xuyên qua một cái quang môn, rất nhanh liền đã tới Địa Cầu.

Mà phía dưới, Đệ Nhất Oa Thần cũng rất mau cùng đi lên, ly khai Sơn Hải giới.

Địa Cầu.

Phía dưới mặt đất.

Cực lớn đến khó có thể tưởng tượng Yêu Thần Nữ Oa Chi Tràng phun trào, nó cắm rễ ở toàn bộ Địa Cầu, tích lũy tháng ngày cùng hắn dung hợp đến cũng càng ngày càng sâu.

Đệ Nhất Oa Thần một chút xíu đi tới sâu trong lòng đất, xuyên qua một tầng lại một tầng trống rỗng, đi tới một chỗ tràn ngập loại nào đó sinh mệnh vận luật địa phương.

Giữa không trung, nàng ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó liền thấy được Nghĩa Hòa cái bóng xuất hiện ở phía sau của nàng, cắm rễ tại lực lượng của nàng bên trong, một đạo quang luân từ hắn phía sau xuất hiện, biến thành nàng lực lượng cùng pháp tắc căn nguyên.

Lý Tuấn mặc dù để nàng đi làm việc, nhưng là cũng không có nghĩa là hoàn toàn tín nhiệm nàng, rốt cuộc trước đó bọn hắn vẫn là địch nhân.

Mà Đệ Nhất Oa Thần giơ tay lên, nhìn về phía trong tay tức nhưỡng, mặc dù Lý Tuấn để nàng làm sự tình có hắn mục đích, nhưng là Đệ Nhất Oa Thần cũng phi thường khát vọng có thể luyện hóa cái này tức nhưỡng.

Nhất là lấy Hi Hòa lực lượng đến luyện hóa nó, cái này trên thực tế liền là thời đại thượng cổ nàng vì chính mình chế tạo riêng phương án, chỉ là bởi vì Oa Hoàng xuất hiện mà dẫn đến hết thảy khuynh hướng một phương hướng khác.

Đệ Nhất Oa Thần lực lượng thẩm thấu nhập tức nhưỡng, ngay sau đó một chút xíu lấy Sơ Hòa lực lượng, luyện hóa Nữ Oa Chi Tràng pháp tắc cùng lực lượng cho mình dùng.

Dung nhập tự thân, mà không còn là mượn dùng.

Chỉ là, ở trong quá trình này, theo nàng ý thức một chút xíu xâm nhập tức nhưỡng, xuyên vào Nữ Oa Chi Tràng nội bộ thời điểm.

Nàng sinh ra một cái ý nghĩ: "Thứ mười thật đã chết rồi sao?"

Đệ Nhất Oa Thần luôn cảm thấy, Oa Hoàng khẳng định sẽ lưu lại thứ gì.

Tựa như là đã từng, bọn họ chín cái tồn tại ở Đệ Nhất Oa Thần trong cơ thể, có lẽ Oa Hoàng cũng lấy phương thức nào đó tồn tại ở các nàng nội bộ.

Sơn Hải giới.

Đây là một trận địa cầu nhân loại cuồng hoan, tại một thế giới khác.

Nơi này mỗi ngày đều tại phát sinh lấy kịch liệt biến hóa, vô số "Cơ duyên" từ hạ tầng xông tới, mỗi một cái nhỏ bé thu hoạch được đều có thể để người bình thường vượt qua giai tầng, trở thành bọn hắn đã từng không thể tin được tồn tại.

Một ngày này, Lý Tuấn mang theo Đào Sơn đảo đại bộ phận rừng đào ly khai Sơn Hải giới, biến mất tại hư không bên trong, không có ai biết hắn đi nơi nào.

Cách đó không xa, toà kia siêu phàm bến cảng bên trong rất nhiều người nhảy lên chỗ cao, nhìn xem một màn này mười điểm chấn kinh.

Đi

"Đi thật."

"Lý Tuấn chỉ đơn giản như vậy rời đi Sơn Hải giới, hắn không phải Thiên Đế chuyển thế sao?"

"Ta coi là khẳng định xảy ra đại sự, lấy hắn lực lượng, liền xem như tranh đoạt toàn bộ Sơn Hải giới quyền khống chế cũng rất bình thường đi, cứ thế mà đi?"

"Ngươi nói, hắn là nghĩ như thế nào?"

"Thất vọng, phẫn nộ, vẫn là bình tĩnh."

"Đi cũng tốt, dạng này cũng coi là một cái viên mãn kết cục đi!"

Có người nói, Lý Tuấn như là trước đó Oa Thần đồng dạng, đi đến sâu trong vũ trụ.

Còn có người nói, Lý Tuấn trên mặt trăng.

Đương nhiên cũng không ít người nói, Lý Tuấn ly khai chỉ là một loại giả tượng, hắn giấu ở Sơn Hải giới chỗ sâu, tiến hành cái gì càng lớn kế hoạch.

Một tháng trôi qua, Sơn Hải giới bên trong từng tòa Sơn Hải di tích từ từ có được chủ nhân, càng ngày càng danh xưng là thần tiên chuyển thế, Đại Vu thức tỉnh tồn tại xuất hiện, chiếm cứ cùng mở ra những này Sơn Hải di tích.

Hai tháng trôi qua, cái này đến cái khác quốc gia tại Sơn Hải giới bên trong sinh ra, có chút dùng trước đó cái tên đó, còn có dùng chính là hoàn toàn mới danh tự, cũng không ít sử dụng trong thần thoại xuất hiện qua cổ quốc chi danh.

Một năm trôi qua đi, Sơn Hải giới trở nên càng ngày càng náo nhiệt, cũng càng ngày càng bao la, giờ này khắc này Sơn Hải giới lớn nhỏ đã vượt qua Lý Tuấn tại thượng cổ lúc sau rời đi lớn nhỏ.

Từ đoạn thời gian trên so sánh lời nói, khoảng thời gian này Sơn Hải giới lớn nhỏ so sánh chính là Địa Mẫu Oa Hoàng đảm nhiệm Thiên Đế thời điểm, theo thời gian trôi qua, Sơn Hải giới cũng đang không ngừng tăng lớn  biên giới hướng về chung quanh khuếch trương, tứ hải bát hoang chân chính có tứ hải bát hoang bộ dáng.

Cái này cũng dẫn đến, Sơn Hải giới biên giới không ngừng mà có mới di tích xuất hiện, phô thiên cái địa siêu phàm giả tuôn hướng nơi nào, phảng phất thế giới này làm sao thăm dò cũng không có khả năng thăm dò xong, là một cái lấy không hết bảo khố.

Mười năm thời gian trôi qua.

Rất nhiều người thậm chí tại Sơn Hải giới kết hôn sinh con, đồng thời dựng dục ra đời sau

Đối với những này đời sau tới nói, Sơn Hải giới liền là toàn bộ của bọn họ, bởi vì bọn hắn không có Địa Cầu thân trên thể, cũng không có tiến vào Địa Cầu quyền hạn.

Đến lúc này, càng ngày càng nhiều người triệt để đem Sơn Hải giới trở thành một cái thuộc về bọn hắn thế giới, thậm chí đều đã bắt đầu quên đi Địa Cầu bộ dáng.

Mà Lý Tuấn cái tên này, tựa hồ cũng biến thành xa xưa cùng mơ hồ, bị vô số mới quật khởi nhân vật cùng phô thiên cái địa biến hóa cho cọ rửa rơi.

Sơn Hải giới Cửu Châu..

---

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (4)

Chương 116: : Một cái chớp mắt ngàn năm (4)

"Ông ông ông ông.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Lữ Thanh ngồi một chiếc siêu phàm không thiên hàng không mẫu hạm bay qua biển mây, chiếc này tên là Hãn Hải Vân Châu không thiên hàng không mẫu hạm xuyên qua biển mây thời điểm, đem lôi đình cùng phong bạo cùng nhau ngăn cách bên ngoài, chỉ để lại nóng nảy phong thanh không ngừng lấp lóe lôi quang.

Đến một tòa thành thị trên không thời điểm, Lữ Thanh nhìn thấy chung quanh một đạo lại một đạo lưu quang xuyên qua, rơi về phía phía dưới cổ hương cổ sắc thành thị, mà đồng thời kia trong thành thị cũng có được từng đạo ánh sáng xông ra, sát qua Hãn Hải Vân Châu ngoại tầng.

Phía dưới tòa thành thị kia chính là Đông Quốc tại Sơn Hải giới thủ đô, nó so ngày xưa trên Địa Cầu Đông Quốc thủ đô càng thêm phồn hoa, cũng càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Toàn bộ Đông Quốc có thể nói là cử quốc chi lực chế tạo nơi này, nơi này kết hợp siêu phàm lực lượng cùng khoa học kỹ thuật lực lượng làm một thể.

Từng tòa cao mấy trăm tầng tháp lâu kiến trúc phóng lên tận trời.

Tháp lâu ở giữa lấy lít nha lít nhít cầu nối tầng tầng lớp lớp kết nối, những này cầu nối ở giữa còn phối hợp loại hòn non bộ, lâm viên, phô thiên cái địa các loại kiến trúc hướng nơi xa lan tràn.

Đây là một tòa lập thể thành thị.

Giữa không trung mây mù quấn quanh, có siêu phàm giả đứng tại một tòa tháp lâu phía trên thôi động một kiện tế khí, khống chế lại toàn bộ thủ đô nhiệt độ.

Các loại kết giới đại trận chỉ riêng cái bóng ở trên trời, không ngừng mà đưa lên ra nhân vật khác nhau cùng cảnh tượng cái bóng.

Hãn Hải Vân Châu đứng tại một tòa tháp lâu đỉnh chóp, Lữ Thanh từ phía trên đi xuống, tiến vào trong đó.

Phía ngoài kiến trúc mặc dù là phục cổ kiến trúc, nhưng là nội bộ vẫn là tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác, chỉ là lại nhằm vào cái này siêu phàm thời đại làm ra rất nhiều cải tạo.

Tỷ như, trên vách tường mở ra phiến phiến cửa, để siêu phàm giả thuận tiện bay ra ngoài.

Còn có, trên cửa vẽ lấy từng cái môn thần, có người ra vào thời điểm môn thần sẽ hiển hiện, nhìn chằm chằm những người này nhìn.

Lữ Thanh trải qua tầng tầng thủ vệ, tiến vào tháp lâu đằng sau một tòa phiêu phù ở không trung trong miếu nhỏ.

Hắn tiến vào miếu bên trong, dâng một nén nhang.

Sau đó.

Liền nhìn thấy trong bàn thờ rơi xuống một chùm sáng, hắn liền từ miếu bên trong thu hút đến trong bàn thờ, lại quay đầu nhìn về phía chung quanh, liền phát hiện mình đã tại một chỗ từ ngoại giới không có khả năng nhìn thấy ẩn bí chi địa.

Một thanh âm từ phía sau truyền đến: "Ngươi lần này đi Đông hải, thấy được thứ gì?"

Lữ Thanh quay đầu, liền thấy mặc tây trang Lộ Cương.

Bây giờ Lữ Thanh mặc chính là một thân đạo bào, cái này tại Sơn Hải giới rất bình thường, ngược lại là tây trang Lộ Cương nhìn qua có chút không hợp nhau.

Lữ Thanh nói: "Chúng ta lần này bay đến Sơn Hải giới cực hạn, tiến hành hướng phía dưới tầng quan trắc nhiệm vụ, cái này một nhóm hướng Sơn Hải giới dâng lên ước chừng có 123 di tích tiết điểm, sẽ tại. . .

Lộ Cương cẩn thận nghe xong: "Có phát hiện hay không cái gì dị thường?"

Lữ Thanh lắc đầu: "Hết thảy bình thường."

Lộ Cương nói: "Số liệu đã đồng bộ, sau đó báo cáo sẽ ra ngoài, ngươi đến lúc đó cũng tới tham gia hội nghị."

Lữ Thanh đi theo sau Lộ Cương: "Chúng ta có phải hay không suy nghĩ nhiều, nói không chừng những cái kia thần tiên thật là đối với chúng ta tràn ngập thiện ý đâu?"

Lộ Cương cũng không có phủ nhận Lữ Thanh nói tình huống tồn tại: "Suy nghĩ nhiều dù sao cũng so nghĩ thiếu đi tốt."

Đột nhiên, Lộ Cương lúc này hỏi Lữ Thanh một câu.

"Ngươi có bao lâu thời gian không có trở về qua?"

Lữ Thanh sửng sốt một chút, sau đó tính toán một cái.

"Hai năm... Gần ba năm đi!"

Mà lúc này đây.

Đông hải.

Bồng Lai đảo di tích cái trước thân ảnh bay lên, Cô Xạ Sơn bảy tám cái cái bóng trốn vào biển cả.

Một tòa trên cô đảo, lượng lớn tiên nhân hình bóng xuất hiện, bám vào kia "Chuyển thế người" sau lưng, nhìn về phía đối phương.

"Nghe được thanh âm sao?"

"Nghe được, thiên giới tiếng chuông."

"Vang chín lần!"

"Thiên Đế gõ chuông."

Từng cái tiên nhân ánh mắt đảo qua những người khác, mỗi người bọn họ tựa hồ cũng minh Bạch Cửu vang ý nghĩa đại biểu cho cái gì.

"Không sai biệt lắm."

"Hết thảy nên trở về tới.

"Đại Hoang vẫn là chúng ta Đại Hoang."

"Lần này, chúng ta có thể thành sao?"

"Đương nhiên có thể thành, tiên nhân vốn nên trường sinh bất tử, chúng ta trải qua vạn năm lại tới đây, chính là vì vượt qua thiên địa bên ngoài, thoát kiếp mà ra."

Sau đó.

Những người này cùng nhau đi tới Sơn Hải giới biên giới, có thể nhìn thấy bọn hắn đem thứ gì ném đi xuống dưới, sau đó phía dưới cũng bắt đầu đáp lại.

Mắt trần có thể thấy, chính là tầng dưới nổi lên đồ vật tốc độ càng lúc càng nhanh, theo thời gian mà không ngừng gia tốc.

Một bên khác.

Lộ Cương mang theo Lữ Thanh bay ra điện thờ, sau đó trở về một cái khác điện thờ dâng hương, trong chớp mắt bọn hắn lại xuất hiện ở một chỗ khác.

Nơi này là một gian phòng họp, bọn hắn đang ngồi ở mộtcái trước bàn, cùng những người khác tiến hành một trận hội nghị.

Một cái lão đầu đứng lên: "Chúng ta vừa mới phân tích một chút, kết hợp trước kia số liệu, ta cảm thấy có nhiều chỗ không quá bình thường."

Có người đặt câu hỏi:

"Nơi nào không bình thường."

Lão đầu nói: "Tầng dưới nổi lên di tích tiết điểm lần này thêm nhanh hơn rất nhiều, mà lại là đột nhiên tăng tốc."

Tất cả mọi người thảo luận một chút: "Cái này cũng rất bình thường, trước đó cũng xuất hiện qua bộ phận khu vực di tích tiết điểm nổi lên xuất hiện gia tốc tình trạng.

Hội nghị mở đến một nửa, đột nhiên một cái video điện thoại đánh vào, hình chiếu xuất hiện ở phòng họp chỗ cao.

Điện thoại tựa hồ là từ Đông hải bên kia đánh tới, Đông Quốc ở bên kia có trạm giám sát.

Giờ này khắc này, trạm giám sát nhân viên công tác tựa hồ có chút bối rối.

"Báo cáo!"

"Phát sinh tình trạng khẩn cấp, chúng ta vừa mới quan trắc nằm xuống tầng di tích tiết điểm ngay tại phô thiên cái địa hướng phía thượng tầng hiện lên, phạm vi trải rộng toàn bộ Sơn Hải giới."

Lão đầu đột nhiên đứng lên hỏi: "Niên hạn khoảng cách là bao nhiêu."

Đối phương nhìn một chút một kiện giống như là đồng hồ mặt trời đồng dạng dụng cụ: "Niên hạn khoảng cách là một đã ngoài ngàn năm, trước mắt còn tại tăng lớn, bởi vậy không cách nào xác nhận cuối cùng số liệu.

Lão giả trong nháy mắt thân thể mềm nhũn, sau khi đứng dậy run run rẩy rẩy mà hỏi thăm.

"Xác định sao?"

"Một đã ngoài ngàn năm?"

Lúc này một bên lại đi tới một người, lo lắng nói.

"Vừa mới phát hiện tình huống khẩn cấp, tầng dưới giống như có bóng người bay lên."

"Không phải di tích, là chân chính người sống."

Đối phương còn muốn lại nói cái gì, đột nhiên trạm giám sát bên kia ánh sáng trắng lóe lên, liền không có bất kỳ đáp lại nào.

Trong lúc nhất thời, hội nghị đại sảnh lâm vào ồn ào cùng ầm ĩ bên trong, Lộ Cương lúc này đứng lên, chế trụ tất cả mọi người thanh âm.

Hắn nhìn về phía lão giả: "Một ngàn năm niên hạn thời gian tiết điểm xông tới, sẽ dẫn đến phát sinh dạng gì tình huống?"

Lão giả run run rẩy rẩy nói: "Trọng điểm không phải cái này, mà là toàn Sơn Hải giới phạm vi thời gian tiết điểm nổi lên, cái này không chỉ nhằm vào từng cái di tích, mà là nhằm vào toàn bộ Sơn Hải giới thời gian."

"Có người từ hạ tầng, đem nguyên vốn không thuộc về chúng ta nơi này thời gian gia tốc thôi động tới, muốn xách trước hiện thế."

Lộ Cương hỏi: "Cái gì ý tứ?"

Lão giả trả lời: "Ý tứ nói đúng là, khi nó nổi lên thời điểm, toàn bộ Sơn Hải giới đều đem kinh lịch một ngàn năm biến hóa."

"Không phải cái gì một ngàn năm sau di tích nâng lên đối Sơn Hải giới gặp xung kích, mà là chúng ta nơi này tất cả mọi người, toàn bộ Sơn Hải giới, cũng sẽ ở đột nhiên kinh lịch một ngàn năm tuế nguyệt biến hóa."

"Lấy một thí dụ, chính là chúng ta hiện tại vị trí thời gian là công nguyên một ngàn năm, mà lập tức mặt cỗ lực lượng kia thăng lên tới thời điểm, chúng ta sẽ tại Địa Cầu bên kia khả năng chỉ là mấy ngày hoặc là mấy phút bên trong, gia tốc đến công nguyên hai ngàn năm về sau."

Lộ Cương sửng sốt một chút, nhưng là rất nhanh minh bạch đây là ý gì.

Một khi tầng dưới đồ vật nổi lên.

Một ngàn năm thời gian cọ rửa phía dưới, cơ hồ tất cả Sơn Hải giới bên trong hiện hữu nhân loại đều sẽ trong nháy mắt hóa thành lịch sử.

Mà cùng lúc đó, tầng dưới những cái kia trường sinh bất tử tiên nhân lại đã sớm làm xuống bố trí, đồng thời tự thân bản thể cũng đang hướng phía phía trên bay tới.

Hết thảy hết thảy đều đem hóa thành tư lương, là tầng dưới nổi lên những cái kia tồn tại làm áo cưới.

Đối phương đã từng cho bọn hắn những vật kia, đều sẽ gấp đôi từ trên người bọn họ cầm về.

Địa Cầu.

Lý Tuấn cất bước tại Đông Quốc sông núi trong núi lớn.

Thời điểm trước kia hắn không có thời gian cũng không rảnh làm loại chuyện này, mà bây giờ tiến hành lữ hành thời điểm, toàn bộ Địa Cầu tiến vào một loại kỳ quái tình trạng.

Năm thứ nhất thời điểm, đại đa số thành thị còn tại vận chuyển.

Bây giờ đến năm thứ mười, đại bộ phận thành thị đã đóng lại, thành thị gây dựng các loại uỷ ban hoặc là tổ chức, sau đó xây dựng nghiêm mật nhất ngủ đông căn cứ, tất cả mọi người bất luận nam nữ lão ấu cùng nhau tiến hành ngủ đông, linh hồn đăng nhập Sơn Hải giới bên trong.

Dưới tình huống như vậy, Lý Tuấn đi qua từng tòa thành thị, nhìn thấy chỉ có tĩnh mịch rừng sắt thép.

Trên đường phố mọc ra cỏ, trên nhà cao tầng mọc ra dây leo.

Tất cả mọi người vẫn còn, nhưng là văn minh nhưng thật giống như đã tiêu vong.

Màn đêm buông xuống.

Lý Tuấn ngồi ở một chỗ trên nhà cao tầng, nhìn xem mặt trăng từ đường chân trời rơi xuống, toàn bộ thành thị một vùng tăm tối, không có một ngọn sáng lên.

Đột nhiên, Lý Tuấn nhìn về phía Nam Cảng thị phương hướng, cố hương của mình.

"Bắt đầu!".

---

Chương 117: : Luyện hóa (1)

Chương 117: : Luyện hóa (1)

Lý Tuấn ngồi tại hiện thế hoang phế cao ốc phía trên.

Chỉ là, con mắt đã thấy được Sơn Hải giới tình cảnh.

Kim Ô từ Đông Cực dâng lên, đạo đạo kim quang từ Đại Hoang biên giới hạ xuống.

Cho dù là Kim Ô ánh sáng, cũng có không cách nào chiếu sáng Ám Vực.

Nhưng là lần này.

Lý Tuấn đi theo ánh mắt của nó nhìn về phía phía dưới, thấy được tầng dưới cảnh tượng.

Tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh từ phía dưới dâng lên, một chút xíu hóa thành chân thực.

Trong đó, còn kèm theo từng đạo mang theo pháp tắc ánh sáng bóng người, phía sau nổi lơ lửng quỷ thần hoặc là Yêu Thần hình dáng.

"Nguyên lai là làm quyết định này."

Những cái kia tầng dưới thần tiên ngày xưa hợp tác với Trường Sinh Quan mở ra Sơn Hải trò chơi, chính là muốn để lượng lớn siêu phàm giả sinh ra đem tầng dưới Sơn Hải giới càng nhanh kéo lên. Nguyên bản, coi như lại thế nào nhanh cũng cần thời gian dài dằng dặc, nhưng là mười năm này ở giữa địa cầu nhân loại cơ hồ là toàn bộ tiến vào Sơn Hải giới, giúp đối phương đặt cơ sở vững chắc. Đối phương tích lũy mười năm, cũng chuẩn bị mười năm, bây giờ chuẩn bị một hơi từ hạ tầng triệt để đi lên.

Địa Cầu.

Thứ mười Oa Thần từ thành thị bên trong ngày càng sạch sẽ dòng sông bên trong đi ra, trong chớp mắt liền xuất hiện ở đường đi, sau đó liền xuất hiện ở cao ốc đỉnh chóp, đứng ở sau lưng Lý Tuấn.

Thứ mười Oa Thần cũng nhìn thấy Lý Tuấn nhìn thấy tràng cảnh, mở miệng hỏi.

"Niên hạn là ngàn năm về sau, vậy liền đại biểu là ta bại bởi thứ mười về sau nhanh một ngàn năm thành tiên cái đám kia người, trước đó một ngàn năm những cái kia thần tiên đâu?"

"Tính toán ra, chí ít cũng là mấy đời thần tiên đi, đều không thấy!"

Lý Tuấn không biết thứ mười Oa Thần là biết rõ còn cố hỏi, vẫn là có thể đến điểm hắn.

"Không trốn qua thiên địa đại kiếp, hóa nhập thiên địa đi!"

Thứ mười Oa Thần nhìn thoáng qua Lý Tuấn, ánh mắt có chút quái dị, không biết có phải hay không là đang nói làm qua Thiên Đế liền không giống, rõ ràng là bị hắn cho coi như tấn thăng tư lương.

Thứ mười Oa Thần đi theo Lý Tuấn câu chuyện nói đi xuống: "Sinh tại thiên địa, sau đó còn ở thiên địa, may mắn quá thay?"

Lý Tuấn lại nói: "Đây là chính ngươi nói."

Thứ mười Oa Thần nhìn về phía cao ốc hạ, phảng phất phía dưới kia dưới đất là trong suốt, có thể nhìn thấy Sơn Hải giới cái bóng.

"Nói đến ngươi cũng coi như tâm ngoan, Ứng Long, Nữ Bạt, Chúc Dung, Nhục Thu những này năm đó hẳn là đều cũng là trung thành tuyệt đối đi theo ngươi, ngươi cuối cùng vì thành đạo đem bọn hắn cũng còn ở thiên địa?" Lý Tuấn: "Không nhất định là ta làm."

Thứ mười Oa Thần nói: "Vì cái gì nói đến như thế không nhất định, cho nên nói vẫn là có thể là ngươi làm?"

Lý Tuấn: "Ngươi biết mười năm sau, một trăm năm sau thậm chí một ngàn năm sau mình sẽ làm những thứ gì, nghĩ một chút cái gì sao?"

Bất quá Lý Tuấn lúc này nói thế nào, thứ mười Oa Thần cũng đều không nhất định tin.

Nàng nói: "Không sao, nếu như ngươi thật đụng chạm đến cảnh giới càng cao hơn, ta nguyện ý giúp ngươi trên đi xem một cái."

"Luyện hóa toàn bộ Địa Cầu, luyện hóa Sơn Hải, đều không có vấn đề gì."

Lý Tuấn: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Thứ mười Oa Thần nói tiếp đi: "Bọn hắn nói muốn muốn siêu thoát thiên địa, ngươi đoán bọn hắn tiếp xuống sẽ làm những thứ gì?"

Lý Tuấn trước đây thật lâu liền nghĩ qua: "Nắm giữ toàn bộ Sơn Hải giới, sau đó chiếm cứ Địa Cầu, đồng thời hướng ta khởi xướng phản công đi!"

Lý Tuấn ánh mắt lại nhìn về phía Sơn Hải giới mặt đất, đại đa số địa phương vẫn như cũ một bộ ca múa mừng cảnh thái bình bộ dáng, tuyệt đa số người căn bản không biết muốn phát sinh thứ gì.

Mà đã biết tình huống, thì tại bối rối bên trong nhanh chóng động viên bắt đầu.

Đông Quốc.

Sơn Hải chi đô.

Một tòa lại một tòa tháp lâu thức cự hình trong kiến trúc, hàng ngàn hàng vạn người thông qua đào thần điện thờ đi tới một tòa hội nghị đại sảnh, vậy sẽ nghị đại sảnh không ngừng mà phóng đại, dù là người tới càng ngày càng nhiều, cũng có thể chứa được.

"Một ngàn năm, chúng ta tối đa cũng liền còn có mấy chục năm sinh mệnh, nơi nào kháng qua được?"

"Coi như thời gian gia tốc, chúng ta lưu lại thế nào, coi như ngoại giới chỉ trôi qua mấy ngày hoặc là vài phút, nhưng là chúng ta ở chỗ này thời gian không phải là đồng dạng qua sao?"

"Làm sao có thể giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, căn cứ chúng ta quan trắc được, phía dưới nổi lên còn có lượng lớn hồn phách, bọn hắn không có nhục thân, ngươi đoán bọn hắn đi lên sau chuyện làm thứ nhất sẽ làm cái gì?" Lần này, hội nghị đại sảnh bên trong triệt để lâm vào một mảnh xôn xao, bọn hắn đương nhiên nghe được đối phương ý tứ.

"Ngươi đây là nói, những cái kia hồn phách phía sau thượng cổ tiên dân, còn có phía sau thần tiên, đi lên về sau sẽ giành với chúng ta đoạt thân thể?"

"Rất có thể, bằng không bọn hắn làm sao một lần nữa sống tới."

"Đây chính là cái cái bẫy, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền làm loại này dự định, ta liền nói không có uổng phí cầm đồ vật, lúc trước các ngươi đều không tin, từng cái chỉ vì cái trước mắt, bị trước mắt đồ vật mê hoa mắt."

"Bọn hắn cho chúng ta nhục thân, để chúng ta ở chỗ này phồn diễn sinh sống xây dựng quốc gia, chính là vì cho bọn hắn chế tạo nhục thân?"

"Không chỉ nhục thân, bọn hắn Sơn Hải chi quốc chúng ta liền phát hiện qua có tay chân, những năm gần đây chúng ta vẫn luôn tại cùng những cái kia thần tiên chuyển thế người tranh đoạt Sơn Hải chi quốc chưởng khống quyền, gần nhất vừa mới xuất hiện một chút thành quả, hiện tại bọn hắn muốn lật bàn."

"Hiện tại nhao nhao cái này có làm được cái gì, lúc trước nói có vấn đề thời điểm đều nói lợi nhiều hơn hại, hiện tại đã không có thời gian ầm ĩ."

Tranh luận qua đi, hội nghị đại sảnh rốt cục bắt đầu khôi phục bình tĩnh, các phương bắt đầu bỏ phiếu đi ở.

"Chúng ta không thể lưu tại nơi này, chỉ cần chúng ta lui về Địa Cầu, đối phương cái bẫy liền vô dụng."

"Không sai, chỉ cần chúng ta muốn lui về Địa Cầu, bằng vào tuyệt địa thiên thông đại trận, chúng ta chí ít có thể trở lại mười năm trước tình trạng."

"Nhưng là một khi lui về Địa Cầu, chúng ta bên này nhục thân, tu vi, pháp khí, xây dựng quốc gia, còn có Sơn Hải chi đô, toàn bộ cũng bị mất."

Lui về đích thật là cái lựa chọn, nhưng là Sơn Hải giới bên trong đau khổ góp nhặt đại bộ phận đồ vật, thậm chí nhục thân cùng tu vi cũng không có.

Ai có thể tuỳ tiện bỏ được bên dưới.

Đây cũng không phải là vấn đề tiền, người khác nói tiền tài chính là vật ngoài thân, nhưng là cái này tu vi liên quan đến lực lượng, thậm chí liên quan đến trường sinh bất tử cùng tuổi thọ, so tiền tài khó bỏ hơn gấp một vạn lần.

Hội nghị đang tiến hành đồng thời, ngoại giới trên thực tế đã tại đồng bộ động viên, liên quan tới rút lui động tác, đã xách trước bắt đầu.

Môn căn cứ cùng Đào Sơn đảo bên kia đã bắt đầu toàn diện vận chuyển, Sơn Hải giới từng tòa thành thị bên trong, cũng tại xác định đối chiếu lấy tình huống. Bát hoang bên ngoài tứ hải trạm giám sát, cũng tại thời gian thực đồng bộ cung cấp số liệu, xác định lần này tầng lực lượng nổi lên va chạm thời gian. Lúc này, chủ trì hội nghị mấy người rốt cục báo cho tất cả mọi người rút lui quyết định.

"Từ giờ trở đi rút lui, có thể rút khỏi nhiều ít người?"

Trên đỉnh đầu, một cái từ ngoại giới truyền tới video hình chiếu xuất hiện.

"Trừ bỏ từ bỏ thân thể người, hiện thực thân thể xuất hiện dị thường người, tại Sơn Hải giới ra đời nhân loại, không nguyện ý ly khai Sơn Hải giới người, cái khác xa xôi địa khu không cách nào kết nối vào máy chủ người, hồn phách xuất hiện dị thường người."

"Còn lại, dù cho chúng ta hướng toàn Đại Hoang phát ra thông cáo, chúng ta nội bộ ước chừng có thể rút lui ra khoảng năm trăm triệu người."

"Mà toàn bộ Nhân Liên, đoán chừng một nửa cũng chưa tới, cái khác quốc gia tình huống cặn kẽ những năm này chúng ta rất khó thống kê, bọn hắn từ bỏ thân thể tỉ lệ so với chúng ta cao hơn nhiều, các loại độc lập cùng nội bộ phân liệt tình huống, cũng so với chúng ta bên này phức tạp." Hình chiếu kết thúc, hội nghị tiếp lấy tiếp tục.

"Có thể cùng những cái kia thần tiên liên hệ được sao, chúng ta có thể cùng bọn hắn tiến hành đàm phán, ít nhất phải kéo dài một ít thời gian."

Ba năm trước đây hôm nay cùng ba năm trước đây không giống, bây giờ rất nhiều người đã bỏ đi thế giới hiện thực, chỉ lưu lại Sơn Hải giới thân thể.

Mà rất nhiều người tại Sơn Hải giới đã triệt để cắm rễ, không có khả năng rời đi.

Còn có rất nhiều thế lực tại Sơn Hải giới độc lập bên ngoài, rất khó liên hệ với.

Sơn Hải giới.

Đông hải bên ngoài, Bồng Lai tiên đảo.

Mấy chiếc Hãn Hải Vân Châu xuất hiện ở nơi này, phô thiên cái địa ánh sáng hướng phía nơi này vọt tới, bây giờ đã đem nơi này hoàn toàn bao vây lại.

Hãn Hải Vân Châu phía trên xuống tới mấy người, đang cùng phía dưới thần tiên tiến hành cái gọi là đàm phán.

Một cái từ Đông Quốc Sơn Hải chi đô người tới nhìn xem phía dưới mặc áo trắng thần tiên nói: "Các ngươi vi phạm với lúc trước chúng ta ký kết hiệp ước, chúng ta đưa ra nghiêm chỉnh kháng nghị, yêu cầu ngươi mới lập tức đình chỉ. . ."

Bồng Lai tiên lập tức đánh gãy đối phương nói chuyện: "Chúng ta không có vi phạm hiệp ước, các ngươi lưu tại Sơn Hải giới, chúng ta vẫn như cũ sẽ bảo đảm đáp ứng ban đầu chuyện của các ngươi vẫn tại tiếp tục."

Trên Hãn Hải Vân Châu người nói: "Ngươi nói là, các ngươi sẽ không cướp đoạt thân thể của nhân loại, cũng sẽ không can thiệp quốc gia của chúng ta?".

---

Chương 117: : Luyện hóa (2)

Chương 117: : Luyện hóa (2)

Kia Bồng Lai tiên nhân ngược lại là nói thẳng: "Chúng ta sẽ không cướp đoạt thân thể của nhân loại, nhưng là đời sau ra đời đã không còn là nhân loại của các ngươi, mà là thượng cổ tiên dân chuyển thế, sinh tử thông qua luân hồi vận chuyển, đây là chuyện rất bình thường." Trên Hãn Hải Vân Châu người cả giận nói: "Các ngươi đây là tại thông qua loại phương thức này diệt tuyệt chúng ta, các ngươi bất quá là lợi dụng chúng ta tới làm các ngươi trùng sinh hạt giống, các ngươi nói qua. . ."

Bồng Lai tiên nói: "Chúng ta đã cho các ngươi rất nhiều, nhưng là các ngươi muốn không phải một thế, mà là ngàn thế vạn thế, cái này sao có thể."

"Phàm nhân, một thế là đủ rồi."

"Ngàn thế vạn thế, kia là thần tiên sự tình, là Thiên Đình sự tình, không có quan hệ gì với các ngươi."

Sau khi nói đến đây, Bồng Lai tiên tựa hồ cũng cực kỳ phẫn nộ, cau mày nhìn xem trước mặt cố tình gây sự phàm nhân.

"Chúng ta cho đồ đạc của các ngươi hoàn toàn chính xác đều cho ngươi, toàn bộ Đại Hoang cũng làm cho cho các ngươi một trăm năm, một ngàn năm về sau chúng ta thu sạch trở về, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

"Một kiện đồ vật, một phương thiên địa, các ngươi có được một trăm năm còn chưa đủ, còn muốn một mực có được xuống dưới sao?"

Cuối cùng trải qua một phen kịch liệt đàm phán, giữa song phương triệt để đàm phán không thành, thế là hai người ở giữa tại trên biển Đông triển khai một trận kịch liệt giao chiến.

Bất quá cái này vũ lực uy hiếp cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đối phương căn bản không có mảy may e ngại, liền xem như đem bây giờ Đại Hoang đánh băng, bọn hắn cũng sẽ không tiếc.

Mà hạ tầng.

Mỗi một phút mỗi một giây quá khứ, kia ngàn năm sau hết thảy đều tại nghịch chuyển lấy thời gian đến.

Liên quan tới cùng Bồng Lai tiên đàm phán triệt để vỡ tan tin tức cũng lập tức truyền về Sơn Hải chi đô, lúc này trên Đông Quốc hạ, Môn căn cứ, Đào Sơn đảo cũng chuẩn bị kỹ càng rút lui sự tình.

Rất nhanh, một phần khẩn cấp thông tri từ Sơn Hải chi quốc lấy Đông Quốc, Sơn Hải chi đô, Nhân Liên, Môn căn cứ cùng từng cái tổ chức danh nghĩa tuyên bố ra, mặt hướng chính là toàn bộ Sơn Hải giới toàn thể nhân loại.

Đại Hoang các nơi.

Từng tòa phụ thuộc lấy Sơn Hải chi quốc, di tích thậm chí là lăng mộ hoặc là Yêu Thần xuất thế chi địa xây dựng trong thành thị, rất nhiều người lấy ra gỗ xác ngoài hoặc là ngọc thạch xác ngoài điện thoại, thấy được phần này khẩn cấp thông tri.

Sau đó, to lớn siêu phàm hình chiếu xuất hiện ở trên không, hình tượng là giống nhau như đúc.

Thần linh bôn tẩu tại Đại Hoang các nơi, từng đạo thanh âm từ trên trời giáng xuống, vang vọng toàn bộ bát hoang.

Liền xem như hoang dã bên trong thăm dò siêu phàm giả tiểu đội, cũng có thể nghe được phần này thông tri, sau đó nhanh chóng làm ra phản ứng.

"Hiện tại tuyên bố một đầu khẩn cấp thông cáo!"

"Dưới Sơn Hải giới tầng xuất hiện dị thường, toàn bộ Sơn Hải giới sắp xuất hiện dị biến..."

Đầu tiên là thô sơ giản lược giải thích một chút nguyên nhân, sau đó lập tức ở đằng sau tăng thêm lên tuyên bố cái này thông tri cơ cấu, cuối cùng chính là không ngừng lặp lại cảnh cáo âm thanh.

"Mời lập tức trở về phụ cận thành thị hoặc là tiết điểm, thời khắc khẩn cấp có thể từ bỏ thân thể, linh hồn trở về Địa Cầu!"

"Mời lập tức..."

Nên thông cáo không ngừng mà lặp lại, quanh quẩn tại toàn bộ Đại Hoang thế giới.

Từng cái quốc gia, từng tòa thành thị, đều đang nghiên cứu cùng tuyên bố lấy các loại tương ứng rút lui phương pháp, hoặc là khẩn cấp rút lui phương thức.

Trong đó náo nhiệt nhất, tự nhiên là Bất Chu sơn phương hướng, toà này trụ trời phía trên chính là Đào Sơn đảo, mà trên Đào Sơn đảo có một tòa loại cực lớn dịch chuyển không gian cửa thông hướng Địa Cầu.

Từ nơi này có thể đem Sơn Hải giới lượng lớn tư nguyên mang về thế giới hiện thực, nhưng là một vấn đề khác lại xuất hiện, hiện thực tuyệt địa thiên thông đại trận kháng cự tuyệt đại bộ phận siêu phàm lực lượng tiến vào Địa Cầu.

Bất quá ngay cả như vậy, một bộ phận trọng yếu chiến lược tư nguyên vẫn là thông qua nơi này chuyển di ra ngoài.

Càng quan trọng hơn là, nơi này cửa ra vào có thể để siêu phàm giả mang theo nhục thân ly khai, có thể tưởng tượng giờ này khắc này phô thiên cái địa siêu phàm giả tụ tập ở chỗ này  chờ đợi lấy chuyển dời đến hiện thực bên trong cảnh tượng.

Lít nha lít nhít các loại xe cộ dừng sát ở bến cảng, tản ra siêu phàm ánh sáng, phục cổ xác ngoài, khoa học kỹ thuật hạch tâm.

Đen nghịt người từ phía trên vọt xuống chen tại bến cảng bên trong, sau đó thuận chỉ dẫn đến một cái to lớn miệng cống trước đó.

Một tòa treo đầy đèn lồng tháp bên trên, ánh đèn không ngừng mà xoay tròn, đồng thời phát ra âm thanh.

"Xin tất cả người làm tốt đăng ký."

"Cửa sắp mở ra, xin mọi người lần lượt rút lui, không nên hoảng loạn.

"Dịch chuyển không gian đại trận đã mở ra..."

To lớn miệng cống ầm vang mở ra, phô thiên cái địa mây mù từ bên trong đổ xuống ra, bao trùm bên ngoài đang đợi lấy người hoặc là vật.

Sau đó, một đạo kim sắc quang mang hiện lên.

Đợi đến miệng cống khép lại, mây mù tán đi, người ở bên trong cùng vật đã toàn bộ đều biến mất.

Nhưng là, đến tiếp theo nhóm người lần lượt đến về sau, lần lượt từng thân ảnh từ Đại Hoang mà đến, thuận Bất Chu sơn đi lên, đã tới tung bay ở trên trời Đào Sơn đảo phụ cận.

Ông

Một đạo ánh sáng lóe lên, Đào Sơn đảo trên tất cả mọi người nhắm mắt lại.

Đợi đến lại mở mắt ra, liền nhìn thấy trên trời Hãn Hải Vân Châu biến thành hai đoạn, từ chỗ cao rơi xuống phía dưới, đập vào Bất Chu sơn nơi nào đó.

Có người bắt đầu tập kích Đào Sơn đảo sức mạnh thủ hộ, đồng thời đánh xuyên Đào Sơn đảo đại trận, bắt đầu phá hư trên Đào Sơn đảo không gian đại trận kết giới.

Có người muốn phá hư cái này kết nối lấy Sơn Hải giới cùng Địa Cầu trọng yếu lối đi, Đào Sơn đảo bên này không có khả năng không có bố trí, tự nhiên lập tức triển khai phản kích.

"Cảnh cáo!"

"Đào Sơn đảo gặp tập kích, dịch chuyển không gian đại trận tạm thời đóng lại."

"Xin tất cả người lập tức ly khai Đào Sơn đảo, hoặc là tiến vào tầng dưới."

"Đào Sơn đảo gặp tập kích. . ."

Nhưng là lần này tới không phải người bình thường, là chân chính thần tiên, khống chế lấy Tiên Khí, thao túng quỷ thần.

Mà lại bất luận một trận chiến này là thắng hay thua, mục đích của đối phương đã đạt đến, cắt đứt cái này trọng yếu "cửa" còn lại chỉ cần chờ đợi hạ Phương Sơn Hải giới biến hóa liền tốt.

Lúc này.

Lộ Cương hốt hoảng từ chỗ cao rơi xuống, nhìn xem chỗ cao Triệu Nam Ca cầm một kiện Tiên Khí bắt đầu nghênh chiến.

Hắn cùng Triệu Nam Ca vừa mới ngay tại chỗ cao Hãn Hải Vân Châu phía trên, có thể nói là bị đánh vừa vặn cùng trở tay không kịp.

Lộ Cương cầm lên Xạ Nhật cung, nhắm ngay phía trên một bóng người, nhắm ngay nửa ngày sau, rốt cục dùng hết toàn lực bắn ra ngoài.

Một đạo ánh sáng biến mất tại Xạ Nhật cung trước, sau đó trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên kia, bầu trời bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Chỗ cao kia một vị tiên nhân hét thảm một tiếng, nhưng là tựa hồ cũng không có chết.

Không có Xạ Nhật Tiễn, cái này Xạ Nhật cung chỉ có thể nói là bắn ra chuẩn, bắn lực lượng lại không nhất định mạnh.

Lộ Cương kế tiếp còn muốn tham dự chiến đấu bên trong, lúc này phía dưới Đào Sơn đảo trong căn cứ có người đến tìm đến hắn, để hắn tranh thủ thời gian xuống dưới, nói có người bây giờ lập tức liền muốn nhìn thấy hắn.

Lộ Cương một chút đi, liền thấy được ngày xưa hắn ở Địa Cầu lão lãnh đạo, cũng là bây giờ Đào Sơn đảo căn cứ chủ quan.

Đối phương nhìn lên trên trời hỗn loạn cảnh tượng: "Bọn hắn đây là không cho chúng ta đem nhục thân mang về."

Lộ Cương nhẹ gật đầu: "Cái này cũng đã chứng minh bọn hắn kế hoạch tiếp theo, muốn dựa vào thân thể của chúng ta thậm chí là chúng ta đời sau, để hoàn thành bọn hắn phục sinh cùng chuyển thế."

"Bọn hắn sẽ không cho phép chúng ta dễ dàng như vậy rời đi, thậm chí hồn phách cũng thế, bọn hắn muốn để dành đủ số lượng mới có thể có hiệu quả, chúng ta những người địa cầu này loại trở thành bọn hắn mượn tới hạt giống, vì bọn họ sinh sôi ra đầy đủ bọn hắn lại xuất hiện thể xác."

"Mà đối với kia tầng dưới chân chính thần tiên tới nói, một cái chớp mắt một ngàn năm."

"Trong chớp mắt."

"Một ngàn năm liền đi qua, bọn hắn đi lên về sau liền tiếp thu một cái hoàn chỉnh thuộc về bọn hắn Đại Hoang."

"Bọn hắn là khẳng khái cho chúng ta tất cả, nhưng lại định ra kỳ hạn, sử dụng kỳ hạn chỉ có mười năm.

Lộ Cương vừa mới nói xong, đối phương bên kia tiếp một cái điện thoại, sau đó sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

Đối phương nói: "Cùng ngươi nói cùng hội nghị bên trong dự đoán đồng dạng, Sơn Hải trò chơi máy chủ bên kia cũng xuất hiện vấn đề, hai phe địch ta ngay tại tranh đoạt luân hồi thông đạo."

Đối phương nhìn về phía Đào Sơn đảo chỗ sâu, có chút hối hận nói.

"Nếu như kia mảnh rừng đào vẫn còn, những này thượng cổ thần tiên không dám tới tập kích nơi này."

"Nếu như trùng đồng Lý Tuấn vẫn còn, chúng ta tại luân hồi cùng hồn phách bên này, cũng không trở thành bị động như vậy."

Lộ Cương nhìn thấy đối phương thời điểm, kỳ thật liền đã minh bạch đối phương tìm chính mình nguyên nhân.

Hắn hỏi: "Thời gian không nhiều lắm, nói đi, tìm ta tới đến cùng có nhiệm vụ gì?"

Đối phương nói: "Hắn liên lạc qua ngươi sao?"

Lộ Cương lắc đầu: "Từ khi mười năm trước hắn ly khai Đào Sơn đảo về sau, ta liền không còn có gặp qua hắn."

Đối phương lại hỏi: "Có thể tìm tới hắn sao?"

Lộ Cương suy nghĩ một chút: "Ta chỉ có thể nói thử một lần, bất quá hắn còn nguyện ý hay không trở về, ta không dám hứa chắc.".

---

Chương 117: : Luyện hóa (3)

Chương 117: : Luyện hóa (3)

Đối phương nói: "Trùng đồng Lý Tuấn không phải người bình thường, đừng dùng người bình thường ân oán cùng tình cảm để cân nhắc hắn."

"Năm đó hắn lựa chọn thấy nước xiết liền lui, đây không phải là thật rời đi, ta vẫn luôn cảm giác hắn chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn, trên thực tế vẫn luôn trong bóng tối quan sát đến phía dưới những người kia."

"Hắn căn bản không có đi, hắn cũng đang đợi lúc này, ngươi có thể tìm tới hắn, hắn cũng khẳng định sẽ trở về."

Hắn vỗ vỗ Lộ Cương bả vai: "Lại một lần đến nguy cơ sinh tử trước mắt, mặc dù có chút mất mặt, bất quá vẫn là đến làm phiền ngươi lại đi cầu một lần hắn, chúng ta vẫn là cần hắn ra tay giúp đỡ.

Lộ Cương nhìn về phía Đào Sơn đảo kia phiến miệng cống, phảng phất trông thấy kia rất lâu không từng trở về qua cố hương.

"Đến chân chính sống chết trước mắt."

"Chúng ta vẫn là sẽ phát hiện, Địa Cầu mới là chúng ta chân chính thành lũy cùng gia viên."

"Trước hết nghĩ biện pháp lui về đi, chỉ cần Địa Cầu vẫn còn, chúng ta liền có làm lại từ đầu cơ hội.

Sau đó, Lộ Cương liền xuất phát.

Lộ Cương căn bản không có đi Địa Cầu bên kia, mà là hướng phía trên trời bay đi.

Hắn đuổi theo mặt trời, một đường hướng tây mà đi.

Địa Cầu bên kia quá lớn, Lộ Cương cũng không biết đến địa phương nào đi tìm đối phương, nhưng là như là vừa mới nói, Lý Tuấn khẳng định một mực tại nhìn xem nơi này.

Trên trời con kia Kim Ô, liền là đối phương lưu tại cái này Đại Hoang phía trên, gần như vĩnh viễn không có khả năng xóa đi ấn ký.

Trên Địa Cầu.

Tĩnh mịch thành thị cao ốc đỉnh chóp, Lý Tuấn con mắt lóe lên một vệt sáng.

Sơn Hải giới chỗ cao, Kim Ô trên sống lưng gánh chịu Sơn Hải chi quốc bên trong, Cô Hoạch Điểu trong mắt Trọng Thụy cũng phát sáng lên, phô thiên cái địa kim sắc quạ đen còn quấn nàng xoay tròn phi hành, ánh lửa như là sao băng hội tụ thành mặt trời.

"Ta liền nói, bọn hắn sẽ còn tới tìm chúng ta."

Lý Tuấn cùng Cô Hoạch Điểu mười năm trước liền dự thấy cảnh ấy, mà có thể vượt qua thời gian dài đi chuẩn bị cùng chuẩn bị một việc, cũng càng có thể thể hiện ra một loại chưởng khống thời gian cảm giác.

Tiên nhân chỗ cường đại cùng nó nói là lực lượng bản thân, có đôi khi càng nhiều ngược lại là thể hiện tại loại này đối với thời gian khoảng cách điều khiển phía trên.

Lý Tuấn nói: "Ngươi thay ta gặp một lần hắn!"

Cô Hoạch Điểu thân hình biến đổi, liền biến thành Lý Tuấn bộ dáng.

Cùng Lộ Cương dự liệu đồng dạng, Lý Tuấn đang chờ hắn.

Khi hắn hướng phía Kim Ô bay đi thời điểm, còn cách hơn nghìn dặm bên ngoài, Kim Ô đột nhiên nhìn về phía hắn, một sợi ánh sáng rơi xuống.

Tê

Lộ Cương cảm giác chính mình cũng muốn bị đốt, nhưng là sau đó quang mang kia biến thành một con dài hơn ba trượng kim sắc quạ đen chở hắn, hóa thành một đạo kim quang độn hướng trên trời mặt trời.

Lộ Cương nhìn xem kia mặt trời càng ngày càng gần, thời gian dần qua ánh sáng sáng đến làm cho hắn cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng là siêu phàm linh cảm để hắn mơ hồ nhìn thấy một con to đến che khuất bầu trời ba chân thần điểu.

Nếu như không có cái kia kim sắc quạ đen bảo vệ hắn, hắn đến gần một nháy mắt đoán chừng liền biến thành tro bụi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Lộ Cương đã xuất hiện ở một tòa Sơn Hải chi quốc bên trong, đây là cái kia kim sắc quạ đen Sơn Hải chi quốc.

Mà ngẩng đầu, hắn liền thấy được bị đám kia quạ vờn quanh "Lý Tuấn" .

Lộ Cương chuẩn bị nói cái gì: "Chúng ta..."

"Lý Tuấn" nhìn hắn một cái: "Mở!"

Trong nháy mắt.

Liền nhìn thấy Đào Sơn đảo chỗ sâu, một mảnh rừng đào đột nhiên rơi xuống, mà lại bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, không gian ánh sáng cuốn ngược hướng trời cao, ở trên trời vặn vẹo ra một cái to lớn kim sắc vòng xoáy.

Đào Sơn đảo cửa lớn trực tiếp rộng mở, bốn phương tám hướng siêu phàm giả bị thu nạp đi vào, sau đó lôi kéo tới Địa Cầu trên đại dương bao la.

Dạng này không có hạn chế tiến hành siêu phàm lực lượng chuyển đổi, để thế lực khắp nơi đều kinh ngạc, có người vui vẻ có người buồn sầu, dạng này không bị hạn chế chuyển di tại trọng yếu như vậy cửa ải đương nhiên đáng giá vui vẻ, cũng là phi thường cần thiết.

Nhưng là, cái này cũng đại biểu cho có người mở ra tuyệt địa thiên thông đại trận hạn chế.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn, một cái khác chiếc trên Hãn Hải Vân Châu mới, một đám người đang nhìn Đào Sơn đảo biến hóa.

"Có người buông lỏng ra tuyệt địa thiên thông đại trận hạn chế."

"Là ai?"

"Hẳn là Lý Tuấn, chỉ có hắn có thể làm được dễ dàng như vậy."

"Lúc này buông ra tuyệt địa thiên thông đại trận, nếu như đối phương đánh vào địa cầu làm sao bây giờ?"

"Không tốt, tranh thủ thời gian chuẩn bị sẵn sàng."

Mà đổi thành một bên, những cái kia "Thần tiên chuyển thế" người đích thật là lâm vào cuồng hỉ

Sơn Hải giới đối với địa cầu nhân loại là một tòa bảo khố, mà Địa Cầu đối với những này thần tiên tới nói, làm sao cũng không phải như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, ở trên bầu trời mở ra cửa lớn, liền là thành đạo cơ duyên.

Cái này tuyệt địa thiên thông đại trận buông ra dễ dàng, còn muốn đóng lại sẽ không có dễ dàng như vậy, bọn hắn cũng có được có thể phản chế tức nhưỡng chú ngữ, thậm chí là liên quan tới Hoàng Tuyền quỷ thần một bộ phận quyền khống chế.

"Ai, ai đem đầu kia đại trận mở ra?"

"Ta cảm nhận được tức nhưỡng pháp tắc.

"Hoàng Tuyền đầu nguồn cũng tại đầu kia."

"Âm dương nhị khí, trường sinh cơ duyên cũng tại đầu kia.

Những cái kia "Thần tiên chuyển thế" cuồng hỉ cuốn lên Tiên Khí ánh sáng, trùng đồng lóe lên sáng bóng, gọi ra quỷ thần cái bóng bảo vệ tự thân, chui vào kia kim sắc tuyền qua bên trong.

Mà theo bọn hắn bên này khẽ động, càng ngày càng nhiều thân ảnh lần theo Bất Chu sơn độn hướng chỗ cao, xông vào kia kim sắc tuyền qua bên trong.

Vì thế, thậm chí Liên Sơn hải giới trên một vài thứ đều từ bỏ.

Trên Bồng Lai đảo thành đàn ánh sáng sáng lên, Cô Xạ Sơn biển mây bốc hơi đi lên, cái này hai nơi tiên thần chi địa thần tiên có thể nói là thành đàn mà tràn vào trong đó, tựa hồ muốn thừa dịp cơ hội này đánh cược một lần.

Rốt cuộc theo bọn hắn nghĩ, đối phương cũng bất quá là thông qua Tiên Khí cùng chú ngữ đến khống chế tức nhưỡng cùng Hoàng Tuyền.

Đã như vậy, bọn hắn cũng có thể.

Từng cái thần tiên làm lấy cướp đoạt tức nhưỡng, chiếm cứ Hoàng Tuyền dự định, tại kia tầng dưới chân chính đại nhân vật trở về trước đó, xách trước cầm tới hai thứ đồ này.

Một lúc bắt đầu, bọn họ đích xác cực kỳ thuận lợi.

Những tiên nhân này xông vào Địa Cầu bên trong, từng cái đã rơi vào Đông hải phụ cận, sau đó bọn hắn đồng loạt chạy về phía Thang cốc vị trí, trong bọn họ tựa hồ không ít người đạt được cái nào đó ý chí truyền thụ, có được cảm ứng tức nhưỡng cùng cướp đoạt tức nhưỡng chú ngữ.

Mà đổi thành một chút thì tiến vào trong đại lục nhân khẩu nhiều nhất địa phương, bắt đầu chuẩn bị lần theo nhân hồn phách hội tụ phương hướng, tìm kiếm Hoàng Tuyền căn nguyên.

Cao ốc đỉnh chóp.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem càng ngày càng nhiều tiến vào Địa Cầu thần tiên, thậm chí có người bắt đầu bố trí tế đàn, bắt đầu mương động Sơn Hải giới Yêu Thần lực lượng, muốn triệu hoán Sơn Hải giới Yêu Thần tiến vào Địa Cầu bên này.

Nàng nói: "Tới không ít."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Còn chưa đủ."

Lại qua một đoạn thời gian, kia Cô Xạ Sơn tiên nhân xâm nhập vào.

Đệ Nhất Oa Thần: "Không sai biệt lắm đi!"

Lý Tuấn: "Đợi thêm một hồi."

Cuối cùng, làm kia Bồng Lai đảo tiên nhân cũng đến, một bộ thẳng đến Thang cốc, muốn lấy được tức nhưỡng bộ dáng.

Lý Tuấn lúc này động, hắn đứng dậy, nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần.

"Được rồi."

Đệ Nhất Oa Thần sau đầu thần quang phát sáng lên, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng pháp tắc phun trào tại Đệ Nhất Oa Thần trên thân, sau đó liền nhìn thấy toàn bộ Địa Cầu chỗ sâu cái kia Yêu Thần đều theo Đệ Nhất Oa Thần ý chí bắt đầu chuyển động.

Tầng khí quyển địa cầu trên thậm chí chiếu ảnh ra Đệ Nhất Oa Thần cái bóng, mà trên Địa Cầu tất cả sinh vật trong óc cũng nghe đến Đệ Nhất Oa Thần thanh âm, cảm nhận được Đệ Nhất Oa Thần ngay tại thông qua bọn hắn kết nối lấy toàn bộ Địa Cầu.

Đệ Nhất Oa Thần: "Ta tức thiên địa."

Sau đó, bên trong lòng đất thực vật ngưng tập hợp một chỗ, đem tất cả rơi trên mặt đất Sơn Hải tiên nhân bao trùm, một nháy mắt đem bọn hắn nuốt hết.

Các loại hóa sinh ra động vật không ngừng thuế biến, trong nháy mắt biến thành yêu quái, điểm hóa là quỷ thần, cuối cùng thậm chí có được bộ phận Yêu Thần đặc thù, nhào về phía trên trời đem những tiên nhân kia bao bọc vây quanh.

Trên đại dương bao la.

Đối mặt toàn bộ tinh cầu đồng dạng lực phản, những người này mặc dù kinh hãi, nhưng là vẫn có chút chuẩn bị.

"Là Nữ Oa Chi Tràng lực lượng."

"Nhanh niệm chú, niệm chú phản chế ở bọn hắn."

"Thiên Đế cho chúng ta sắc lệnh, trừ phi Oa Hoàng lại xuất hiện, đối phương không có khả năng triệt để đạt được Nữ Oa Chi Tràng pháp tắc."

"Không cần sợ, đơn giản Nữ Oa Chi Tràng lực lượng không đả thương được chúng ta."

Những cái kia thần tiên không ngừng mà niệm chú, nhưng là kia Nữ Oa Chi Tràng lực lượng căn bản không thuận theo bọn hắn đáp lại, phảng phất bọn hắn chú ngữ đã triệt để mất hiệu lực.

Cuối cùng, bọn hắn đang sợ hãi bên trong bị dị hoá thực vật nuốt hết, tại trong tiếng kêu thảm bị yêu vật chỗ ăn.

Lý Tuấn bên này đã sớm mở ra Nữ Oa Chi Tràng tại Phong Thần bảng hạn chế, lại lấy Sơ Hòa lực lượng một lần nữa tẩy luyện tức nhưỡng, đồng thời còn có Đệ Nhất Oa Thần đến trợ lực hắn hoàn thành dạng này một cái giai đoạn.

Đối phương bên kia còn tưởng rằng, Lý Tuấn bên này là dựa vào tức nhưỡng đến khống chế Nữ Oa Chi Tràng lực lượng.

Nhưng là ngay cả như vậy, những người này còn đang suy nghĩ lấy biện pháp chạy trốn.

"Hồn phách thoát ra đi."

"Thông qua Hoàng Tuyền, chúng ta còn có thể trở lại Sơn Hải."

"Đó là cái cạm bẫy, Nữ Oa Chi Tràng có vấn đề, nó không trả lời chúng ta."

Một nhóm khác ngay tại câu thông Hoàng Tuyền bản nguyên nhân hồn phách xâm nhập mặt đất, rốt cục chạm đến kia Hoàng Tuyền Chi Hà.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu đụng vào Hoàng Tuyền, gọi ra cái này đến cái khác Hoàng Tuyền quỷ thần, mà những này xuất hiện Hoàng Tuyền quỷ thần cũng càng ngày càng cổ lão, từ nhiều đời Thiên Đế một mực ngược dòng tìm hiểu đến Oa Hoàng thậm chí là Đế Tuấn thời đại..

---

Chương 117: : Luyện hóa (4)

Chương 117: : Luyện hóa (4)

Muốn thời gian.

Hoàng Tuyền phía trên quỷ thần san sát, một nắm đem Tiên Khí tại Hoàng Tuyền phía trên xuyên qua, lượng lớn thần tiên đứng tại sông Hoàng Tuyền bờ niệm chú ngữ, muốn chưởng khống cái này trong thần thoại luân hồi chỗ.

Mà bây giờ nhìn, bọn họ đích xác có rất lớn khả năng, nhiều như vậy quỷ thần tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn có thể thông qua hắn cầm xuống Hoàng Tuyền.

Trên nhà cao tầng.

Lý Tuấn ngồi bất động, nhưng là ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tuyền, đem những người này động tác thấy rõ rõ ràng ràng.

Đột nhiên, hắn gọi ra một cái danh tự.

"Thổ Bá!"

Mà cùng lúc đó, một cái phi thường đặc thù tồn tại xuất hiện, một vạn năm trước liền đã biến thành quỷ thần Thổ Bá, lúc này vậy mà lấy huyết nhục chi khu bộ dáng đứng ở Lý Tuấn sau lưng.

Sau đó, hắn quỳ xuống đất mà bái.

Đế

Thổ Bá cái này thời đại thượng cổ quỷ thần, bị Lý Tuấn thông qua năm cùng cùng Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh lực lượng, một chút xíu phục sinh đi qua.

Sau đó Lý Tuấn lại truyền thụ cho hắn cắt cùng lực lượng, để hắn lấy tiền cùng lực lượng luyện hóa tự thân quỷ thần, từng bước một đột phá giai đoạn thứ tư cùng giai đoạn thứ năm, trong mười năm bây giờ đã đến đụng chạm đến giai đoạn thứ sáu tình trạng.

Giai đoạn này lực lượng, chí ít không phải phía dưới những cái kia hậu thế quỷ thần có thể so sánh.

Mặc dù lấy quỷ thần phục sinh tới Thổ Bá có phải hay không lúc trước cái kia hoàn chỉnh Thổ Bá, cái này khái niệm rất khó định nghĩa, nhưng là chí ít trước mặt cái này chính Thổ Bá cho rằng chính là.

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn đem Hoàng Tuyền các đời quỷ thần đều mang đến, không thể để cho bọn hắn mang về.

Thổ Bá lập tức nói: "Ta cái này đi đem bọn hắn toàn bộ lưu lại."

Bây giờ, Lý Tuấn lợi dụng cái này một cơ hội duy nhất đem đối phương dẫn đi qua, cũng duy nhất một lần để Hoàng Tuyền đại bộ phận quỷ thần đều hiện thế, có thể nói cơ hội ngàn năm một thuở.

Những này quỷ thần bên trong đại bộ phận Lý Tuấn thấy cũng chưa từng thấy qua, nhưng là bọn hắn lại chia lãi Hoàng Tuyền bộ phận quyền hành.

Lần này.

Lý Tuấn muốn đem những này Hoàng Tuyền quỷ thần toàn bộ đều lưu lại, triệt để khóa chặt toàn bộ Hoàng Tuyền quyền hạn, không giữ cho đối phương bất luận cái gì khe hở.

Thổ Bá trốn vào mặt đất, sau đó liền nhìn thấy Hoàng Tuyền phía trên ba mắt đầu hổ thân bò quỷ thần từ Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất đi ra, đem kia từng cái ngay tại nhúng chàm Hoàng Tuyền quỷ thần câu ở.

Trong nháy mắt Hoàng Tuyền liền lộn xộn, sông lớn cuốn ngược đem những cái kia quỷ thần, tiên nhân cùng nhau bao phủ, mà chỗ sâu không ngừng mà truyền đến các loại tiếng kêu thảm thiết, từng cái hồn phách rơi vào trong đó, từng kiện Tiên Khí bị Hoàng Tuyền ngăn chặn, thời gian dần qua không có âm thanh.

Lý Tuấn trong trở bàn tay, liền đem những này nghịch hắn mở cửa tiến vào Địa Cầu thần tiên toàn bộ cầm xuống, đối phương ngay cả cái bọt nước đều không có lật lên.

Lý Tuấn ngồi tại ban đêm cao ốc phía trên.

Phía sau hắn cắt cùng cái bóng xuất hiện một đạo vòng linh quang hiển hiện, chiếu sáng toàn bộ thành thị.

Hắn đã không cần gì tuyệt địa thiên thông đại trận, liền có thể khống chế lại trên cả trái đất hết thảy, hắn nhất niệm phía dưới liền có thể khống chế lại Nữ Oa Chi Tràng, cũng có thể trong một ý nghĩ khóa lại luân hồi.

Lúc này, hắn quả thật có Địa Cầu chi chủ cảm giác, toàn bộ Địa Cầu tựa như là hắn một bộ phận.

Từ đó, Lý Tuấn triệt triệt để để hoàn thành kế hoạch lúc trước của hắn, củng cố Địa Cầu cái này cơ bản bàn, đem nó chế tạo thành một cái hắn muốn đồng tường Thiết Bích đồng dạng thành lũy trạng thái.

Mà tiền hắn cùng chi lực, cũng ở trong quá trình này bị hắn lại một lần nữa nâng lên một cái cấp độ.

Sơn Hải giới.

Kim Ô phía trên Sơn Hải chi quốc, Cô Hoạch Điểu hóa thành "Lý Tuấn" nhìn về phía Lộ Cương.

"Được rồi!"

Lộ Cương còn không rõ ràng cho lắm, hắn sau khi đến cũng không nói gì, giống như hết thảy đều hết thảy đều chuẩn bị xong.

Lộ Cương: "Cái gì có thể?"

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía tầng dưới nổi lên lực lượng, đối phương đã tới gần Đại Hoang.

"Ta đã nắm trong tay Hoàng Tuyền quyền hạn, đồng thời giải trừ đối phương thông qua quỷ thần khống chế Hoàng Tuyền pháp chú, triệt để mở ra luân hồi âm phủ cửa lớn."

"Chỉ cần hiện thế bên trong thân thể còn tại, đều có thể không nhìn các loại hạn chế cùng đối phương thiết trí ngăn cản, từ Sơn Hải giới trở lại Địa Cầu bên trong."

"Ta đã vừa mới thông qua Hoàng Tuyền hướng trên Địa Cầu tất cả hồn phách phát ra thông tri, bọn hắn hẳn là đều đã nhận được."

Lộ Cương sau khi kinh ngạc lại cảm thấy bình thường: "Ngươi cũng đã chuẩn bị xong."

Cô Hoạch Điểu bắt chước Lý Tuấn ngữ khí, hoặc là nói nàng liền là tại đem Lý Tuấn nói lời thuật lại tới: "Đừng hi vọng tất cả mọi người có thể trở về, khi các ngươi hồn phách tiến vào Sơn Hải thời điểm, nên minh bạch đó cũng không phải một đầu muốn trở về liền có thể trở về đường.

Lộ Cương nói: "Tới thời điểm chúng ta liền đã chuẩn bị kỹ càng."

Cô Hoạch Điểu còn nói: "Thời gian không nhiều lắm, ngươi cũng đi nhanh lên đi!"

Đừng nhìn là tại Kim Ô Sơn Hải chi quốc bên trên, nhưng là đến lúc đó phía dưới lực lượng xung kích đi lên, chính là toàn bộ Sơn Hải giới cùng nhau đem thời gian đẩy hướng một ngàn năm về sau.

Lộ Cương chút tu vi ấy, đến lúc đó một nháy mắt liền hóa thành bụi bặm lịch sử.

Lộ Cương nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, hắn còn tưởng rằng đối phương là Lý Tuấn: "Ngươi không đi sao?"

Cô Hoạch Điểu nhìn về phía phía dưới: "Ta muốn lưu lại!"

Kia ngàn năm tuế nguyệt cọ rửa lực lượng đối với những người khác vô cùng đáng sợ, nhưng là Cô Hoạch Điểu tới nói, lại cũng không làtrí mạng.

Hoặc là nói.

Lý Tuấn còn chuẩn bị lợi dụng cái này một cỗ lực lượng, làm một chút những chuyện khác.

Sơn Hải giới bên trong.

Tất cả mọi người cảm giác hồn phách của mình chỗ sâu có thần linh đang nói chuyện, tựa như là đến từ Địa phủ U Minh câu hồn ngữ điệu.

"Hiện tại tuyên bố một đầu khẩn cấp thông cáo!"

"Dưới Sơn Hải giới tầng xuất hiện dị thường, toàn bộ Sơn Hải giới sắp xuất hiện dị biến...

Lý Tuấn rất tiện lợi, trực tiếp đem Đại Hoang thông cáo lần nữa ban bố một lần, chỉ là tại sau cùng liên quan tới rời khỏi Sơn Hải giới phương thức phía trên, Lý Tuấn làm ra một cái sửa chữa.

Hắn thiết lập một cái pháp chú, khi tất cả nhân niệm ra cái này pháp chú thời điểm, Hoàng Tuyền liền trực tiếp sẽ tiếp dẫn bọn hắn trở về Địa Cầu.

Đại Hoang các nơi, rất nhiều người bắt đầu đọc cái này pháp chú, trong nháy mắt hồn phách của bọn hắn ly thể, xuyên qua Sơn Hải giới về tới hiện thế Địa Cầu bên trong.

Từng tòa thành thị phía dưới ngủ đông công trình bên trong, từng tòa kim loại khoang thuyền sáng lên ánh sáng, cái này đến cái khác thân ảnh mở mắt.

Cái này băng lãnh không gian dưới đất rất nhanh trở nên náo nhiệt, thành đàn người từ ngủ đông công trình bên trong đứng dậy, có bắt đầu khôi phục huấn luyện, có trực tiếp bắt đầu hướng phía mặt đất đi ra.

"Trở về!"

"Các ngươi bên kia tình huống thế nào, đều trở về sao?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên tuyên bố khẩn cấp như vậy thông cáo, thật không trở lại liền sẽ chết sao?"

"Chúng ta còn có thể trở về sao, Sơn Hải giới thật xảy ra đại vấn đề?"

"Có thể trở về cũng không tệ rồi, ta nghe nói một chút cụ thể chi tiết, nghe nói là lúc trước kia thần tiên thiết trí hạ cạm bẫy, bọn hắn chuẩn bị tại trong thân thể của chúng ta phục sinh đã từng Viễn Cổ thời đại Sơn Hải chi dân."

"Thật ác độc a, đây là bắt chúng ta làm giống a!"

Hốt hoảng trốn về đến về sau, tất cả mọi người lúc này mới có thời gian giải lên toàn bộ chân tướng, nhưng là cái gọi là chân tướng cũng là sai lầm tổng phức tạp, khiến người ta cảm thấy khó mà thấy rõ.

Trên nhà cao tầng.

Lý Tuấn nhìn phía dưới thành thị, đầu tiên liền nhìn thấy đèn đường phát sáng lên, kia từng chiếc từng chiếc đèn đường kéo dài hướng nơi xa, tựa như là một đầu quang long.

Ngay sau đó chính là rất nhiều phòng ốc phát sáng lên, trong đó xuất hiện bóng người, trên đường phố cỗ xe mở bắt đầu chuyển động.

Lại sau đó, Lý Tuấn ánh mắt vượt qua một dòng sông cùng cầu lớn, nhìn thấy xa xa mặt khác một tòa thành thị sáng lên ánh sáng.

Từng tòa thành thị ánh đèn sáng lên, nhìn qua tựa như là toàn bộ văn minh một lần nữa "Sống" đi qua.

Đệ Nhất Oa Thần vội vàng làm xong trong tay sự tình, lúc này cũng mở mắt, nhìn về phía nhìn qua đèn đuốc ngẩn người Lý Tuấn.

Nàng nói: "Người phía dưới muốn xuất hiện."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Ta biết."

Đệ Nhất Oa Thần: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào, lại một lần nữa diễn hóa thiên địa đại kiếp, duy nhất một lần nuốt bọn hắn sao."

Vừa dứt lời.

Lý Tuấn ánh mắt liền nhìn thấy Sơn Hải giới bị một cỗ lực lượng đụng vào, toàn bộ sơn hà mặt đất thậm chí tứ hải cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đại Hoang bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng  biên giới hướng về nơi xa khuếch trương tăng, gần biển biến thành đất liền.

Tứ hải cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, hòn đảo không ngừng hiển hiện, hải vực biên giới không ngừng hướng về trong hư vô thúc đẩy.

Mà đại địa bên trên.

Từng tòa thành thị xây dựng mà lên, sau đó trong nháy mắt rách nát.

Lý Tuấn cảm thấy quá khứ thêm vài phút đồng hồ, mà ở trong đó nhưng thật giống như đi qua mấy chục năm.

Người liền như là kiến hôi bắt đầu chuyển động, một nhóm lại một nhóm sinh ra, sau đó chết đi..

---

Chương 118: : Thiên ma (1)

Chương 118: : Thiên ma (1)

Ngoại trừ Lý Tuấn.

Trên Địa Cầu từng cái thế lực cũng là có một ít phương pháp đặc thù có thể nhìn thấy Sơn Hải giới chuyện đang xảy ra, bọn hắn sau khi trở về trước tiên liền bắt đầu làm như vậy.

Chỉ là còn chưa kịp làm cái gì, trong khoảnh khắc Sơn Hải giới một thế hệ cũng đã tan mất.

Một màn này mang tới xung kích mãnh liệt, để Địa Cầu các nước đều lâm vào sợ hãi cùng yên lặng.

Hình ảnh kia không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì máu tanh địa phương, nhưng lại khiến người ta cảm thấy tàn khốc kinh khủng đến cực hạn.

Có người giết chết hàng trăm triệu nhân hòa Đại Hoang bên trong bọn hắn mang vào không biết bao nhiêu sinh linh, vô dụng đao cùng bất kỳ vũ khí nào, dùng chính là tuế nguyệt.

"Mất ráo."

"Chết rồi, đây là chết già rồi sao?"

"Có thể cứu sao?"

"Toàn bộ đều là chết già, này làm sao cứu, lần này tất cả đều xong."

"Thần tiên, đây chính là thần tiên, bọn hắn ngay từ đầu liền đánh cái chủ ý này, mẹ nó."

Sợ hãi về sau, có người vô cùng phẫn nộ, có người chửi ầm lên, có người tuyên bố trả thù.

Còn có người tại khẩn cấp liên lạc Sơn Hải giới chỗ sâu, nghĩ phải làm những gì, dù là đã tới không kịp.

"Hồn phách đâu, hồn phách có thể vớt đi ra không?"

"Quá nhanh, lần này đã qua bảy mươi năm."

"Hồn phách ra một bộ phận, hẳn là tại Hoàng Tuyền bên trong, bất quá bất luận là Địa Cầu vẫn là Sơn Hải giới thân thể cũng không có, chuyện kế tiếp cực kỳ phiền phức."

"Không tốt, một bộ phận người bắt đầu chuyển thế, hồn phách của bọn hắn không thấy, không tìm được."

"Có thể làm một chút cái gì sao, nhằm vào ngàn năm về sau an bài."

Bất quá bất luận làm thế nào, đều không thể ngăn cản Sơn Hải giới tiến một bước biến hóa.

Một thế hệ mất đi, đời sau người sinh ra.

Toàn bộ thế giới đều tại gia tốc, mỗi một lần chớp mắt đều có vô số sinh mệnh tại luân chuyển.

Mà ngay sau đó.

Từng cái cái bóng từ hạ tầng nâng lên, đầu nhập vào Đại Hoang bên trong, thật giống như trước đó địa cầu nhân loại tiến vào Sơn Hải giới đồng dạng.

Địa Cầu, trên nhà cao tầng.

Đệ Nhất Oa Thần: "Người ra, có người quen biết sao?"

Lý Tuấn: "Nhìn thấy, đều là phổ thông hồn phách, thần tiên còn chưa hề đi ra."

Thần tiên hồn phách cùng người bình thường hồn phách là không giống, hồn phách của bọn hắn đều dung nhập một bộ phận đế huyết lực lượng, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.

Dù cho thần tiên rơi vào trong luân hồi, bọn hắn cũng như Bắc Minh bên trong cá lớn cùng Côn Bằng đồng dạng dễ thấy.

Lý Tuấn: "Ngươi thấy được sao, bọn hắn là thế nào chuyển thế?"

Đệ Nhất Oa Thần: "Bắc Minh."

Lý Tuấn nhìn về phía Bắc Minh: "Không phải Huyền Minh, mặc dù điều động một bộ phận Huyền Minh lực lượng."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Là Chúc Cửu Âm.

Kỳ thật, Lý Tuấn trước đó liền làm phương diện này ứng đối, hắn biết phía dưới những cái kia hồn phách trở về khẳng định cần chuyển thế lực lượng, bởi vậy xách trước khóa chặt Hoàng Tuyền lực lượng.

Bởi vậy hắn cũng có chút hiếu kỳ, tại hắn khống chế được Hoàng Tuyền phần lớn lực lượng tình huống dưới, đối phương nên thông qua phương thức gì hoàn thành luân hồi chuyển thế quá trình này, hiện tại hắn rốt cục có đáp án. Lý Tuấn chú ý tới phô thiên cái địa hồn phách là thông qua Sơn Hải giới bắc cực trụ trời phía trên một con mắt đầu nhập xuống tới, những hồn phách này hóa thành cá lớn bơi ra, dung nhập Đại Hoang bên trong.

Đệ Nhất Oa Thần cũng chú ý tới những cái kia "Cá" .

Nói: "Không có Hoàng Tuyền lực lượng, liền không có mới hồn phách xuất hiện, dạng này cấu tạo ra luân hồi là có thiếu hụt."

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn không cần mới hồn phách, tầng dưới không biết bao nhiêu hồn phách chờ đợi chuyển thế, không chỉ là nhân hồn phách, lục đạo luân hồi bên trong chỉ là Súc Sinh Đạo hồn phách liền không biết bao nhiêu." Đệ Nhất Oa Thần minh bạch cái gì: "Bọn hắn đã không cần mới hồn phách, lần lượt luân hồi, Súc Sinh Đạo muốn trưởng thành, phàm nhân muốn trở thành Sơn Hải chi dân, vu vì có thể thành tiên cùng vĩnh sinh."

"Bọn hắn vượt qua vạn năm, thậm chí liền là đang đợi một cái cơ hội như vậy."

"Một cái một vạn năm, mới lấy được một lần cơ hội duy nhất."

"Hơn một ngàn năm luân hồi cùng thời gian hạ, bọn hắn có thể để những hồn phách này hoàn thành tầng tầng thuế biến, góp nhặt xuất lực lượng chế tạo ra càng nhiều quỷ thần đồng thời khống chế bọn hắn, cuối cùng hoàn toàn luyện hóa Yêu Thần pháp tắc, đến viên mãn giai đoạn thứ sáu."

"Để tất cả Tiên Khí đến tối viên mãn trạng thái, Sơn Hải chi quốc cũng đều viên mãn, toàn bộ pháp tắc xen lẫn tại ngươi khi đó thiết lập ở trong thiên đình, cuối cùng mang theo tất cả hồn phách đến Bỉ Ngạn, cùng nhau trường sinh bất tử bất lão bất hủ."

Đệ Nhất Oa Thần càng xem, càng có chút minh bạch kia từ hạ tầng thăng lên người tới kế hoạch.

"Trách không được."

"Bọn hắn muốn đến cuối cùng viên mãn, sau đó cưỡng ép đột phá thiên địa tìm kiếm siêu thoát."

"Ở quá khứ, quá trình này bọn hắn cần thời gian quá dài dằng dặc, ngươi sẽ không cho bọn hắn thời gian này."

"Bởi vì mỗi một lần bọn hắn tích lũy lực lượng đã tới cái nào đó giới hạn, ngươi liền sẽ nhảy ra thu hoạch bọn hắn."

"Mà bây giờ, ngàn năm thời gian áp súc đến cực hạn, bọn hắn có thể làm được thời đại thượng cổ vĩnh viễn không thể nào làm được sự tình."

Đệ Nhất Oa Thần sau khi nói đến đây, nhìn về phía Lý Tuấn.

"Bọn hắn thật muốn làm đến, siêu thoát thiên địa, ngàn năm một cái chớp mắt."

"Khi bọn hắn từ bên trong ra thời điểm, rất có thể thật sẽ xuất hiện một cái đến gần vô hạn giai đoạn thứ bảy tồn tại.

"Ngươi áp lực lớn không lớn?"

Lý Tuấn thân thể lóe lên, xuất hiện tại Nam Cảng thị Môn căn cứ.

Trong thoáng chốc.

Có thể nhìn thấy phía sau hắn Đào Quỷ Nữ tế cùng nữ trang cái bóng lóe lên, chỉ là kia hai cái đào quỷ như có thực thể đồng dạng.

Môn căn cứ bên trong, lúc này vừa mới trở về từ cõi chết đám người còn chưa kịp trấn an chưa định kinh hồn, liền bắt đầu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm thu thập Sơn Hải giới tình báo, làm ra các loại phân tích.

Lý Tuấn xuất hiện một nháy mắt, lập tức hấp dẫn trong đại sảnh tầm mắt mọi người.

Lần này, Lý Tuấn không nói gì.

Mà là trực tiếp khoát tay, liền trông thấy Hoàng Tuyền cái bóng hiển hiện dưới chân hắn, như là một đầu quang hà xuyên qua mặt đất.

Trong mắt của mọi người thế giới hiện thực biến mất, tự thân biến thành từng cái hồn phách, đứng ở kia quang hà phía trên. Mà sau đó, Lý Tuấn thông qua kia quang hà đem một đống lớn tin tức nhét vào Môn căn cứ thành viên trọng yếu trong óc.

Ngoại trừ một chút bổ sung tin tức, kia là một bộ hoàn toàn mới phương pháp tu hành.

Phương pháp tu hành trước ba cái giai đoạn kỳ thật không hề khác gì nhau, cùng trước đó Sơn Hải chi vu phương pháp tu hành cơ bản giống nhau.

Nhưng là làm một bộ tương ứng điều chỉnh, bởi vì lúc trước Sơn Hải giới tu hành bí thuật cùng pháp môn kỳ thật đều là nhằm vào đế huyết lực lượng, là như thế nào dung hợp Trọng Thụy khống chế Tiên Khí.

Mà một bộ này tu hành pháp, là kết nối tiền cùng lực lượng, đến giai đoạn thứ tư về sau như thế nào dung hợp tiền cùng lực lượng.

Chỉ là cái này giai đoạn thứ tư phần sau đoạn có chút quái dị, dạy chính là như thế nào thông qua năm cùng cùng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, xâm chiếm Sơn Hải giới tồn tại, cướp đoạt Sơn Hải giới quỷ thần cùng Yêu Thần chi lực.

Mà giai đoạn thứ năm, rõ ràng hơn, là thông qua nghịch chuyển Sơn Hải giới quỷ thần, cướp đoạt lực lượng của nó cho ăn Địa Cầu nội bộ Nữ Oa Chi Tràng, từ đó tái tạo một cái Yêu Thần ra.

Mà giai đoạn thứ sáu, chính là ngươi chỉ cần cướp lực lượng đủ nhiều, một khi Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh tái tạo một cái Yêu Thần đi ra về sau, cái này Yêu Thần lực lượng liền trực tiếp vì ngươi khống chế, để ngươi nắm giữ cái này Yêu Thần hệ thống quy tắc.

"Địa Cầu hình chiếu tu hành pháp."

Dưới Môn căn cứ tầng từng tòa thang máy thăng lên đi lên.

Không ít người chạy tới, muốn cùng Lý Tuấn thương lượng nói cái gì.

Lý Tuấn lúc này nói: "Đồ vật đã cho các ngươi, nhưng là có cần hay không, liền nhìn các ngươi, không có quá nhiều thời gian."

Đối phương minh bạch: "Dựa theo tình huống trước mắt, chỉ cần hơn một ngày thời gian, Sơn Hải giới liền sẽ gia tốc đến ngàn năm về sau, lúc kia tầng dưới những cái kia thần Tiên Đô sẽ lên đến, khẳng định sẽ phát sinh kịch biến, chúng ta nhất định phải trước lúc này làm những gì.

Lý Tuấn nói: "Đối phương có một ngàn năm, mà chúng ta chỉ có một ngày, làm như thế nào tuyển, chính các ngươi tranh thủ thời gian quyết định đi!"

"Hoàng Tuyền tiếp lời ta đã cùng các ngươi mở ra, Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh chi lực cũng cho các ngươi dùng, toàn bộ đều tại ta cho đồ đạc của các ngươi bên trong."

Đối phương trả lời: "Chúng ta minh bạch."

Bây giờ.

Cả nhân loại tình trạng phi thường không ổn  tương đương với có thể nói là tại Sơn Hải giới đại bại thua thiệt, vứt bỏ trước đó mười năm tích lũy đại bộ phận đồ vật.

Vô số người vứt bỏ Sơn Hải giới mặt khác một thân thể, cơ hồ bị mất tất cả tu vi, bị mất bọn hắn xây dựng chiếm cứ Sơn Hải chi quốc, vứt bỏ cho tới nay tế luyện tế khí hoặc là về sau cũng có người xưng là pháp khí.

Có thể nói, đối với đại đa số người tới nói tựa như là đột nhiên một ngày kia đại mộng mới tỉnh, mộng tỉnh trước đó bọn hắn vẫn là phi thiên độn địa người tu hành, sau đó sau khi mở mắt bọn hắn lại lần nữa biến thành một phàm nhân.

Vạn hạnh chính là, phần lớn người rút lui trở về.

Môn căn cứ bên này.

Đối phương rất nhiều người còn tại thần dụ lấy Lý Tuấn truyền cho tin tức của bọn hắn, bọn hắn mặc dù tiếp nhận ký ức, nhưng là lúc này còn không có tiêu hóa hoàn tất.

Trong đó một người, một bên sắp xếp người lập tức đem Lý Tuấn truyền cho bọn hắn phương pháp tu hành lan rộng ra ngoài, một bên chuẩn bị Nhân Liên triệu mở cuộc họp khẩn cấp, cùng các phương cùng một chỗ chuẩn bị lại một lần nữa tiến vào Sơn Hải..

---

Chương 118: : Thiên ma (2)

Chương 118: : Thiên ma (2)

Một bên khác, cũng tại cùng Lý Tuấn tiến hành cái này lời thoại.

Hắn nói: "Dựa theo cái này phương pháp tu hành, chúng ta không còn cần gì thân thể, chỉ cần lần lượt thông qua Hoàng Tuyền lực lượng hình chiếu tiến vào Sơn Hải giới là được rồi, sau đó thông qua Nữ Oa Chi Tràng lực lượng nhập thân vào bất cứ người nào thậm chí động vật, thực vật trên thân, chúng ta cũng đều có thể biến hóa trưởng thành hình thái?"

Lý Tuấn gật đầu: "Đúng thế."

Hắn nói: "Chúng ta còn có thể thông qua hình chiếu, cầm lại mình lực lượng, thậm chí mang về di thất tại Sơn Hải giới đồ vật."

Lúc nói lời này, có thể nhìn thấy chung quanh rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

Nghe được có thể cầm lại bọn hắn mất đi luân hãm vào Sơn Hải giới lực lượng, tế khí thậm chí là Sơn Hải chi quốc cùng đã từng tất cả, cái này khiến bọn hắn đã bắt đầu ý động.

Hận không thể hiện tại liền có thể dựa theo Lý Tuấn cho pháp môn, trực tiếp trở lại Sơn Hải, đem mình đánh tơi bời đồng dạng ném đồ vật lấy thêm trở về, thậm chí là làm trầm trọng thêm hướng đối phương đòi lại.

Lý Tuấn vẫn như cũ gật đầu, nhưng là còn nói ra loại lực lượng này một loại khác trọng yếu phương pháp sử dụng.

"Đối với các ngươi tới nói còn có một cái chuyện rất trọng yếu."

"Các ngươi có thể thông qua loại phương thức này, đem các ngươi thân bằng hảo hữu di thất tại Sơn Hải giới hồn phách triệu hồi đến."

"Chỉ cần các ngươi có thể tìm tới bọn hắn, mặc dù bọn hắn không nhất định nhớ kỹ lúc trước, bất quá rất nhiều người có lẽ còn là tìm về bọn hắn đi!"

Lời này vừa ra, không chỉ là trước mặt người này động dung.

Toàn bộ trên Môn căn cứ hạ, có thể nghe được Lý Tuấn nói ra câu nói này người biểu lộ cũng thay đổi.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn vứt bỏ Sơn Hải giới hết thảy.

Trong đó nhất làm cho bọn hắn bi thống không chỉ là đã mất đi lực lượng, rất nhiều người thân bằng hảo hữu, thậm chí là nữ nhi đều hãm tại bên trong.

Cái này khiến bọn hắn cực kỳ bi thương.

Lý Tuấn lời này vừa ra, người trước mặt nhìn chung quanh, liền minh bạch chuyện này đã không cách nào ngăn trở.

Hắn không có khả năng ngăn cản được người của toàn thế giới muốn đoạt lại mình lực lượng trở lại siêu phàm quyết tâm, cũng càng không thể ngăn cản chỗ có người muốn cứu trở về mình thân bằng hảo hữu cùng nhi nữ hành động.

Nếu như làm như vậy, chính bọn hắn trước hết lâm vào hỗn loạn.

Mặc dù hắn kỳ thật ngay từ đầu liền đã vụng trộm hạ quyết tâm, muốn một lần nữa trở lại Sơn Hải, không chỉ là cái khác Môn căn cứ thành viên, đối phương cũng đồng dạng có cực kỳ không cam lòng.

Không cam tâm liền thất bại như vậy, không cam tâm cứ như vậy rời khỏi Sơn Hải.

Hắn nói: "Cho nên nói cái pháp môn này tu hành chủ yếu phương thức, kỳ thật liền là không ngừng mà từ Sơn Hải giới mang về lực lượng đến, cuối cùng tại bên trong Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh ra một cái quỷ thần, liền có thể tiến vào giai đoạn thứ tư."

"Mà hoá sinh ra một cái Yêu Thần, thậm chí liền có thể tiến vào giai đoạn thứ sáu, cái này kỳ thật liền là tại cùng Sơn Hải giới những cái kia thần tiên cướp đoạt tư nguyên.

Hắn có chút thấy rõ.

Cái này phương pháp tu hành nguyên lý, liền là lợi dụng Khương Hòa lực lượng làm đầu nguồn, lấy âm Hoàng Tuyền chế tạo hình chiếu, cùng dương Nữ Oa Chi Tràng lực lượng hoá sinh quỷ thần Yêu Thần, không ngừng mà từ trên Sơn Hải giới cắt thịt.

Trong quá trình này trên thực tế liền là đang không ngừng cường hóa Địa Cầu, ký sinh tại Sơn Hải giới phía trên chế tạo ra một cái thuộc về Địa Cầu hoàn chỉnh hệ thống ra.

Như đồng đạo sinh một, nhất sinh nhị, nhị sinh tam.

Nhưng là trên thực tế, cũng là đang không ngừng cường hóa trước mặt người này, bởi vì hắn liền là cái này hệ thống sức mạnh đầu nguồn.

"Đế Tuấn!"

Lý Tuấn nhìn ra được đối phương minh bạch trong đó quan khiếu, trên thực tế hắn cũng căn bản không có che che lấp lấp.

Minh bạch nói cho hắn biết: "Những cái kia tầng dưới thần tiên nổi lên, chính là muốn làm cho cả Sơn Hải giới hoàn thành thuế biến, hoàn thành bọn hắn thời đại thượng cổ không có làm thành sự tình."

"Ta muốn từ trên người bọn họ cắt ra thịt của bọn hắn đến, để bọn hắn không cách nào hoàn thành quá trình này."

"Nếu như một khi để bọn hắn làm thành chuyện này, bước kế tiếp xảy ra vấn đề cũng không phải là Sơn Hải giới."

"Mà là Địa Cầu."

Lý Tuấn ngược lại không nhất định là hoàn toàn đối phía dưới những cái kia thần tiên tràn đầy ác ý, nhưng là hắn biết những cái kia thần tiên một khi ra, đầu tiên khẳng định sẽ xuống tay với hắn.

Mà đồng thời đối với toàn thể nhân loại cũng giống như vậy, tổ chim bị phá không trứng lành.

Trời sập xuống đích thật là từ người cao khiêng, Lý Tuấn cho tới nay đều là cái kia người cao, nhưng là một khi hắn gánh không được.

Không nói những cái khác, bây giờ tất cả mọi người chỉ cần suy nghĩ một chút nếu như vừa mới thời khắc sống còn Lý Tuấn không có ra tay sẽ là hậu quả gì, liền hiểu.

Lý Tuấn nói: "Ta cần lực lượng đến đối kháng cùng ngăn được bọn hắn."

Đối phương gật đầu: "Chúng ta cũng cần ngươi, đến trợ giúp chúng ta đến thủ hộ chúng ta toàn thể nhân loại lợi ích."

Đến giờ phút này, Lý Tuấn cùng trên cả trái đất trên dưới hạ, có thể nói là triệt để khóa lại thành một cái hoàn chỉnh thể.

Địa Cầu.

Toàn thế giới từng cái quốc gia từng tòa thành thị toàn bộ sáng lên đèn đến, chỉ là thành thị còn không có khôi phục vận chuyển, hoặc là cũng không kịp khôi phục vận chuyển, liền nhận được đến từ Nhân Liên, chính phủ các nước, từng cái nơi đó cùng Sơn Hải giới siêu phàm tổ chức liên hợp thông tri.

Sơn Hải giới mười năm để Nhân Liên phân liệt gần như chỉ còn trên danh nghĩa, cũng làm cho nhân loại triệt để phân liệt.

Mà giờ này khắc này, toàn thế giới nhân loại lại một lần nữa liên hợp lên, bởi vì bọn hắn lại đến sống chết trước mắt, lại có cộng đồng lợi ích cùng mục tiêu.

Dưới mặt đất công trình màn hình sáng lên, tất cả điện thoại toàn bộ vang lên, thành thị quảng bá bắt đầu phát ra âm thanh.

Đầu tiên, bọn hắn nói rõ một chút hiện trạng.

Sau đó, bọn hắn liền nói ra tiếp xuống ứng đối biện pháp, chính là Lý Tuấn cho phương pháp kia.

"Hiện tại lại bắt đầu lại từ đầu Sơn Hải hình chiếu kế hoạch, lần này chúng ta sẽ lần nữa tiến vào Sơn Hải, đoạt lại chúng ta mất đi hết thảy."

"Sơn Hải giới bên trong sẽ quá khứ một ngàn năm, mà chúng ta chỉ có thời gian một ngày."

"Nhưng là cái này thời gian một ngày bên trong, chúng ta không chỉ muốn bắt về thuộc về chúng ta hết thảy, còn muốn cùng Sơn Hải giới những người kia đấu đến cùng."

Toàn thế giới các quốc gia cùng từng cái thế lực ban bố thông tri cơ bản giống nhau, có cực kỳ chính thức chính phủ, có có rất nhiều sức cuốn hút, còn có tràn đầy Sơn Hải giới người tu hành phục cổ đặc sắc.

Nhưng là, giờ này khắc này rất nhiều người nhìn thấy cái này thông tri cảm giác là vô cùng phấn chấn.

"Còn có thể lấy thêm trở về?"

"Quá tốt rồi, nhi tử ta còn tại bên trong, ta nhất định phải đem hắn mang về, bất luận hắn biến thành cái gì bộ dáng, ta đều muốn tìm tới hắn."

"Thê tử của ta còn tại bên trong, ta nhất định phải tiếp nàng trở về."

"Ta Sơn Hải chi quốc, những tên kia đem ta đồ vật đều cầm đi, ta muốn xuống dưới cầm về."

"Nhân Liên vẫn là lợi hại a, quả nhiên không hổ là nhân loại phía sau đại thụ, nhân loại chúng ta vẫn là có nội tình, những cái kia thần tiên đừng nghĩ cứ như vậy đánh bại chúng ta."

Từng cái dưới mặt đất công trình bên trong.

Đám người mới vừa từ kim loại trong khoang thuyền đi ra, liền trực tiếp nằm trở về, chuẩn bị tái chiến một vòng, mà lại đấu chí so trước đó dâng trào được nhiều.

Rất nhanh, một phần phần cùng loại quỷ thần chi khế đồ vật từ Hoàng Tuyền bên trong phát phóng ra, khắc sâu vào mỗi một người địa cầu loại hồn phách bên trong.

Đến lúc này, hồn phách trở thành địa cầu nhân loại tiêu chuẩn thấp nhất, toàn thể nhân loại đều có.

Trên thực tế vào lúc đó bắt đầu, nhân loại liền đã từ một loại ý nghĩa nào đó phát sinh thuế biến, từ một cái từ gốc Cacbon sinh vật tạo thành văn minh, biến thành một cái trên thực tế là lấy hồn phách hình thái làm chủ thể tồn tại văn minh.

Chỉ là bởi vì thời gian quá ngắn, đại đa số người còn không có hoàn toàn hình thành cái này khái niệm, hoặc là nói dù cho minh bạch nhưng là bởi vì tư duy theo quán tính vẫn là sẽ chú trọng nhục thân tồn tại.

Mà bây giờ Lý Tuấn đẩy ra kế hoạch này.

Cũng làm cho nhân loại văn minh cái này đặc thù, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ta nguyện ý!"

"Ta nguyện ý ký kết phần này khế ước."

"Ta có thể lại tiến Sơn Hải, ta muốn tranh thủ thời gian xuống dưới.

"Đồng ý!"

Mặc dù trước đó Địa Cầu văn minh gần như ngừng, nhưng là nhân loại tổ chức nhưng không có tiêu vong, lại càng thêm nghiêm mật, chỉ là không tại Địa Cầu mà tại một thế giới khác.

Hiện tại bọn hắn một lần nữa trở về, tất cả mọi người tại cùng một mục tiêu cùng cộng đồng lợi ích khu động hạ, tất cả mọi người bị tổ chức vận chuyển lại, cái này hệ thống vẫn như cũ vô cùng hiệu suất cao.

Mỗi một phút, không ngừng mà có địa cầu nhân loại mới phương pháp thông qua Hoàng Tuyền tiến vào Sơn Hải giới.

Thế là.

Liền thấy được dạng này một bức tranh.

Từng đạo siêu phàm linh quang từ trên trời giáng xuống, xuyên qua mặt trời chi bên cạnh, lướt qua Cửu Thiên Minh Nguyệt bên bờ.

Giống như ngày xưa tình cảnh lại xuất hiện, chỉ là lần này khác biệt.

Phía dưới Đại Hoang một chút pháp tắc lập tức làm ra phản ứng, bắt đầu chặn đường thậm chí phản chế bọn hắn, không cho bọn hắn xuống tới.

Phương thiên địa này tại ngăn cản lấy bọn hắn, kháng cự bọn hắn.

Nhưng là, trên trời Kim Ô phát ra một tiếng nhọn gáy, trăng sáng tản mát ra Đế Lưu Tương đồng dạng ánh trăng, những này từ trên trời giáng xuống tồn tại liền lần theo lực lượng của bọn chúng mà xuống, tại pháp tắc bên trong xé mở một đường vết rách, tiến vào bên trong lòng đất..

---

Chương 118: : Thiên ma (3)

Chương 118: : Thiên ma (3)

Trong bọn họ một chút có nội tình, ngày xưa lực lượng cấp độ cao.

Đi theo kia ánh trăng hóa thành Đế Lưu Tương rơi xuống, lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chiếm cứ phi cầm tẩu thú, thực vật thậm chí Sơn Hải chi dân thể xác, cấp tốc xuất hiện lần nữa tại Sơn Hải giới bên trong.

Trong đó còn có một bộ phận, trực tiếp vùi đầu vào từng tòa thành trấn bên trong, chỉ có thể lấy linh thể hình thái ẩn giấu đi.

Bọn hắn hết sức quen thuộc nơi này, bắt đầu tìm kiếm lấy cái gì.

Bắt đầu nhập thân vào một chút thu được bọn hắn lực lượng, thậm chí là ngày xưa pháp khí Sơn Hải chi dân bên cạnh, bắt đầu từ trên người bọn họ một chút xíu cướp về mình lực lượng, cầm lại mình pháp khí.

"Lực lượng của ta trở về." Một người địa cầu loại chiếm cứ một cái mới thể xác, người này có hắn ngày xưa ở chỗ này lưu lại thân thể huyết mạch, đồng thời kế thừa hắn đã từng lực lượng.

"Đây là ta pháp khí, ngươi cho rằng nhặt được liền có thể dùng sao?" Một cái hồn phách ẩn núp thật lâu, tại thời khắc mấu chốt triệu đi một cái Đại Hoang người tu hành pháp khí.

"Trở về, ta đồ vật, cho ta trả lại." Còn có người tại một tòa Sơn Hải chi quốc bên trong ẩn giấu đi vài chục năm, tại một trận trong hỗn loạn cướp đoạt toàn bộ Sơn Hải chi quốc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Sơn Hải giới đại loạn.

Sơn Hải chi dân cùng địa cầu nhân loại bắt đầu kịch liệt xung đột, địa cầu nhân loại muốn cầm lại đã từng thứ thuộc về bọn họ, mang về bọn hắn mất đi ở bên trong người nhà.

Mà đối với Sơn Hải chi dân tới nói, từng đám không ngừng từ trên trời giáng xuống tồn tại không ngừng tập kích phương thiên địa này, những tồn tại này chiếm cứ phi cầm tẩu thú hoa cỏ cây cối thể xác hoá sinh, họa loạn một phương.

Hoặc là ngụy trang thành nguyên sinh Đại Hoang chi dân, đột nhiên một ngày kia triệt để bại lộ, mang theo toàn bộ Sơn Hải chi quốc hoặc là đánh cắp tới lực lượng, đánh vỡ hư không ly khai phương thiên địa này.

Đối với Sơn Hải chi dân tới nói, bọn hắn liền là đại đạo chi tặc.

Hay là lấy không có hình thể phương thức trong bóng tối, ký sinh mê hoặc lấy tứ hải bát hoang phàm nhân cùng người tu hành, đem bọn hắn kéo vào đến thiên ngoại đi.

Mà lại trong quá trình này, còn tại nói cho bọn hắn.

"Ngươi kiếp trước là đạo lữ của ta."

"Ngươi kiếp trước là huynh đệ của ta."

"Ta là phụ thân của ngươi."

"Ta đến mang các ngươi về nhà."

Dần dần, Sơn Hải chi dân thì đem những này xâm lấn mà đến tồn tại xưng là.

"Vực ngoại thiên ma!"

Địa Cầu.

Môn căn cứ bên này không ngừng mà đem người có kế hoạch đưa vào Sơn Hải giới, có thể nói là giành giật từng giây.

Mỗi phút mỗi giây đều có người tiến vào, nhưng là cũng không lâu lắm liền thấy có người trở về, những người này đi thời điểm vẫn là một thân một mình, trở về thời điểm mang theo đầy người tu vi, pháp khí thậm chí là Sơn Hải chi quốc.

Chỉ là trở về thời điểm.

Bọn hắn sẽ trải qua ba tầng bình chướng.

Đầu tiên, bọn hắn phải đi qua tầng dưới Hoàng Tuyền, trải qua Hoàng Tuyền lực lượng nghiệm chứng về sau mới có thể tiến vào Địa Cầu.

Sau đó, bọn hắn lấy được hết thảy đều sẽ lưu tại Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, không cho phép mang về thế giới hiện thực, bọn hắn có thể lựa chọn dung nhập Nữ Oa Chi Tràng chế tạo quỷ thần, hay là hoá sinh một thân thể cùng với khác thứ gì, hay là lần tiếp theo lại đem những cái này lực lượng mang về Sơn Hải giới tranh thủ nhiều tài nguyên hơn.

Cuối cùng, bọn hắn sẽ trải qua hiện thực tuyệt địa thiên thông đại trận, trở lại bản thể vị trí tỉnh lại.

Trên địa cầu nhìn đến, bọn hắn bất quá nằm xuống mấy mươi phút, nhưng là bọn hắn ở phía dưới Sơn Hải giới đã qua mấy chục năm.

Song phương thời gian mặc dù sai chỗ.

Nhưng là bởi vì loại này kết nối, dẫn đến tại Sơn Hải giới phát sinh kịch liệt biến hóa đồng thời, Địa Cầu cũng theo đó cùng nhau phát sinh kịch liệt biến hóa, hai người đang tiến hành loại nào đó quỷ dị đồng bộ.

Môn căn cứ từng đám nhân viên công tác duy trì lấy vận chuyển, sau đó tự thân cũng xin đến thời gian, bắt đầu ngay sau đó những người khác đằng sau tiến vào Sơn Hải giới.

Trong đó, Lộ Cương, Triệu Nam Ca, Trịnh Thi Lượng cùng Lữ Thanh mấy người cũng là như thế này, bọn hắn đi tới Môn căn cứ dưới nhất tầng địa phương, đứng ở mấy chiếc kim loại khoang thuyền phía trước.

Mỗi người bọn họ đều mang nhiệm vụ trọng yếu, đương nhiên tiến vào Sơn Hải giới, cũng có được một chút mình nghĩ việc cần phải làm.

Triệu Nam Ca không nói thêm gì, trực tiếp nằm đi vào.

Trước khi đi nàng nói một câu: "Ta sẽ đáp xuống Bất Chu sơn, sưu tập Thiên Đình tin tức, các ngươi có việc có thể đi dưới chân núi Bất Chu Sơn tìm ta, phương thức vẫn là phương thức cũ."

Trịnh Thi Lượng cũng đi theo vào, không nói một lời.

Bất quá Lộ Cương cùng Lữ Thanh hai người chậm một bước, bởi vì Lộ Cương có chút bận tâm Lữ Thanh.

Lộ Cương nói đến tin tức mới vừa nhận được: "Chúng ta không nghĩ tới, một ngày kia chúng ta được xưng là vực ngoại thiên ma."

Lữ Thanh: "Cái gì vực ngoại thiên ma, kia Sơn Hải giới đại đa số thành thị là chúng ta xây dựng, nơi đó nguyên bản là chúng ta, những người kia trong chớp mắt liền đem đồ đạc của chúng ta lấy mất."

Lộ Cương nói: "Thế nhưng là nếu như tính toán ra, bọn hắn so với chúng ta dạo chơi một thời gian càng lâu, một vạn năm trước bọn hắn liền ở tại nơi này."

Lữ Thanh: "Ta không hiểu được những đạo lý này, nhưng là ta không cho là chúng ta đã làm sai điều gì."

Lữ Thanh tại Sơn Hải giới nhiều năm, hắn đã tại bên trong Sơn Hải giới lấy vợ sinh con, lần này dưới hắn đi, chính là vì một lần nữa mang về thê tử của mình cùng con trai.

Cho dù bọn họ đã đã mất đi ký ức không nhớ rõ mình, hắn cũng nguyện ý tốn hao nhiều thời gian hơn, càng nhiều tinh lực, đi đem bọn hắn mang về.

Lữ Thanh nói xong, nằm tiến kim loại trong khoang thuyền.

Lộ Cương cũng đi theo, hắn lần này đi địa phương là Kim Ô bên kia, phòng ngừa đối phương nhằm vào Kim Ô bên kia động thủ.

Căn cứ một bộ phận người mang về tin tức, cùng Hoàng Tuyền phản hồi về tới lượng lớn tình báo, Lộ Cương biết được một đám Sơn Hải giới người tu hành nhắm ngay Kim Ô cùng mặt trăng, hắn lần này chính là đi thăm dò minh bạch tình huống, đồng thời phá hư Sơn Hải giới người tu hành kế hoạch.

Biến hóa khiến người ta cảm thấy hoa mắt.

Lý Tuấn giờ này khắc này vẫn như cũ ngồi ở kia tòa đại lâu bên trên, nhìn qua tối nay không định ly khai, bởi vì đối với hắnmà nói thời gian trôi qua bất quá ba giờ, hắn liền là ở chỗ này ngồi một hồi.

Hắn vừa mới ở chỗ này nhìn phía dưới đèn đường sáng lên, kế tiếp còn chuẩn bị nhìn xa xa mặt trời mọc.

Mà Sơn Hải giới bên trong lại đi qua mới một hai trăm năm, đây là gần mười đời người thay đổi, mà cái gọi là "Vực ngoại thiên ma" hàng Lâm Sơn hải giới, cũng quá khứ gần một trăm năm.

Đệ Nhất Oa Thần tay vịn tại mái nhà trên hàng rào, nhìn phía dưới sâu trong lòng đất, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít "Vực ngoại thiên ma" tới tới lui lui.

Mà mỗi một lần vừa đi vừa về, liền từ Sơn Hải giới bên trong lấy ra tới như là Sơn Hải đồng dạng siêu phàm lực lượng, các loại siêu phàm tư nguyên.

Có thậm chí đem toàn bộ Sơn Hải chi quốc mang theo trở về, đem Sơn Hải giới một chút quỷ thần cho trói lại trở về, thậm chí còn mang về không ít cổ Tiên Khí mảnh vỡ.

Theo thời gian trôi qua.

Lấy mỗi phút đồng hồ làm đơn vị, lấy mỗi giờ là rõ ràng giới tuyến.

Những cái kia "Vực ngoại thiên ma" lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng tăng trưởng, bọn hắn không chỉ cầm lại đã từng pháp lực, cũng tại tìm về đã từng ủng có đồ vật.

Thậm chí, thông qua hóa lần này đại tai là cơ duyên, bắt đầu đụng vào bọn hắn trước đó không dám tưởng tượng đẳng cấp.

"Thành tiên!"

"Trường sinh bất tử, vĩnh sinh bất lão."

Trên thực tế, mặc dù lúc này mới giờ thứ ba.

Liền đã liền có mấy người tại bên trong Nữ Oa Chi Tràng bắt đầu ngưng tụ hoá sinh quỷ thần, một bộ muốn đăng lâm thần tiên vị trí bộ dáng.

Mà khi nhóm này thần tiên đẳng cấp "Vực ngoại thiên ma" tiến vào Sơn Hải giới, đoán chừng càng sẽ kích phát một chút không tưởng tượng được phản ứng dây chuyền, dẫn đến Sơn Hải giới tiếp tục phát sinh kịch biến.

Lý Tuấn cũng một mực tại nhìn xem Sơn Hải giới, thông qua Hoàng Tuyền thu tập Sơn Hải giới tình báo, cũng thông qua Kim Ô trăng tròn quan sát Sơn Hải giới mặt đất cùng tứ hải.

Trong đó, Lý Tuấn cảm thụ biến hóa lớn nhất chính là Sơn Hải giới diện tích.

"Sơn Hải giới lại biến lớn hơn một vòng, diện tích tăng lên ít nhất gấp sáu lần còn nhiều."

Đệ Nhất Oa Thần lúc này mở miệng, hỏi Lý Tuấn một vấn đề.

Nàng nói: "Ngươi không cảm thấy mặt khác một vật cũng thay đổi lớn sao?"

Lý Tuấn nhìn thoáng qua Đệ Nhất Oa Thần, sau đó minh bạch nàng nói là cái gì.

"Là Địa Cầu?"

Sau đó hắn ánh mắt trong nháy mắt nâng lên, lấy một loại quan sát thị giác quan sát đến toàn bộ Địa Cầu, kia ánh mắt cấp tốc ly khai Đông Quốc cùng đại lục, lần theo biển cả dạo qua một vòng.

Tại Lý Tuấn trong tầm mắt, hắn thấy được kỳ quái hình tượng.

Đại lục bên này hắn cảm giác trên không có bất kỳ biến hóa nào, hết thảy cũng không có động, nhưng là Nam Cảng thị cùng Thang cốc bên kia khoảng cách bị kéo dài hơn gấp mười lần, hắn ánh mắt đuổi nửa ngày, cảm giác đều nhanh đuổi tới một tòa khác đại lục, kết quả mới vừa vặn thấy được Thang cốc.

Lý Tuấn nói: "Làm sao lại xa như vậy?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Đương nhiên Địa Cầu cũng thay đổi lớn."

Lý Tuấn đã nghĩ đến, chỉ là vẫn còn có chút kinh ngạc.

Lý Tuấn tiếp lấy hướng nơi xa nhìn, nguyên bản Thái Bình Dương biến lớn hơn gấp mười lần, hắn nhìn thấy Thái Bình Dương bên trên hòn đảo nhiều không biết bao nhiêu, ban đầu từng tòa hòn đảo hở ra nối liền cùng một chỗ, biến thành một tòa đại lục mới, mà lại đại lục này còn đang không ngừng địa biến lớn.

Mà ánh mắt lại nhìn về phía cái khác đại dương, cũng đều có lấy tình huống tương tự.

Trên Ấn Độ Dương nhiều hơn một tòa đại lục, Châu Nam Cực bắt đầu mở rộng đồng thời bộ phận chuyển vị.

Mặc dù nguyên bản vài toà đại lục nội bộ chưa từng xuất hiện biến hóa, hết thảy đều duy trì lấy hiện trạng, nhưng là đại lục bên ngoài thế giới, tại đây trong vòng ba tiếng ngay tại phát sinh kịch biến.

"Mặt đất diện tích lớn hơn gấp mười lần.

Hắn đem ánh mắt kéo cao, nhìn về phía toàn bộ Địa Cầu.

Liền phát hiện, Địa Cầu đường kính làm lớn ra gấp ba trở lên, mà lại còn đang không ngừng kịch liệt mở rộng.

Quá trình này bị Đệ Nhất Oa Thần cùng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng khống chế, để vài toà đại lục ở bên trên người cảm giác lặng yên không một tiếng động.

"Vực ngoại thiên ma" không ngừng mà mang về Sơn Hải giới lực lượng, trong vòng 3h làm thành một trăm năm mới có thể làm đến sự tình.

Nữ Oa Chi Tràng thôn phệ kia một trăm năm từ Sơn Hải giới cướp đoạt tư nguyên, tự nhiên thể hiện tại trên cả trái đất, hoặc là nói bây giờ Địa Cầu liền là Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận.

Vụng trộm biến hóa chỉ có Lý Tuấn cùng Nữ Oa Chi Tràng thấy được, nhưng là ngoại giới loại biến hóa này, cho dù là mắt thường cũng có thể trông thấy, trên thực tế tin tức này tại trước đó liền đã lan tràn tới toàn thế giới các quốc gia một bộ phận quần thể bên trong.

Chỉ là bọn hắn trước đó không có quá nhiều thời gian cùng tinh lực chú ý cái này, bọn hắn chỉ có thời gian một ngày, đến đánh một trận ngàn năm chiến tranh.

Lý Tuấn lúc này lại muốn nhàn nhã được nhiều: "Đây rốt cuộc sẽ biến nhiều lớn?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Vậy phải xem Sơn Hải giới sẽ biến nhiều lớn, các ngươi có thể từ bên trong cướp được bao lớn một khối.".

---

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (1)

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (1)

Sáng sớm.

Chân trời xuất hiện ánh sáng.

Lý Tuấn nhìn xem Địa Cầu phương đông trên đường chân trời mặt trời mọc, mà lúc này đây Sơn Hải giới hết thảy cũng tại "Quay chung quanh" lấy Kim Ô chuyển động.

Địa Cầu bên này một mảnh tường hòa, Sơn Hải giới bên kia vây quanh Kim Ô triển khai một trận kịch liệt "Chính ma" đại chiến.

Bây giờ, Sơn Hải giới đang đứng ở đạo tiêu ma trướng giai đoạn, song phương đối kháng độ chấn động lấy giây làm đơn vị, một giây thắng qua một giây, chí ít tại Lý Tuấn trong mắt là như vậy.

Bất Chu sơn chung quanh.

Vu Hích, luyện khí sĩ, phương sĩ, phật đạo từng cái lưu phái người tu hành không ngừng tuôn ra, bây giờ nơi này sớm đã đản sinh ra đến ngàn vạn mà tính môn phái, bọn hắn đến từ Đại Hoang từng cái khu vực, giờ phút này lại tụ tập ở cùng nhau đối kháng cùng một cái địch nhân.

"Ma đạo" bên này, để Lý Tuấn chú ý không phải giai đoạn thứ tư siêu phàm giả bắt đầu số lớn xuất hiện, cùng có người đụng chạm đến giai đoạn thứ năm, mà là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm dung hợp.

"Hoá sinh quỷ thần!"

"Nữ Oa Chi Tràng hóa sinh ra đồ vật, ngược lại thích hợp hắn hơn nhóm đến dùng."

Lý Tuấn nhìn thấy đến hàng vạn mà tính giai đoạn thứ nhất siêu phàm giả đem mình đặc chế pháp khí coi như linh kiện nối liền cùng một chỗ, tổ hợp thành bậc hai cỡ lớn tổ hợp pháp khí.

Mặc dù nhìn qua có một ít phục cổ đặc sắc, nhưng là Lý Tuấn nhìn thấy đạn đạo hình dạng phi kiếm, máy bay đồng dạng chim loan, còn có phủ lấy một tầng pháp thiên tượng địa ngoại xác giống như là cơ giáp loại hình đồ vật.

Sau đó.

Bọn hắn đem những này tổ hợp pháp khí an trí tại từng cái cùng loại với thuyền, tháp, lâu, đảo, núi các sắc Sơn Hải chi quốc trên bắn tới, mỗi một cái Sơn Hải chi quốc, đều là một cái cỡ lớn siêu phàm bộ đội chiến đấu bầy.

Mà cái này, vẫn chỉ là phía dưới đơn vị tác chiến.

Lý Tuấn nhìn thấy từng cái giai đoạn thứ tư "Vực ngoại thiên ma" đem quỷ thần cùng máy tính hòa làm một thể, treo ở thiên ngoại coi như vệ tinh đồng dạng đồ vật, điều khiển lấy phía dưới từng tòa Sơn Hải chi quốc, tính toán nhằm vào lấy hạ Phương Sơn Hải giới bản thổ người tu hành sơ hở cùng nhược điểm, treo ở trên trời đối phía dưới Sơn Hải giới người tu hành tiến hành xác định vị trí đánh giết. Mà càng kỳ quái hơn, thì là những cái kia đã bước vào hoặc là chạm đến giai đoạn thứ năm lực lượng siêu phàm giả.

Lý Tuấn ánh mắt xuyên thấu một cái thế giới rơi xuống, liền trông thấy những người này từ cương thiên bên ngoài chỗ cao thông qua những cái kia "Vệ tinh" đem mình lực lượng phóng xạ ra ngoài, sau đó ở phía dưới chế tạo ra một cái bọn hắn đại đạo pháp tắc có thể ảnh hưởng khu khống chế vực.

Ngươi nhìn không thấy bọn hắn, nhưng là bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó bên trong thay đổi lấy quy tắc, để cho địch nhân toàn vẹn không biết nguyên nhân liền lâm vào phía dưới, sau đó bất tri bất giác chết đi.

Số ít mấy cái giai đoạn thứ năm siêu phàm giả, những người này từ Sơn Hải giới đoạt đến lượng lớn tư nguyên, thậm chí là đoạt đến Yêu Thần, cuối cùng hoá sinh ra vật như vậy.

"Hoá sinh yêu."

Lý Tuấn trong mắt hết thảy đều là gia tốc, nhưng là phía dưới hết thảy biến hóa đều là lấy nhật nguyệt năm làm đơn vị.

Chính ma đại chiến Sơn Hải giới một phương người tu hành tụ tập người càng ngày càng nhiều, một đường từ Bất Chu sơn đánh lên thiên khung, mục tiêu liền đối với chuẩn là trên trời Kim Ô.

"Kim Ô!"

"Đó chính là vực ngoại thiên ma tại chúng ta thế giới này đại trận căn cơ, chúng ta nhất định phải bắt lấy hắn, bằng không thiên địa vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

"Ma kiếp đã đến!"

Lý Tuấn nhìn xem phía dưới Đại Hoang người tu hành không ít đã tiến đánh đến Kim Ô chung quanh, nhưng là hắn nhưng không có lo lắng, mặc dù hắn không có nhúng tay tác chiến phương diện sự tình, nhưng là địa cầu nhân loại bên này đã bắt đầu toàn diện bố cục. Đại Hoang người tu hành đang điên cuồng hướng phía Bất Chu sơn cùng Kim Ô chạy đến, nhưng là "Vực ngoại thiên ma" lại tại hướng phía Đại Hoang các nơi khuếch tán, không ngừng mà công thành đoạt đất.

Sơn Hải giới xưng là đạo tiêu ma trướng thế hệ, chính là vì vậy mà đến.

Bây giờ.

Bọn hắn nếu không thể đem kia Kim Ô cầm xuống, tiến tới cầm xuống Nguyệt Thần Thường Hi, ngăn chặn tên Thiên Ma này tiến vào phương thế giới này lối vào.

Sau đó, bọn hắn liền muốn triệt để sập bàn.

Đến lúc đó cũng không phải là Lý Tuấn trước đó nói tới, dùng hình chiếu phương thức cướp đoạt Sơn Hải giới lực lượng, mà là bọn hắn triệt triệt để để liền phải đặt xuống toàn bộ Sơn Hải giới.

Những cái kia tầng dưới thần tiên bày ra ngàn năm đại cục, muốn tại trong vòng một ngày liền từ tầng dưới thăng lên đến, chi trước thoạt nhìn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nếu như dựa theo dạng này tiến độ phát triển tiếp, đến lúc đó bọn hắn thăng lên tới thời điểm sợ là muốn triệt để rơi vào tình huống khó xử . Bất quá, Lý Tuấn cho rằng những người kia tuyệt đối sẽ không dạng này ngồi nhìn tình huống phát sinh.

Mặc dù bây giờ bọn hắn còn không thể đem tất cả thần tiên đưa ra, nhưng là chân chính đưa một nhóm chân chính thần tiên đi lên, Lý Tuấn cho rằng còn là không lớn vấn đề.

Quả nhiên, theo Đại Hoang các nơi tình huống lâm vào không thích hợp tình trạng, trong đó vài toà truyền thừa từ cổ xưa nhất thời đại Sơn Hải chi quốc bạo phát ra ánh sáng.

Một nhóm Tiên Khí hào quang ngút trời mà lên, quỷ thần cùng Yêu Thần cái bóng vặn vẹo giữa thiên địa, tầng dưới một nhóm lớn cường đại đến có thể khiên động quy tắc cái bóng tại một cỗ lực lượng thôi thúc dưới, gia tốc vọt lên.

"Đông đông đông đông!

Trong lúc nhất thời, Lý Tuấn ngầm trộm nghe đến tiếng chuông.

Kia tiếng chuông Lý Tuấn có chút quen thuộc, là trước kia thiên giới tiếng chuông.

Sơn Hải giới bên trong, từng tòa thành trì bên trong những cái kia Trọng Thụy người đoạt giải, lúc này thân thể bọn họ trong nháy mắt bắt đầu biến hóa, bộ dáng biến thành một người khác, ánh mắt cùng hồn phách cũng thay đổi.

Có lão nhân thu nhỏ hài, có thanh niên biến tráng niên, thậm chí còn có trực tiếp từ nam nhân biến thành nữ nhân.

Có thể nói, bọn hắn từ trên căn bản biến thành một người khác.

Giờ này khắc này, bọn hắn từ một cái tiên thần chuyển thế người, chân chính biến thành tiên thần "Chuyển thế" người, đối phương cướp đoạt bọn hắn thể xác cùng hết thảy, một lần nữa tại đây tứ hải bát hoang sống lại.

Lý Tuấn lập tức nhìn sang, Đệ Nhất Oa Thần cũng chú ý tới.

Ra

Lý Tuấn lúc này lại hỏi một cái vấn đề khác: "Đông hải bên kia chuẩn bị xong chưa?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Đã chuẩn bị xong, chờ Đào Sơn đảo nổi lên, liền có thể lập tức bắt đầu chuẩn bị chuyển hóa."

Lý Tuấn nói: "Đáng tiếc không có tìm được món kia Tiên Khí."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Hẳn là còn ở phía dưới."

Sơn Hải giới bên trong.

Một nhóm lớn tiên nhân chân chính nâng lên, những người này vừa lên đến tình huống liền không đồng dạng, bọn hắn vận chuyển Tiên Khí khiên động quy tắc lực lượng, trực tiếp bao trùm một một khu vực lớn.

Bọn hắn đồng thời xâm nhập Đại Hoang các nơi, đạo tiêu ma trướng tình trạng rất nhanh liền xuất hiện tạm thời nghịch chuyển, Lý Tuấn thấy được một nhóm lớn giai đoạn thứ năm thần tiên trực tiếp bố trí đại trận, đại đạo quy tắc trong nháy mắt bao trùm tại bát hoang các ngõ ngách. Trong lúc nhất thời, "Vực ngoại thiên ma" thế lực bắt đầu không ngừng lùi lại, lại lần nữa xuất hiện trạng thái giằng co.

Chỗ cao.

Lý Tuấn ánh mắt từng cái đảo qua những cái kia trở về thần tiên, một cái khuôn mặt quen thuộc cũng không có, nhìn hoàn toàn chính xác khả năng như là trước đó đạt được tin tức như thế.

Ngày xưa thần tiên, đã sớm tại kia một lần lại một lần thiên địa trong đại kiếp vẫn lạc, bây giờ còn lại cũng đều là một lần cuối cùng thiên địa trong đại kiếp đản sinh.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn ngược lại có chút không cố kỵ gì.

Đồng thời, hắn cũng càng ngày càng muốn hiểu rõ lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ừm

"Có một cái."

Theo những cái kia trở về thần tiên bắt đầu ở Sơn Hải giới bên trong hoạt động, Lý Tuấn vẫn là thấy được một cái quen thuộc cái bóng, cái kia đã biến mất thật lâu cái kia hồ tiên.

Vừa vặn, Lý Tuấn đang chuẩn bị dự định từ kia thần tiên bên trong bắt một cái đi lên hỏi một chút, đạt được càng nhiều liên quan tới sau khi hắn rời đi kia ngàn năm ở giữa phát sinh tình huống.

Từ Sơn Hải giới thời gian biến hóa sau khi bắt đầu, càng ngày càng nhiều di tích hiển hiện, rất nhiều đã từng lịch sử cùng bí mật cũng không còn là bí mật.

Thông qua mấy canh giờ này Địa Cầu thời gian, Đại Hoang mấy trăm năm biến hóa.

Lý Tuấn đã biết rõ một chút tình huống.

Tỷ như, sau khi hắn rời đi đời tiếp theo Thiên Đế là Địa Mẫu Oa Hoàng, sau đó là Thần Nông thị.

Lại sau đó lại trải qua năm đời Thiên Đế, cuối cùng một đời Thiên Đế hẳn là Bạch Đế, tin tức này không phải từ di tích bên trong lấy được, là từ một chút "Thần tiên chuyển thế" người nơi đó đánh cắp ra.

Vị kia Bạch Đế bây giờ hẳn là giấu ở tầng dưới Thiên giới bên trong, đồng dạng đang nhìn hắn, làm lấy cái gì trù tính.

Bất quá so với vị này Bạch Đế, Lý Tuấn chú ý càng nhiều là một chuyện khác.

Tính như vậy, nếu quả như thật là đế khu ở sau lưng làm đây hết thảy, hắn cũng đã mở ra sáu lần thiên địa đại kiếp, nuốt sáu lần Chư Thiên Tiên Thần đạo phật.

Hắn nuốt sáu lần tiên thần đạo phật, là vì cái gì, là tìm kiếm siêu thoát sao?

Nếu như vậy nói đến, kia cuối cùng một khối thần thạch liền không có rơi xuống đế khu trên tay, như vậy là ai mang đi?

Trước tiên, Lý Tuấn liền nhớ tới một cái tên.

"Tây Vương Mẫu!"

Lúc trước Lý Tuấn đem tảng đá kia cho Tây Vương Mẫu thời điểm nói qua, nếu như thời khắc mấu chốt có thể dùng, chí ít lúc ấy Lý Tuấn không có cách nào mang đi khối này thần thạch, cũng không thể không rời đi thượng cổ..

---

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (2)

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (2)

Cùng nó cuối cùng đã rơi vào hắn trong tay người khác, còn không bằng cho Tây Vương Mẫu cho dùng.

"Nếu như vậy."

"Có thể là lúc trước đế khu xảy ra vấn đề, Tây Vương Mẫu dùng thần thạch đạt được giai đoạn thứ bảy lực lượng."

"Sau đó thì sao, sau đó lại phát sinh một chút cái gì?"

Theo Sơn Hải giới thời gian biến thiên, Lý Tuấn tựa hồ cũng từng chút từng chút xem đến năm đó phát sinh sự tình cùng chân tướng.

Bất quá muốn biết càng nhiều, tự nhiên cần một chút chân chính nắm giữ hạch tâm bí mật người, bất quá đế khu liên tục nuốt lục đại Thiên Đế cùng Chư Thiên Tiên Thần  tương đương với xóa đi sáu lần lịch sử, muốn biết năm đó chân tướng, thật sự chính là có chút khó khăn.

Bất quá, vị kia Bạch Đế hẳn phải biết một chút cái gì.

Rất nhanh, Lý Tuấn liền gọi tới một người, hay là nói là Sơn Hải giới trong mắt "Thiên ma Ma Chủ" .

Lý Tuấn đem đã từng hồ tiên Trọng Thụy cùng Tiên Khí giao cho hắn, sau đó nói cho bọn hắn, nhìn có thể hay không đưa nàng cho bắt trở lại.

Mặc dù Tiên Khí cùng trùng đồng là giao cho người trước mặt này, nhưng là nhiệm vụ trên thực tế là thông qua hắn, hướng phía dưới tầng Sơn Hải giới tất cả siêu phàm giả ban bố.

Lý Tuấn nói: "Ai có thể bắt được đối phương, này mặt nạ phía sau Yêu Thần từ Nữ Oa Chi Tràng luyện hóa về sau, giao cho hắn."

"Cái khác ta đều không cần, chỉ cần người này."

Đối phương nói: "Cái này có thể trực tiếp tạo một cái giai đoạn thứ năm siêu phàm giả ra."

Lý Tuấn nói cho hắn biết một việc: "Không nên xem thường nó, Cửu Vĩ Hồ lực lượng có thể trong khoảng thời gian ngắn ảnh hưởng cùng khống chế người khác Trọng Thụy."

Lời này vừa ra, đối phương thần sắc thay đổi.

Hắn nói: "Chúng ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bắt lấy con hồ ly này."

Cái này lực lượng nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là một cái thấp kém phiên bản đế khu cùng Thần Mặt Trời tiền hòa, nhưng là ngay cả như vậy, loại lực lượng này đối với địa cầu nhân loại một phương tới nói cũng là vô cùng cường đại.

Tại thời khắc mấu chốt, nếu như có được lực lượng như vậy người ra tay nhằm vào đối phương thần tiên khống chế lại đối phương, đừng nói là một lát, dù là liền là một nháy mắt cũng đủ để thay đổi cục diện, cải biến một trận bao trùm vạn dặm khu vực siêu phàm chiến tranh thậm chí là toàn bộ thiên địa vận mệnh.

Sau đó, liền trông thấy người này ly khai Lý Tuấn vị trí, đi đến phụ cận một chỗ dưới mặt đất công trình.

Hắn trên địa cầu thời điểm cùng phàm nhân không hề khác gì nhau, nhưng là lắc mình biến hoá đã rơi vào hạ giới, trải qua Lý Tuấn chưởng khống tuyệt địa thiên thông đại trận, Nữ Oa Chi Tràng, Hoàng Tuyền ba tầng bình chướng.

Đến Sơn Hải giới thời điểm, liền đã trở thành giai đoạn thứ năm tiên thần vị cách tồn tại.

Đệ Nhất Oa Thần: "Không tốt như vậy bắt đi, vị kia phía sau ngươi Thiên Đế giống như rất coi trọng nàng, nếu như ngươi bắt hắn, không sợ đối phương giơ chân sao?"

Lý Tuấn nói: "Chính là bởi vì coi trọng, cho nên nói không chắc chắn lộ ra một ít vấn đề."

"Bất quá dù là không bắt lấy cũng không khẩn yếu, cái này cùng thắng bại không quan hệ."

"Cái kia Bạch Đế không phải địch nhân của chúng ta, hắn cũng bất quá là một cái đại kiếp phía dưới giãy dụa cầu sinh tồn tại.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn, hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

"Đế khu lại không tại trên tay ngươi, ngươi vì cái gì một bộ ngươi nhất định có thể thắng bộ dáng."

"Còn có."

"Bạch Đế không phải địch nhân của chúng ta, vậy ai là địch nhân của chúng ta?"

Lý Tuấn nói: "Không phải ta nhất định có thể thắng, ta chỉ là khẳng định vị kia Thiên Đế sẽ không thắng."

Đệ Nhất Oa Thần hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Bởi vì hắn coi ta là thành địch nhân."

Đệ Nhất Oa Thần: "Ngươi không phải liền là địch nhân của hắn sao, chẳng lẽ còn là bằng hữu của hắn?"

Đệ Nhất Oa Thần nghi ngờ hơn, không rõ Lý Tuấn cụ thể đang nói cái gì.

Lý Tuấn nói chuyện ở giữa, tầng dưới lại bạo phát mấy trận tiên thần đại chiến, kia hồ ly bị vực ngoại thiên ma đuổi tới Bắc Minh lẩn trốn đi, cũng không dám lại hiện thế.

Hồ tiên không có bắt được, nhưng lại bắt được mấy cái chạy tới chân chính thần tiên.

Lý Tuấn trực tiếp đem bọn hắn ném vào Nữ Oa Chi Tràng, đút cho Nữ Oa Chi Tràng coi như chất dinh dưỡng, sau đó đem thứ cần thiết toàn bộ lấy ra.

Quy tắc, lực lượng, tri thức còn có một bộ phận bọn hắn muốn ẩn tàng ký ức, hết thảy đều bị rút lấy ra.

Mặt trời lên đến chỗ cao.

Giữa trưa.

Khoảng cách sáng sớm đã qua hơn sáu giờ, Sơn Hải giới bên trong lại qua bốn trăm năm thời gian, coi như Sơn Hải giới đã gia tốc tiếp cận một ngàn năm, bất quá trước mắt thoạt nhìn hết thảy còn chưa chưa đình chỉ.

Căn cứ trước mắt tình huống mới nhất phán đoán, sau cùng thời gian hẳn là vượt qua một ngàn năm trăm năm, nhưng là hẳn là sẽ không đến hai ngàn năm.

Thời đại thượng cổ.

Vị kia Bạch Đế đản sinh thời gian, hẳn là ngay tại thời gian này khu vực bên trong.

Bốn trăm năm chính ma đại hỗn chiến, bây giờ đạo tiêu ma trướng tình huống dần dần kết thúc, theo tầng dưới thần tiên không ngừng mà thêm chú, vực ngoại thiên ma tình huống bên này cũng bắt đầu xuất hiện một chút tình trạng.

Ma tiêu nói trướng.

Sơn Hải giới người tu hành bắt đầu phản công.

Tình huống có lẽ là thật ác liệt tới trình độ nhất định, sớm định ra kế hoạch cũng nhận các loại đánh sâu vào ảnh hưởng, cái này cũng dẫn đến một cái điện thoại đánh tới Lý Tuấn bên này.

Trên nhà cao tầng, Lý Tuấn chuông điện thoại di động vang lên, hắn tiếp thông về sau đối phương liền nói đến vấn đề.

Hắn nói: "Đối phương phát hiện chúng ta sơ hở, bọn hắn người có thể nhiều đời phồn diễn sinh sống, mà chúng ta vực ngoại thiên ma bên này tốc độ thời gian trôi qua không giống, lại không có cách nào giống như bọn họ không ngừng mà có người mới ra."

"Bây giờ ngàn năm đại chiến, chúng ta tổn thương thật sự là có chút thảm trọng, chết quá nhiều người, tình huống đối với chúng ta bên này phi thường bất lợi, rất nhiều sớm định ra kế hoạch khả năng không cách nào hoàn thành."

Nói đến đây, đối phương do dự một chút vẫn là nói ra.

"Trong đó, vây quanh Bất Chu sơn cùng Đào Sơn đảo bên kia tranh đoạt, cùng Kim Ô bên kia phòng vệ chiến, cũng đều đã rơi vào phía dưới."

"Tiếp tục như vậy, chúng ta khả năng chỉ có thể từ bỏ Đào Sơn đảo bên kia kế hoạch."

"Kim Ô bên kia bí mật, khả năng cũng muốn thủ không được."

Cái này bốn trăm năm ở giữa, Sơn Hải giới bên kia người tu hành đã hoàn toàn cải biến sách lược, không suy nghĩ nữa duy nhất một lần đánh bại "Vực ngoại thiên ma" cũng không còn từng lớp từng lớp như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng tiến vào "Vực ngoại thiên ma" thiết lập trên bầu trời Bất Chu sơn như là tiên cảnh đồng dạng chiến trường.

Bọn hắn bắt đầu kéo, mà lại đối với vực ngoại thiên ma bắt đầu tiến hành các loại đơn thể dẫn dụ, giảo sát, bố trí mai phục kế sách.

Tiến hành tiêu hao như thế chiến.

Cho dù là lấy mạng đổi mạng, nỗ lực lại nhiều giá phải trả, cũng nhất định phải làm cho "Vực ngoại thiên ma" hồn phi phách tán.

Bọn hắn đã biết một cái bí mật, kia vực ngoại thiên ma sát một cái, liền thiếu đi một cái.

Chí ít tại bọn hắn bên này thời gian gia tốc còn không có đình chỉ trước, "Vực ngoại thiên ma" số lượng rất khó thu hoạch được bổ sung.

Thời gian, trước đó là đối phương bên kia sơ hở, mà bây giờ nghịch chuyển đi qua, cũng đồng dạng trở thành địa cầu nhân loại bên này sơ hở.

Nhưng mà, đối mặt đầu bên kia điện thoại người nói ra nan đề, Lý Tuấn bên này cấp ra một cái làm cho đối phương mới đầu có chút không biết rõ đáp án.

Lý Tuấn nói: "Bọn hắn không có chết.

Đối phương ngây ngẩn cả người: "Ai không có chết?"

Lý Tuấn nói: "Trước đó những cái kia tiến vào Sơn Hải giới người, thân thể của bọn hắn còn trong lòng đất công trình bên trong."

"Còn có trước đó một chút rơi vào tại Sơn Hải giới người, hồn phách đã bị xóa đi ấn ký, nhưng là chỉ cần thân thể tại chúng ta bên này, bọn hắn sẽ cùng tại còn chưa chết."

"Toàn cầu hơn tám tỷ người, đều tại mặt đất hoặc là dưới nền đất."

Đối phương nói: "Làm sao lại không có chết, đã hồn phi phách tán, dù là thân thể vẫn còn, cũng không có cách nào tỉnh lại."

Đối phương hỏi Lý Tuấn: "Chẳng lẽ còn có biện pháp nào, lại cứu sống bọn hắn sao?"

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là tương đương bọn hắn là vĩnh sinh bất tử sao?

Lý Tuấn hỏi hắn: "Hồn phách là cái gì, nó ngay từ đầu liền tồn tại sao?"

Lý Tuấn lời này vừa ra, đối phương rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch một việc, địa cầu nhân loại ngay từ đầu nhưng thật ra là không có hồn phách, cái gọi là hồn phách nhưng thật ra là siêu phàm thời đại mang đến về sau, dùng Hoàng Tuyền lực lượng quét hình một người toàn bộ tin tức chuyển hóa mà thành đồ vật.

Đối phương nói: "Ngươi nói là, lại luyện hồn phách, cái này vực ngoại thiên ma tu hành pháp còn có càng sâu tầng đồ vật có thể đào móc?"

Lý Tuấn nói: "Là Địa Cầu hình chiếu tu hành pháp.

Đối phương lập tức đổi giọng: "Đúng, hình chiếu tu hành pháp."

Lý Tuấn nói tiếp: "Địa Cầu lực lượng như vậy căn nguyên tại Thoa Hòa, nó cho chúng ta có thể khống chế cùng khống chế quỷ thần cùng Yêu Thần, cùng khiêu động quy tắc lực lượng, ta, các ngươi, tất cả mọi người kỳ thật cắm rễ ở phía trên."

"Sau đó liền là Nữ Oa Chi Tràng cùng Hoàng Tuyền lực lượng, bọn chúng tựa như là Âm Dương ngư đồng dạng xoay tròn, đối lực lượng của chúng ta tiến hành phóng xạ."

"Địa Cầu thân thể của nhân loại là cùng Nữ Oa Chi Tràng tương liên, bây giờ thông qua từng cái Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chế tạo ra ngủ đông kho nối liền cùng một chỗ, kỳ thật chỉ cần Địa Cầu không ngoài ý muốn nổi lên, thân thể của bọn hắn có thể một mực tiếp tục giữ vững.".

---

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (3)

Chương 119: : Chân chính bất tử thiên ma (3)

"Địa Cầu, Nữ Oa Chi Tràng, ngủ đông kho, chúng ta bây giờ kỳ thật biến thành một cái chỉnh thể, từ mười năm trước bắt đầu, ta liền đem đây hết thảy chế tạo ra, nó trở thành chúng ta không thể phá diệt cũng trọng yếu nhất thành lũy, chúng ta ở chỗ này hòa làm một thể, cũng vui buồn đồng sinh cộng tử."

Nói xong liên quan tới Hi Hòa, còn có Nữ Oa Chi Tràng lực lượng cùng nhân loại quan hệ.

Sau đó, Lý Tuấn nói đến Hoàng Tuyền lực lượng.

"Hoàng Tuyền lực lượng là tin tức, nó là chúng ta cùng ngoại giới liên hệ, cũng là chúng ta quấy nhiễu cùng khống chế ngoại giới con đường."

"Nếu như đánh cái so sánh, nó tựa như là chúng ta trước đó mạng lưới, chỉ là cái này mạng lưới đem chúng ta lực lượng kéo dài đến cái khác thế giới, thậm chí có thể kéo dài đến bất kỳ địa phương nào."

"Đây cũng là Địa Cầu hình chiếu tu hành pháp căn bản."

"Thân thể của chúng ta bị giữ lại phong ấn tại Nữ Oa Chi Tràng cắm rễ trên Địa Cầu, ý thức, ký ức, hồn phách du đãng tại ngoại giới, không ngừng mà thu hoạch nhiều tài nguyên hơn cùng lực lượng."

Giờ này khắc này, Lý Tuấn Địa Cầu tu hành hình chiếu phương pháp theo hắn giảng thuật.

Phảng phất.

Mới chính thức mở ra diện mục thật của nó.

"Bên ngoài hồn phách cùng ngoại giới có hết thảy, dù cho bị ma diệt, dù cho hoàn toàn biến mất."

"Nhưng là chỉ cần Hoàng Tuyền tại trên thân thể cà qua một tầng, chúng ta liền có thể như đồng du kịch ngược lại cản đồng dạng đem lên một lần chứa đựng tại thân thể cùng Nữ Oa Chi Tràng nội bộ lực lượng cho cà ra đến, lại lần nữa hình chiếu ra một cái hồn phách."

"Tại mười năm trước ta luyện hóa Khương Hòa, Nữ Oa Chi Tràng cùng Hoàng Tuyền thời điểm, tại ta mở ra con đường này thời điểm, tất cả thân thể thông qua Nữ Oa Chi Tràng kết nối trên địa cầu nhân loại, từ một loại nào đó trên bản chất liền là bất tử tồn tại."

"Chỉ cần thân thể của các ngươi trên địa cầu không có bị giết chết cùng biến mất."

Đối phương nhấm nháp ra hương vị, minh bạch Lý Tuấn bộ này tu hành pháp ý tứ chân chính.

"Cho nên, kỳ thật chúng ta căn bản vẫn là trên thân thể, tại chúng ta nhìn yếu ớt nhất trước đó cho rằng căn bản không có ý nghĩa gì tác dụng trên thân thể?"

"Hồn phách chỉ là chúng ta tại ngoại giới một hình bóng, chúng ta chỉ cần thân thể còn trên địa cầu, liền có thể vô hạn chế tạo ra hồn phách, không ngừng mà hình chiếu hướng những địa phương khác."

"Trò chơi."

"Không sai, trò chơi."

"Kỳ thật, hồn phách không phải chân chính chúng ta, là chúng ta tại ngoại giới khác biệt địa phương khác biệt thời gian đoạn, xây dựng một cái tài khoản?"

Sau khi nói đến đây, đối phương trở nên có chút kích động.

"Đây mới là vực ngoại thiên ma, mới thật sự là vực ngoại thiên ma tu hành pháp."

Trong chốc lát lại quên đi trước đó nói lời, bây giờ Sơn Hải giới không ít siêu phàm giả, đem vực ngoại thiên ma tu hành pháp xưng hô thế này làm cho nhiều, cũng liền triệt để tiếp nhận.

Đối phương cầm điện thoại, mặc dù chỉ là thông qua điện thoại liên lạc, chỉ là nghe được Lý Tuấn thanh âm không nhìn thấy hắn người.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn nhưng thật giống như thấy được một cái ở vào bầu trời địa cầu, chiến lực tại tất cả "Vực ngoại thiên ma" phía sau đạo kia kinh khủng cái bóng.

Nhấm nháp ra Lý Tuấn chân chính đối với địa cầu nhân loại mưu đồ cùng an bài, cũng nhấm nháp ra một tia siêu việt thời gian cùng không gian bố cục, cùng giống như phàm nhân trông thấy thần ma đồng dạng kinh khủng hương vị đến.

Hắn nói: "Chúng ta, kỳ thật từ một loại nào đó khái niệm đi lên nói, đã là bất tử bất diệt sinh mệnh?"

"Ngài là từ lúc nào, liền bắt đầu làm ra loại này an bài?"

Bên đầu điện thoại kia Lý Tuấn nói: "Đại khái là mười năm trước đi!"

Đối phương nghĩ tới điều gì: "Ngài ly khai Đào Sơn đảo thời điểm?"

Lý Tuấn nói: "Rời đi Đào Sơn đảo trước kia."

Mười năm trước, Lý Tuấn ly khai Sơn Hải giới cùng Đào Sơn đảo tiến về Địa Cầu.

Tại bọn hắn tại Sơn Hải giới triển khai một trận cuồng hoan, lâm vào kia thượng cổ tiên thần cạm bẫy thời điểm.

Tại bọn hắn coi là Lý Tuấn đã là thời đại nước mắt, đã ly khai mảnh này thương tâm địa, tiến về vũ trụ hoặc là thâm không thời điểm.

Lý Tuấn trên địa cầu lữ hành cùng cất bước, dùng chân bước đo đạc toàn bộ thế giới, đem Địa Cầu một chút xíu cải tạo thành một cái, hoặc là nói đã bắt đầu kế hoạch đem Địa Cầu văn minh cùng toàn thể nhân loại cải tạo thành một cái chân chính thần thoại văn minh.

Siêu phàm thời đại đến không thể nghịch chuyển, nhân loại đã không có khả năng trở lại lúc ban đầu, nhưng là đã như vậy, vậy liền đi về phía trước đi!

Lý Tuấn cũng không quan tâm bên đầu điện thoại kia người nghĩ như thế nào, lại đến tột cùng đến cỡ nào rung động với hắn đối với tương lai thiết kế, hắn nói tiếp.

"Ta hiện tại sắp mở ra hồn phách trùng luyện, tất cả thân thể còn tại nhân loại trên địa cầu sẽ thông qua Nữ Oa Chi Tràng kết nối vào Hoàng Tuyền, lại lần nữa bắt đầu cô đọng hồn phách nhìn về phía Sơn Hải giới.

"Các ngươi đem lập tức trở lại trạng thái đỉnh phong, lần này có thể cầm xuống Đào Sơn đảo sao?"

Đối với Kim Ô bên kia, Lý Tuấn ngược lại cũng không phải là cực kỳ để ý.

Nhưng là đối với Lý Tuấn tới nói, Đào Sơn đảo bên kia là quan trọng nhất, hắn bất luận như thế nào cũng muốn đem nó đoạt lại.

Đối phương nói: "Chúng ta sẽ đem toàn bộ lực lượng duy nhất một lần đầu nhập đi vào, không tiếc giá phải trả đem Đào Sơn đảo lấy ra, đối phương khẳng định phản ứng không kịp."

Lý Tuấn nói: "Vậy liền giao cho các ngươi."

Sau đó cúp điện thoại.

Sau đó.

Liền nhìn thấy Hoàng Tuyền cuốn lên sóng lớn, từ Địa Cầu nội bộ lấy hư ảo tư thái, lưu chuyển qua mỗi một người địa cầu loại thân thể.

Cái này đến cái khác cái bóng một lần nữa hiện lên ra, về tới Hoàng Tuyền bên trong.

Bọn hắn không dám tin phiêu phù ở Hoàng Tuyền phía trên, nhìn về phía cái khác từng cái "Phục sinh" tới người.

"Hoàng Tuyền?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao đột nhiên xuất hiện tại đây?"

Nhưng là sau đó Hoàng Tuyền lại một quyển, bọn hắn liền về tới hiện thực bên trong thân thể.

Toàn thế giới cũng bởi vậy oanh bắt đầu chuyển động, nhìn xem kia từng cái khởi tử hoàn sinh thân ảnh, tất cả mọi người cũng biết liên quan tới "Thiên ma tu hành pháp" chính là bất tử bất diệt tin tức, triệt để lâm vào phấn chấn cùng trong sự kích động.

Rốt cuộc còn có tin tức gì, so biết mình sẽ không chết càng khiến người ta kích động.

"Đế Tuấn, vị kia thật không hổ là cổ xưa nhất Thiên Đế chuyển thế a!"

"Chúng ta lại là sẽ không chết?"

"Vì cái gì trước đó không nói?"

"Tựa như là vì mê hoặc Sơn Hải giới bên kia, cũng là vì thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn cùng tình báo, ta nghe nói tiếp xuống có cái rất trọng yếu kế hoạch.

"Sơn Hải giới người bên kia làm sao thắng, chúng ta bên nàylà bất tử bất diệt a!"

Môn căn cứ bên kia cũng trong lúc nhất thời trở nên náo nhiệt, rất nhiều khởi tử hoàn sinh từ này lòng đất đi ra, cùng người chung quanh chúc mừng reo hò.

Nhục thân tầm quan trọng, lại một lần nữa trở nên vô cùng trọng yếu lên, thậm chí có thể nói là lần nữa trở thành địa cầu nhân loại coi trọng nhất đồ vật.

Cái này khiến một chút ngày xưa một phần nhỏ tối Cổ Tảo siêu phàm giả, cũng chính là những cái kia từ bỏ nhục thân chỉ còn lại hồn phách bị mang về, tại hiện thế tầng dưới kéo dài hơi tàn làm lấy một ít tiếp dẫn lưỡng giới công tác người hối hận không thôi.

Kỳ thật đây cũng không phải là không có cách nào, trong đó cũng có một bộ phận người bắt đầu nghĩ đến tái tạo nhục thân.

Từ đó.

Địa cầu nhân loại văn minh từ siêu phàm thời đại giáng lâm, tựa hồ cũng bắt đầu trải qua cái này đến cái khác đối với siêu phàm lực lượng cùng tu hành pháp nhận biết giai đoạn.

Nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi tình trạng.

Địa Cầu người tu hành ngay từ đầu cho rằng địa cầu là nhà của bọn hắn, sau đó tiến về Sơn Hải giới cho rằng nơi đó là bọn hắn thời đại mới quê hương, cuối cùng lại bởi vì thụ trọng thương mà trở lại Địa Cầu cái này cố hương.

Thân thể cũng là như thế, ngay từ đầu bọn hắn khó mà quên mình nhân loại bản tướng.

Sau đó, nhiều đời địa cầu nhân loại lấy "Vực ngoại thiên ma" hình thái dấn thân vào Sơn Hải giới, mấy trăm hơn ngàn năm thời gian trôi qua, bọn hắn từ từ cho rằng văn minh hình thái đã bắt đầu phát sinh cải biến, bọn hắn là cùng loại với hồn thể đồng dạng hoàn toàn mới văn minh hình thái.

Mà hiện nay, theo số lớn "Thiên ma" hồn phi phách tán lại khởi tử hoàn sinh, bọn hắn lại rốt cục nhận thức được một việc, địa cầu nhân loại hình thái cùng nhục thân đối với bọn hắn tầm quan trọng.

Nhìn như hết thảy lại về tới lúc trước, nhưng là chuyển qua như thế một vòng, tất cả mọi người đã thuế biến.

Lý Tuấn bên này vừa mới hoàn thành hồn phách trùng luyện, trên địa cầu Nhân Liên liền lập tức hạ đạt thông tri, triệu tập tất cả siêu phàm giả cùng có hồn phách người.

"Bắt đầu toàn diện tiến công Sơn Hải giới."

"Mục tiêu!"

"Bất Chu sơn!"

Lần này, bọn hắn muốn để những cái kia "Chính đạo" biết chân chính bất tử thiên ma kinh khủng..

---

Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (1)

Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (1)

Sơn Hải giới Bất Chu sơn.

Bên này cũng tiến vào quyết chiến không khí, muốn đem trên trời con kia Kim Ô cầm xuống.

Phong tỏa thiên địa Sơn Hải, mục đích cuối cùng nhất là đem vực ngoại thiên ma đuổi ra ngoài.

Kia nối liền đất trời trụ trời phía dưới, lít nha lít nhít phi thiên độn địa thân ảnh tổ hợp thành cái này đến cái khác đại trận, có đứng tại kéo dài trăm dặm "Biển mây" phía trên, có không nhìn thấy đầu đuôi thần long chở đi một tòa lại một tòa thành trì.

Mà chỗ càng cao hơn, từng cái gọi ra pháp thiên tượng đồng dạng quy tắc hình bóng thần tiên áp đảo thiên, ngẩng đầu nhìn cương thiên phía trên, mỗi người đều một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng.

Mà trên trời, Kim Ô đi đến giữa không trung vậy mà dừng lại.

Một từng đạo lưu quang rơi xuống, những cái kia "Vực ngoại" thiên ma khống chế lấy bọn hắn pháp khí cũng xuất hiện ở Sơn Hải giới bên trong, hay là tứ phương ma đạo người đang không ngừng chạy đến, gia nhập trận đại chiến này.

Phía dưới, Sơn Hải giới người tu hành ngay tại làm lấy sau cùng động viên.

"Chúng ta tu hành mấy chục năm, chính ma đại chiến ngàn năm, cũng nên làm chấm dứt!"

"Trừ ma vệ đạo!"

"Nói trướng ma tiêu, hôm nay chính là giúp đỡ chính đạo thời điểm."

Bất Chu sơn càng phía trên hơn.

Kim Ô phía dưới.

Từng cái quỷ thần hình bóng vặn vẹo, chỗ càng cao hơn có giai đoạn thứ năm Ma Chủ đem quy tắc phóng xạ xuống tới, bao phủ lại một mảng lớn bầu trời, thậm chí hướng phía càng tầng dưới ép đi.

Chỉ là bên này không khí hoàn toàn không giống, hoàn toàn không có loại kia đại chiến trước mưa gió nổi lên cảm giác, ngược lại khiến người ta cảm thấy giống như là chợ bán thức ăn đồng dạng.

Phía trên những cái kia giai đoạn thứ tư siêu phàm giả thao túng cầu, đỉnh, lô các sắc pháp khí.

Cầu hướng phía dưới bắn ánh sáng.

Đỉnh hướng xuống thấm vào khí.

Lô trên ẩn ẩn nhìn thấy cao hương tản mát ra hương hỏa hướng xuống.

Đem từng cái tin tức hoặc là vật thể, lực lượng thông qua các loại ba động hướng xuống truyền lại.

"Nhân Liên tuyên bố thông tri, đều thấy rõ chưa, địa cầu chúng ta dùng một ngàn năm tại Sơn Hải giới bố cục, rốt cục đem dưới Sơn Hải giới tầng những tiên nhân kia đều dẫn tới, hôm nay liền muốn duy nhất một lần hoàn thành tất cả tác chiến mục tiêu, tất cả mọi người không cho phép như xe bị tuột xích." Tầng cao nhất cương phong bên trong, Kim Ô ánh sáng chính phía dưới một đoàn đỉnh tiêm siêu phàm giả ngay tại họp, chuẩn bị tiếp xuống hội nghị tác chiến.

"Tiêu số cũng không quan hệ, dù sao có thể phục sinh, mất đi tu vi, pháp khí đằng sau toàn bộ đều cho ngươi bổ sung, dựng lên chiến công khác tính." Từng tòa thiên ma đặc sắc Sơn Hải chi quốc bên trong, bên này cũng tại làm lấy động viên công việc, một bên hô hào còn một bên thả ra liệt biểu, phía trên thật giống chợ bán thức ăn đồng dạng công khai ghi giá tiêu chí chú lấy cái gì.

"Đừng không nỡ chết, qua hôm nay liền không cái giờ này, Nhân Liên cùng Đế Tuấn cùng nhau lật tẩy, chỉ cần mọi người chịu chết, chết một lần là một lần tiền, Hoàng Tuyền đã toàn diện kích hoạt khởi động, ngươi bên này chết về sau bên kia lập tức giúp ngươi tái tạo hồn phách." Càng hướng xuống tầng, bên này động viên công việc thì càng có thứ mùi đó, cấp thấp siêu phàm giả từng cái quần tình kích động, con mắt nhìn chằm chằm nhiệm vụ kia liệt biểu trên các loại ban thưởng. Mà tới được một bên khác.

Địa Cầu dưới nhất tầng, Hoàng Tuyền bình chướng cùng Nữ Oa Chi Tràng hai người bình chướng ở giữa, lượng lớn thân ảnh ngay tại làm lấy đầu nhập Sơn Hải giới chuẩn bị.

Nơi này, tất cả bị trùng luyện hồn phách người đều tại.

Còn có rất nhiều không phải siêu phàm giả chỉ là nắm giữ một chút đặc dị năng lực người, cũng chính là Sơn Hải giới được xưng là sơn dân chi dân tồn tại, đến ngàn vạn mà tính tụ tập cùng một chỗ, lấy từng cái ngôn ngữ cùng từng cái quốc gia, tổ chức, địa khu làm đơn vị tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn nhân số quá nhiều, trước mắt còn không thể tiến vào Sơn Hải giới bạo lộ ra, chỉ có thể ở nơi này làm lấy trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Đợi đến đến thời cơ thích hợp, những này lấy ức kế tính toán "Vực ngoại thiên ma" liền sẽ đầu nhập chiến trường.

Về phần tại sao không phải siêu phàm giả, tự nhiên có các loại nguyên nhân, tỷ như lo lắng tử vong, lý do này là nhiều nhất, cũng không phải là tất cả mọi người dám mạo hiểm lấy nguy hiểm tính mạng hạ Sơn Hải giới, rất nhiều người liền muốn trộn lẫn bên dưới.

Còn có vận khí quá kém, hay là nhận chèn ép hoặc là cái gì khác, đương nhiên còn có thể tao ngộ ngoài ý muốn một khi mất hết tất cả.

Nơi này tâm tình của tất cả mọi người không khí cùng Sơn Hải giới bên kia lại không đồng dạng, tất cả mọi người đã gần như bệnh cuồng.

Các quốc gia cùng tổ chức không để ý chút nào chấm đất đem nhiệm vụ bảng danh sách trực tiếp lấy hình chiếu phương thức kéo ra, thậm chí trực tiếp hình chiếu tại tất cả mọi người hồn phách bên trong, để mỗi người đều có thể thấy tỉ tỉ mỉ mỉ rõ ràng.

Mỗi cái nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng là nhiều ít, toàn bộ đều ở phía trên có thể trông thấy.

Mà lại nơi này đã công khai là công khai ghi giá thảo luận giai đoạn thứ nhất một cái mạng bao nhiêu tiền, giai đoạn thứ hai một cái mạng bao nhiêu tiền, coi như ngươi không có hoàn thành nhiệm vụ gì, chỉ cần đi theo đại đội tiến hành tác chiến, đều có thể theo mệnh tính toán.

"Cho ta dùng sức chết, các ngươi bọn gia hỏa này lăn lộn nhiều năm như vậy còn không có tiến vào chân chính siêu phàm, hôm nay thời cơ đã toàn bộ đều cho các ngươi, lần này không còn trở thành siêu phàm giả, kia thì không thể trách người khác."

"Chết nhiều mấy lần, nhìn phía trên không có, toàn bộ đều công khai ghi giá."

"Cũng không cần cố ý đi chết, thời điểm chết nhiều kéo mấy cái đối diện đệm lưng, phía trên đều có giai đoạn thứ tư siêu phàm giả thiên ma khí nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không thiếu tính toán công lao của các ngươi."

"Hôm nay bất tử, ngày mai các ngươi muốn chết cũng không chết được, bán không ra giá tới."

"Liều một phen, xe đạp biến môtơ."

"Sinh mệnh có giá, siêu phàm vô giá."

"Mười mấy năm trước, tất cả mọi người là phàm nhân, bây giờ người khác đều thành giai đoạn thứ năm, các ngươi giai đoạn thứ nhất đều không phải, lúc này không đọ sức chờ đến khi nào."

Phía dưới reo hò gầm thét, lăn lộn thời gian dài như vậy, siêu phàm thời đại đến đều đã bao nhiêu năm.

Hỗn thành cái dạng này mặc dù có đủ loại lý do, nhưng là đồng dạng là người Địa Cầu, đồng dạng đều là "Vực ngoại thiên ma" tự nhiên có một chút không cam tâm cùng oán hận chi khí.

Bây giờ Địa Cầu siêu phàm thời đại tiến vào cái tiếp theo giai đoạn, bất tử thiên ma thời đại đến, đã sẽ không chết, vậy còn không không thèm đếm xỉa.

Cho cái cơ hội, đem mệnh bán cho quốc gia, tổ chức, hoặc là bán cho vị kia Thiên Đế chuyển thế đều được, trở thành bọn hắn giờ này khắc này nguyện vọng lớn nhất.

"Chết mấy lần có thể cho một phần siêu phàm tư nguyên?"

"Kém cỏi nhất đẳng cấp, đó là cái quỷ thần là cái gì diễn sinh ra nghề nghiệp, nghe đều chưa từng nghe qua, cái này cũng quá kém đi!"

"Quỷ thần là cái gì, ngươi cái này bí thuật là từ một cái yêu quái trên thân mượn tới, nhiều lắm là tu đến giai đoạn thứ hai."

"Phía trên có trực chỉ giai đoạn thứ sáu đại đạo Diêm La thiên tử đại pháp, Kim Ô hóa cầu vồng trải qua, Oa Thần bảy mươi hai tướng biến hóa bí điển, yêu cầu cũng không cao, giết mấy cái giai đoạn thứ năm thần tiên liền có thể cho, tại chỗ thực hiện."

"Được rồi, vậy liền nhiều kéo mấy cái đệm lưng, ít nhất phải thay cái có thể tu đến giai đoạn thứ ba a, hôm nay nghe nói Sơn Hải giới những cái kia chính đạo vệ sĩ muốn phản công, đánh lên đến lúc đó loạn thành một đống, tìm một cơ hội nói không chừng có thể phản sát đẳng cấp cao." "Nhặt cái để lọt, cái gì cũng có."

"Làm cái vay đi, Hoàng Tuyền Minh phủ ngân hàng ngay tại lượng lớn cấp cho vay, ngoài thành thiên ma Minh phủ thương thành ngay tại!"

"Vay mua cái thiên ma Hóa Huyết trận cờ, lại đến cái thiên ma tự bạo phù, để những cái kia lúc trước hố chúng ta thần tiên nhìn xem chúng ta dũng khí."

"Cái rắm dũng khí, trước đó dũng khí đi nơi nào, lúc này đột nhiên có?"

"Đây không phải phải cảm tạ quốc gia, cảm tạ Hoàng Tuyền Minh phủ, cảm tạ Lý Tuấn, đều là bọn hắn cho dũng khí."

"Không tốt, đã đến giờ."

Ồn ào bên trong, từng cái Địa Cầu "Thiên ma" mang các loại tâm tư không ngừng mà bôn tẩu chuẩn bị, chuẩn bị dẫn đi vật tư cũng càng ngày càng khoa trương.

Nương theo lấy Hoàng Tuyền phía trên tiếng cảnh báo vang lên, tất cả mọi người biết phía dưới đã khai chiến.

Nhao nhao ai vào chỗ nấy, liệt lấy đại trận chuẩn bị bị Hoàng Tuyền lực lượng đầu nhập vào Sơn Hải giới.

"Khai chiến!"

"Giết đi vào!"

"Đem Sơn Hải giới cầm về."

"Lúc trước nuốt chúng ta nhiều ít, toàn bộ đều cho chúng ta phun ra.

Sơn Hải giới.

Bất Chu sơn.

Theo trên Bất Chu sơn hạ tụ tập "Chính ma" người của song phương càng ngày càng nhiều, cuối cùng vẫn Sơn Hải giới người tu hành một phương nhịn không được.

Đại chiến trong nháy mắt mở ra.

Song phương tiếp chiến thời điểm, tựa như là phía dưới duỗi ra một thanh từ Chư Thiên Tiên Thần, vô số người tu hành tạo thành lợi kiếm đâm về phía chỗ cao.

Mà chỗ cao ma tu cũng giống như một cái cái phễu đồng dạng từ chỗ cao rơi xuống, đập vào cái kia thanh lợi kiếm phía trên..

---

Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (2)

Chương 120: : Tám tỷ thiên ma hạ giới (2)

Trong nháy mắt, hai người liền tại Bất Chu sơn khu vực quấn quít lấy nhau, chiến cuộc một khi mở ra, liền rất khó lại cởi ra hoặc là nói là tuỳ tiện kết thúc.

Hạ Phương Sơn Hải giới người tu hành, còn có bị thế cục từng bước một "Câu dẫn" đi lên những cái kia thần tiên, cũng không biết một trận chân chính ma kiếp sắp giáng lâm tại trên đầu của bọn hắn, để bọn hắn triệt triệt để để minh bạch vực ngoại thiên ma đến cùng là một đám thứ đồ gì. Vừa lúc bắt đầu.

"Chính đạo" một phương hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, rốt cuộc giờ phút này chính vào nói trướng ma tiêu thời khắc.

Tầng dưới thượng cổ tiên thần, di tích, Tiên Khí, Sơn Hải chi quốc, truyền thừa không ngừng mà trở về, Sơn Hải giới tại trong vòng mấy trăm năm làm lớn ra mấy chục lần.

Đến hàng vạn mà tính Sơn Hải chi quốc, phô thiên cái địa người tu hành, lít nha lít nhít thượng cổ trở về thần tiên tổ hợp lại với nhau.

Tất cả lực lượng tụ hợp lại cùng nhau, hướng phía trên trời đập tới, trong nháy mắt đem trên trời thiên ma đại trận đập phá.

Không biết bao nhiêu ngày ma trong nháy mắt hồn phi phách tán, bọn hắn bắt đầu tán loạn mà chạy, nhìn qua hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hư giả.

Rốt cuộc, tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem đến trăm vạn mà tính tính toán thiên ma trong nháy mắt tiêu tán, tại Chư Thiên Tiên Thần hợp lực phía dưới bị giảo sát.

Một màn này thật sự rõ ràng.

Trên trời thiên ma đại trận tán đi, một tòa lại một tòa "Vực ngoại thiên ma" Sơn Hải chi quốc rơi xuống, phô thiên cái địa tổ hợp pháp khí tản ra, biến thành đầy trời bụi bặm.

Mà phía dưới, tất cả Sơn Hải giới người tu hành thuận cái kia thanh "Lợi kiếm" xé mở lỗ hổng hướng phía phía trên dũng mãnh lao tới, một bộ truy kích bộ dáng.

Mà theo bọn hắn đột phá tầng tầng biển mây, chém vỡ một đạo lại một đạo cửa ải, Sơn Hải chi quốc, tổ hợp pháp khí thời điểm.

Tầng tầng cương phong bị xé nứt ra, vô hạn kim quang bên trong, lộ ra Đại Nhật Kim Ô bản tướng.

Phía dưới cương phong bên trong đứng đấy người tu hành, giờ phút này đều thấy được con kia Tam Túc Kim Ô bộ dáng.

Ngàn năm chính ma đại chiến, bọn hắn lần thứ nhất như thế tới gần vật như vậy.

Cũng lần thứ nhất, như thế tới gần thắng được trận đại chiến này cơ hội.

"Chính là cái vật này."

"Đế Tuấn."

"Đời thứ nhất Thiên Đế vật lưu lại, đây là bọn hắn lưu tại chúng ta phương thiên địa này mệnh môn."

"Phá kia Kim Ô, vực ngoại thiên ma liền bị đứt rễ cơ."

Sau đó, không cần nhiều lời, không cần ra lệnh.

Xông vào chỗ cao nhất cái này đến cái khác tiên thần mình liền bắt đầu chuyển động, mang theo mình pháp khí như là thích khách đồng dạng phóng tới kia Cửu Thiên Cương Phong phía trên.

Đâm về kia thiên ngoại mặt trời nắng gắt, muốn đem kia Kim Ô giết chết, để nó thi hài vĩnh viễn lưu tại Đại Hoang phía trên toả sáng.

Mà lúc này đây, Kim Ô phía trên Sơn Hải chi quốc cũng hiển lộ ra.

Nó cũng không chỉ là đơn thể một cái Yêu Thần, còn có một tòa Sơn Hải chi quốc, chung quanh còn có như là tuần Thiên Tinh thần đồng dạng diễn sinh ra các loại tổ hợp pháp khí, đại đa số hiện ra vòng bộ dáng. Tại người tu hành nhìn đến, giống như là Nhật Nguyệt Tinh Luân phục khắc bản, nhưng là ở Địa Cầu mắt người trông được đến, càng giống là từng tòa trạm không gian to lớn, trong đó có phô thiên cái địa thiên ma đóng giữ.

Tới

"Đều là thần tiên cấp độ."

"Đây là bất quá, thật muốn cùng chúng ta liều mạng."

Phía dưới tiên thần như là như chó điên vọt lên, căn bản không quản không để ý mình thân hãm trùng vây, như là lợi kiếm đồng dạng xuyên thấu tầng kia tầng bình chướng, kết giới, đại trận, muốn lại một lần nữa phục khắc trước đó xé mở thiên ma đại trận tràng diện. Mà đúng là như thế, theo bọn hắn những này mũi tên xông vào trong đó, phô thiên cái địa người tu hành cũng thuận bọn hắn mở ra đường xông đi vào, trong chốc lát chỗ cao "Thiên ma" lại một lần nữa bày biện ra tán loạn tình huống.

Chỉ bất quá.

Tại bọn hắn xông đi vào thời điểm, bọn hắn nhưng không có chú ý tới mình trận hình cũng toàn bộ tản.

Mà lại giờ này khắc này bọn hắn khoảng cách mặt đất khoảng cách cũng lấy vạn dặm tính toán, muốn lại trở về mặt đất đi lên, cũng không có dễ dàng như vậy.

Mắt thấy, đã triệt để đem Sơn Hải giới trọng yếu nhất một nhóm lớn người tu hành, nhất là một nhóm kia trở về tiên thần mời vào trong hũ về sau, "Vực ngoại thiên ma" một phương cũng rốt cục bắt đầu chuyển động.

Kia Kim Ô trên lưng Sơn Hải chi quốc có một cái thượng cổ thần linh trấn áp ở trong đó, lít nha lít nhít ánh sáng hóa thành kim sắc quạ đen, hết thảy quạ đen cùng quạ tổ trung ương, con kia Cô Hoạch Điểu đứng lên. Nàng thân mang vũ y cao cao tại thượng, đối phía dưới xông lên "Phàm nhân" nói.

"Chết đi!"

Nàng đột nhiên nhớ tới trước kia, lúc kia nàng cũng là như là những phàm nhân này đồng dạng, tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt, sau đó tại thời khắc sống còn tại Đế Tuấn trước mặt bị đối phương triệt để đánh tan.

Mà bây giờ, nàng muốn đem mình nhận qua khổ, đối mặt mình kia Đế Tuấn lúc bất lực cùng tuyệt vọng. Mang cho phía dưới những người kia.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên có loại mãnh liệt khoái cảm.

Theo nàng giơ cao lên tay, Tam Túc Kim Ô phát ra hét dài một tiếng, phô thiên cái địa kim sắc quạ đen hóa thành hỏa diễm kích xạ ra ngoài, kim quang chuyển qua một vòng lại một vòng nối liền trời đất, sóng nhiệt đánh xuyên ngàn vạn dặm, đem cương phong toàn bộ ngăn cách.

Kia sóng nhiệt hướng xuống mà đi, vậy mà đem vạn dặm tầng mây đều trực tiếp đốt đi, cuối cùng sắp đến mặt đất thời điểm, Sơn Hải giới lực lượng mới nâng kia Kim Ô thần thông.

Nhưng là Kim Ô cái này khẽ động không phải là vì làm cái này, đây hết thảy bất quá là một chuyện khác bên ngoài thể hiện, là tại vì chuyện này làm chuẩn bị.

Tại Kim Ô chung quanh, cái này đến cái khác lối đi mở ra.

Bầu trời hạ xuống mưa.

Mấy tỉ thiên ma từ trên trời rơi xuống, lấy hồn phách hình chiếu tiến vào Sơn Hải giới.

Bọn hắn hạ giới một nháy mắt, trên trời gia Thiên Tinh đấu bắt đầu đem lít nha lít nhít hạt giống gắn ra ngoài, hoa cỏ cây cối hạt giống theo gió tung bay, hồ điệp, phi trùng, phi cầm phô thiên cái địa từ từng tòa "Trạm không gian" bên trong bị thả ra.

Kia từng cái vực ngoại thiên ma hồn phách chui vào trong đó, trong nháy mắt bắt đầu bành trướng, từ hư ảo biến thành thực thể.

"Hoá sinh!"

"Hoá sinh!"

"Thiên ma hoá sinh!"

Trước tiên, những người này dùng ra cùng một loại thủ đoạn, là bọn hắn công pháp và tu hành pháp cơ sở nhất đồng dạng thủ đoạn.

Được xưng là hoá sinh, nhưng là trăm ngàn năm qua, chính bọn hắn đều gọi chi là trời ma hóa tìm cách.

Đối với Sơn Hải giới người tu hành tới nói, đó chính là trên thế giới kinh khủng nhất hình tượng.

Bọn hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy bầu trời từ chỗ cao đến chân trời, ánh mắt chiếu tới chỗ toàn bộ đều là thiên ma.

Bọn hắn không ngừng mà hoá sinh ra đủ loại hình thái, từ chỗ cao rơi xuống, từ hồn phách bên trong rút ra các loại siêu phàm phù chú, huy động từ thiên ngoại mang tới pháp khí, hướng phía mặt đất mà đến.

Trong chớp nhoáng này.

Bất luận là chính ma song phương, đều bởi vì hình tượng này lâm vào điên cuồng.

Từ chỗ cao rơi xuống từng cái "Vực ngoại thiên ma" thấy cảnh này, nhìn về phía tả hữu kia đầy trời đều là "Thiên ma" tràng cảnh điên rồi.

Bọn hắn chưa hề cảm giác được bọn hắn lực lượng cường đại như vậy, lực lượng này không phải đến từ người, mà là tới từ tập thể.

Khi bọn hắn lấy ức làm đơn vị tập hợp lại cùng nhau, phô thiên cái địa đồng thời xung kích hướng một cái thế giới thời điểm, bọn hắn cảm giác mình có thể đem thiên địa đối kháng.

Có thể hợp lực mở ra mặt đất, chém vỡ Thiên Dương.

"Ha ha ha ha ha, thật nhiều người, toàn bộ đều là người, toàn bộ đều là người của chúng ta!"

"Trên trời mặt trời cùng mặt trăng, tất cả ngôi sao, toàn bộ đều là chúng ta."

"Lần này xuống tới nhiều ít người?"

"Ta nghe nói có thể tới toàn bộ đều tới, tất cả mọi người tới."

"Tám tỷ?"

"Không sai, không sai biệt lắm chính là số này."

"Mẹ nhà hắn bất quá, đây là."

"Sơn Hải giới, chúng ta lần này nhất định phải cầm xuống Sơn Hải giới, tám tỷ nếu như còn đánh nữa thôi hạ Sơn Hải giới, vậy liền... ."

"Đầu hàng?"

"Ném cái rắm, vậy liền lạimở một lần, một lần nữa tám tỷ."

"Chỉ cần sông Hoàng Tuyền không có khô kiệt, trên trời Kim Ô vẫn còn, chúng ta liền vĩnh viễn không thôi."

Người phía dưới cũng điên rồi.

Sơn Hải giới người tu hành đầu tiên là lâm vào sợ hãi cực độ, nhưng là theo kia tám tỷ thiên ma rơi xuống, như là màu đen màn trời ép hướng mặt đất, đem bọn hắn thu nạp ở trong đó.

Không có đường lui hãm sâu trong đó bọn hắn cũng triệt để điên rồi, lại một lần nữa hướng trời cao "Thiên ma" phát ra sau cùng xung kích.

Giờ này khắc này, toàn bộ Sơn Hải giới người tu hành, thần tiên nhìn xem kia tám tỷ "Thiên ma" .

Nhất là những cái kia thần tiên, nhìn thấy không chỉ là cái này diệt thế đại kiếp đồng dạng tràng diện, thậm chí tại kia phô thiên cái địa ma ảnh đằng sau, thấy được Lý Tuấn cái bóng.

Đối phương cao cao tại thượng nhìn xuống bọn hắn, thật giống như nhìn xuống sâu kiến, cho dù bọn họ đã là tiên thần cũng y nguyên như thế.

Bọn hắn lần nữa thấy được một cái khác Đế Tuấn, lấy một loại khác phương thức, nuốt toàn bộ Sơn Hải thiên địa..

---

Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (1)

Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (1)

Địa Cầu.

Sơn Hải giới bên kia đang tiến hành sinh tử quyết chiến, nhưng là Địa Cầu bên này nhưng lại một lần lâm vào trong yên tĩnh.

Toàn bộ thế giới người đều cơ hồ đi bên kia, nơi này chỉ còn lại một số nhỏ lưu thủ người, mà trong đó hơn phân nửa bộ phận lại tại dưới nền đất cùng Hoàng Tuyền bên kia.

Thế là mặt đất bên này Lý Tuấn ngồi tại trên lầu chót nhìn về phía nơi xa, hết thảy lại lần nữa khôi phục loại kia toàn bộ thế giới giống như chỉ có hắn cùng Đệ Nhất Oa Thần cảm giác.

Hàng rào về sau, Đệ Nhất Oa Thần lại nhìn lướt qua Hoàng Tuyền truyền tới tin tức, mặc dù từ Kim Ô thị giác có thể nhìn càng thêm rõ ràng, nhưng là Hoàng Tuyền bên kia truyền tới tin tức chuẩn xác hơn.

"Sơn Hải giới thật xong, ngươi thắng."

"Ngươi đợi lâu như vậy, chính là vì ở thời điểm này một chiêu triệt để gây nên đối phương vào chỗ chết sao?"

"Thật thật ác độc."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn nói: "Trước đó đối phó yêu tộc thời điểm, ngươi cũng là dạng này, hiện tại đổi bên này, cũng là dạng này."

"Là đối với ngươi mà nói, địa cầu nhân loại so Sơn Hải người quan trọng hơn sao?"

Lý Tuấn đối Đệ Nhất Oa Thần nói: "Ngươi muốn đoán thứ gì?"

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất quái lạ, ngươi đến cùng là thần, là tiên, là ma, vẫn là người?"

"Ngươi đến cùng là đứng tại một bên nào?"

Đối với Đệ Nhất Oa Thần tới nói, nàng phát giác mình thấy thế nào cũng thấy không rõ lắm Lý Tuấn, bất luận là thời đại thượng cổ, mãi cho tới bây giờ.

Lý Tuấn: "Nên lúc nói cho ngươi biết tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

Đệ Nhất Oa Thần: "Tốt, ta chờ ngươi đến lúc đó nói cho ta ngươi chân chính bí mật."

Sau đó, nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Sơn Hải giới.

Lần này "Chính ma đại chiến" cùng trước đó hoàn toàn không giống, không chỉ là về số lượng vấn đề, mà lại lần này tiến vào Sơn Hải giới "Thiên ma" cơ hồ toàn bộ đều là một bộ không sợ chết đấu pháp.

Nếu như nói trước đó mười thành lực lượng bọn hắn chỉ có thể phát huy ra ba thành, như vậy hiện tại không phải đầy trạng thái, mà là gấp bội.

Đệ Nhất Oa Thần từ Kim Ô thị giác nhìn xuống thời điểm, nhìn thấy những cái kia "Thiên ma" rất nhanh liền vỡ tung trên Bất Chu sơn đến từ bát hoang cùng Sơn Hải chi quốc người tu hành, đối phương lấy Bất Chu sơn bố trí to lớn kết giới cùng trận pháp cũng đều bị từ từ phá hủy hầu như không còn.

Trước đó, Đệ Nhất Oa Thần nhìn thấy luôn luôn chính đạo vây công "Thiên ma" thời điểm hận không thể lấy mạng đổi mạng, nghĩ hết biện pháp tận lực lượng lớn nhất giết chết mỗi một cái xuất hiện thiên ma.

Mà lần này phản tới, thiên ma phô thiên cái địa rơi xuống, lôi kéo chính đạo bên này đồng quy vu tận, Sơn Hải giới người tu hành bên này hoàn toàn bị đánh phủ.

Từ Bất Chu sơn một đường bại xuống tới, trốn vào tứ hải bát hoang, mà tên Thiên Ma này cũng lập tức phân tán ra đến, bắt đầu các loại công thành đoạt đất chiếm cứ Sơn Hải giới quá trình.

Một bộ lần này không còn là tới lấy vài thứ, mà là muốn đem toàn bộ Sơn Hải giới cho nguyên lành nuốt vào bộ dáng.

Sơn Hải giới người tu hành thua quá thảm, Đệ Nhất Oa Thần nhìn thấy những cái kia trên trời thần tiên bị "Thiên ma" bên này đuổi đến lên trời xuống đất, dù là chạy trốn tới chân trời góc biển bên trong đi cũng muốn đem bọn hắn chém giết.

Cái này không giống như là một trận báo thù, mà là một trận liên thiết thịnh yến.

Mỗi một cái thần tiên, mỗi một tòa Sơn Hải chi quốc, mỗi một cái người tu hành, tại "Vực ngoại thiên ma" trong mắt đều là bọn hắn tấn thăng tư bản, là bọn hắn siêu phàm thoát tục tư nguyên.

Là, qua cái thôn này không cái tiệm này cơ hội.

Đệ Nhất Oa Thần sau khi xem xong nói: "Ngươi thả ra một đám thứ gì."

Lý Tuấn lại chú ý tới một chút Đệ Nhất Oa Thần không có chú ý tới địa phương, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Không có dễ dàng như vậy, Sơn Hải giới người tu hành còn có tầng dưới thần tiên cùng vị kia sau cùng Thiên Đế, bọn hắn vẫn còn có chút chuẩn bị. Đệ Nhất Oa Thần ánh mắt lập tức ở Sơn Hải giới tìm kiếm, muốn tìm được Lý Tuấn phát hiện cái gì, nhưng là lúc này Sơn Hải giới quá lớn.

Lấy trước đó Địa Cầu làm đơn vị, nó khoảng chừng mười mấy cái Địa Cầu triển khai diện tích.

Chỉ là dạng này quét qua, Đệ Nhất Oa Thần căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Đệ Nhất Oa Thần hỏi: "Ta không nhìn thấy, ngươi là làm sao mà biết được."

Lý Tuấn nói cho nàng: "Ta thấy được."

Hắn ngẩng đầu lên, trong mắt xuất hiện Trọng Thụy, mà lúc này đây Sơn Hải giới thượng tầng Kim Ô trên sống lưng, Cô Hoạch Điểu cũng tại lấy đồng dạng Trọng Thụy nhìn chăm chú lên Đại Hoang nhất cử nhất động.

Đệ Nhất Oa Thần minh bạch, Lý Tuấn đem Cô Hoạch Điểu gắn ở Sơn Hải giới không chỉ là vì trấn thủ Kim Ô cái này yếu hại, nguyên lai cũng là vì thông qua nàng đến quan sát đến Sơn Hải giới tất cả dị động.

Mà hai người nói chuyện còn chưa kết thúc, phía dưới Sơn Hải giới lần nữa phát sinh biến hóa.

Lý Tuấn nhìn một chút điện thoại thời gian.

Lúc này, đã là hơn một giờ chiều.

Khoảng cách chính ma đại chiến khai chiến đã qua hơn năm mươi năm, đối với trận đại chiến này tới nói ở vào sau cùng sinh tử quan khóa thời khắc.

Sơn Hải giới tu sĩ bại một lần lại bại, sắp ở vào bại không thể bại lui không thể lui tình trạng, bởi vậy Sơn Hải giới tu hành dạng này cũng biểu hiện ra điên cuồng nhất trạng thái, cùng "Vực ngoại thiên ma" tiến hành sau cùng sinh tử chống lại. Ở giữa tràng diện khả năng không có trước đó trên Bất Chu sơn hạ thời điểm lớn như vậy, nhưng là ở giữa độ chấn động cùng thảm trạng, lại vượt qua lúc kia.

Nhưng là tất cả mọi người minh bạch, nếu như không ngoài ý muốn nổi lên lời nói, Sơn Hải giới liền muốn triệt để xong.

Cho nên, cũng xuất hiện Lý Tuấn nói tới một màn kia.

"Đối phương ngồi không yên."

Biến hóa ra hiện tại Bắc Minh.

Chúc Cửu Âm ngày xưa thu hoạch được con kia Yêu Thần Chúc Long con mắt từ Bắc Minh bên trong dâng lên, hóa thành cực quang khe hở kéo dài hôm khác tế, xuyên qua Đại Hoang phía bắc, đến Đại Hoang bên trong, sau đó một đường hướng phía nơi xa kéo dài mà đi. Tại Bắc Minh hắc thủy bên trong, con kia hồ tiên đã xuất hiện, nó mặc dù không có Trọng Thụy nhưng lại nương tựa theo một kiện Tiên Khí khống chế được Chúc Cửu Âm lực lượng, nhắm ngay chỗ cao Kim Ô.

Lý Tuấn thấy thế, cũng bắt đầu chuyển động.

"Thổ Bá!"

Lý Tuấn chỉ là hô cái danh tự, Thổ Bá hư ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn  dựa theo yêu cầu của hắn bắt đầu làm việc.

Thổ Bá lập tức thông qua Hoàng Tuyền đem khống chế Chúc Cửu Âm lực lượng chú ngữ truyền xuống dưới, một nhóm "Vực ngoại thiên ma" đã lân cận chạy về Bắc Minh phía trên, cùng đối phương bắt đầu tranh đoạt Chúc Cửu Âm lực lượng quyền khống chế. Trên Bắc Minh hải dưới biển lại triển khai một vòng đại chiến, mắt thấy vực ngoại thiên ma lại một lần đột nhập đối phương khu vực hạch tâm, sắp hủy diệt kế hoạch của đối phương, đồng thời cầm tới Chúc Cửu Âm lực lượng. Lúc này, tầng dưới còn không có thăng lên tới kia cuối cùng một nhóm thần tiên, nhất là vị kia Thiên Đế ngồi không yên.

Lý Tuấn từ Kim Ô thị giác xem tiếp đi, ánh mắt dọc theo Đại Hoang biên giới nhìn về phía phía dưới u ám, liền nhìn thấy một bàn tay cực kỳ lớn đưa ra ngoài, triển khai một bức tràn ngập kim quang tia quyển. Đã cách nhiều năm, Lý Tuấn lại một lần nữa thấy được vật như vậy.

"Phong Thần bảng!"

Đối phương lấy Phong Thần bảng lực lượng triệt tiêu Lý Tuấn chú ngữ quyền hạn, triệt để khống chế được kia Chúc Cửu Âm.

Sau đó, từ Bắc Minh dọc theo người ra ngoài Chúc Cửu Âm lực lượng liền triệt để bị kích phát, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lực lượng nuốt thiên địa khung vũ, đem chỗ cao Kim Ô ánh sáng triệt để thôn phệ hầu như không còn, toàn bộ thế giới một nháy mắt lâm vào hắc ám bên trong.

Chúc Cửu Âm lực lượng, tạm thời vượt trên trên trời Kim Ô.

Hắc ám bên trong, toàn bộ Sơn Hải giới bộc phát ra một trận lại một trận quang mang, Đại Hoang các nơi lưu lại Sơn Hải chi quốc lại một lần nữa kích phát lực lượng, đem Yêu Thần quy tắc chi lực hợp làm một thể, cùng toàn bộ Đại Hoang hợp làm một thể  liên tiếp lấy Tứ Cực, bốn cái trụ trời, tám cái trụ cùng nhau ép hướng lên bầu trời. Từ hạ tầng truyền đến một thanh âm, chỉ có hai chữ.

"Ra ngoài!"

Sau đó, toàn bộ Sơn Hải giới liền bắt đầu đáp lại, cùng nhau cùng theo la lên.

"Ra ngoài!"

"Ra ngoài!"

"Lăn ra ngoài!"

Sau đó, Lý Tuấn liền cảm giác được một cỗ lực lượng ngay tại bắt đầu khu trục bài xích Kim Ô, chuẩn bị đem kia Kim Ô từ trên trời chen đi ra, tính cả một đầu khác Nguyệt Thần Thường Hi cũng là như thế.

Cùng trước đó không giống, Sơn Hải giới mặc dù hận cái này Kim Ô, nhưng lại lại không thể rời đi nó.

Bọn hắn trước đó chỉ muốn giết chết cái này Kim Ô, sau đó để nó thi hài tỏa ra ánh sáng, vĩnh thế ở trên trời trôi nổi.

Nhưng là lần này, bọn hắn đã biết mình rất khó làm được, hiện tại bọn hắn thà rằng không muốn cái này mặt trời, cũng muốn đem Kim Ô trục xuất ra ngoài.

Chỉ cần Kim Ô cùng Nguyệt Thần Thường Hi bị đè ép ra ngoài, "Vực ngoại thiên ma" liền bị chém đứt hơn phân nửa căn cơ, bọn hắn chí ít còn có một cơ hội.

Đệ Nhất Oa Thần thấy cảnh này hơi kinh ngạc, bất quá lại có chút bội phục.

"Ngay cả nhật nguyệt cũng không cần."

"Nhìn đích thật là tức giận, bất quá cũng coi là tráng sĩ chặt tay."

"Liền là nhật nguyệt này cũng không có, Đại Hoang tiếp xuống quy tắc còn có thể duy trì được sao, không có kia mặt trời, vạn vật sinh linh như thế nào tồn tại?"

Lý Tuấn nói: "Đừng quên bọn hắn còn có một thứ đồ vật."

Đệ Nhất Oa Thần: "Đừng quên cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Chúc Cửu Âm lực lượng, mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm."

Chúc Cửu Âm lực lượng liền là Chúc Long con mắt, hắn đã có thể thôn phệ quang nhiệt, cũng tự nhiên có thể phóng ra ánh sáng nóng, chỉ cần cho nó đầy đủ lực lượng ủng hộ.

Treo ở trên trời làm cái mặt trời, cũng là dư xài.

Không có mấy người so Lý Tuấn rõ ràng hơn Chúc Long lực lượng phương pháp sử dụng, hắn liếc thấy minh bạch tính toán của đối phương, kế tiếp hình tượng cũng đúng như là cùng Lý Tuấn dự liệu đồng dạng.

Nhật nguyệt bị toàn bộ Đại Hoang một chút xíu đuổi ra ngoài.

Chúc Cửu Âm lực lượng chiếm cứ bầu trời, kia cực quang chi nhãn một chút xíu mở ra, trong con mắt tách ra quang minh, chiếu sáng cả vùng.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn: "Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Lý Tuấn cũng không có gấp, nói: "Đào Sơn đảo nên nắm bắt tới tay, ở trong đó cất giấu bàn đào cây căn nguyên, ta nhất định phải cầm tới nó."

Nói xong, Lý Tuấn cùng Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía một bên khác.

Trên Đào Sơn đảo.

Tòa hòn đảo này vị trí cùng địa phương phi thường đặc thù, nó không phải trên mặt đất cũng không phải ở trên biển, mà là tung bay ở cương thiên bên ngoài.

Nó tự thành không gian đồng thời kết nối lấy Sơn Hải giới cùng Địa Cầu, toà này tiên đảo tầm quan trọng không chỉ Địa Cầu bên này tất cả mọi người biết tầm quan trọng của nó, Sơn Hải giới người tự nhiên cũng biết..

---

Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (2)

Chương 121:: Vớt nhật nguyệt (2)

Bởi vậy, vây quanh nơi này tranh đoạt chiến cũng vô cùng tàn khốc, dù cho Sơn Hải giới các nơi đều tại liên tục bại lui, bọn hắn vẫn như cũ phái một đợt lại một đợt người tới nơi này, gọi đến các lộ đào quỷ ngăn chặn nơi này, tranh đoạt nơi này quyền khống chế.

Toà này rung chuyển không gian tiên đảo phía trên.

Tính ra hàng trăm đào quỷ ở trong đó ẩn hiện, khống chế bọn hắn người triển khai một vòng lại một vòng chém giết.

Bọn hắn phương thức chiến đấu cũng vô cùng xuất quỷ nhập thần, dọc theo không gian không ngừng mà bỏ chạy khắp các nơi, bất luận ngươi dùng phương pháp gì đều rất khó bắt bọn hắn lại.

Có đôi khi ngươi cảm giác đánh trúng bọn hắn, trên thực tế sai một ly đi nghìn dặm.

Mà có đôi khi tại một cái không gian nho nhỏ bên trong, tỷ như một chỗ nho nhỏ rễ cây hạ tổ kiến, lại có thể đút xuống hàng ngàn hàng vạn người ở trong đó chém giết, có người đi sai bước nhầm bị cuốn vào một mảnh trong lá cây, thật giống như tiến vào một mảnh khác thế giới bị một mực nhốt ở bên trong. Quỷ dị, nguy hiểm, kinh khủng đều giấu ở toà này mỹ lệ tiên đảo phía trên, theo chính ma song phương ở chỗ này khai chiến về sau, nơi này cũng trở thành Sơn Hải giới có ít mấy cái chỗ nguy hiểm nhất, để người nghe mà biến sắc.

Nhưng là mọi thứ luôn luôn có thiên về điểm.

Sơn Hải giới người tu hành cùng Chư Thiên Tiên Thần đem trọng điểm đặt ở Kim Ô bên kia, bên này lực lượng tự nhiên cũng liền thư giãn.

Đối với "Vực ngoại thiên ma" một phương tới nói, cái này tự nhiên là cơ hội khó được.

"Phong Thần bảng đều đi ra."

Bên này "Ma đạo cự phách" Lộ Cương cõng một bộ cung, xếp bằng ở một gốc giống như là Cầu long cây đào trên nhìn về phía phía dưới, tự nhiên cũng trông thấy kia nhúng tay Đại Hoang Thiên Đế cái bóng.

"Đó chính là Bạch Đế, thời đại thượng cổ vị cuối cùng Thiên Đế?"

Một vị khác "Ma đạo cự phách" Triệu Nam Ca cũng bên cạnh hắn, trong tay cầm chính là một cái bình nhỏ, chỉ là nhìn kỹ liền phát hiện kia tiên bình mặt ngoài vẽ đào quỷ không biết khi nào không thấy.

"Hiện tại muốn động thủ sao?"

Lữ Thanh cũng đồng dạng lệ thuộc vào Đào Vu một mạch siêu phàm giả, giờ phút này cũng tự nhiên trình diện.

Hoặc là nói nhìn về phía bốn phía, toàn bộ Địa Cầu một mạch tất cả Đào Vu phương hướng siêu phàm giả có danh tiếng cơ hồ toàn đều ở nơi này.

"Cũng nên cầm về."

"Chúng ta tại đây gốm núi bên này bỏ ra giá lớn bao nhiêu, đánh nhiều ít trận, từ quốc gia cùng Lý Tuấn bên kia lấy được nhiều ít tư nguyên, lại không đem nơi này đánh xuống, làm sao cũng không thể nào nói nổi."

"Hôm nay cơ hội ngàn năm một thuở, nhất định phải cầm về."

Tụ tập ở chỗ này tất cả siêu phàm giả áp lực đều phi thường lớn, kia áp lực đến từ Đông Quốc cao tầng, cũng tới từ ở vị kia Lý Tuấn.

Bất quá, Lộ Cương nhìn thoáng qua phía dưới, lại lắc đầu.

"Không thể gấp!"

"Đợi thêm một hồi."

Lộ Cương quay đầu lại nhìn về phía Triệu Nam Ca, Lữ Thanh còn có những người khác, tự nhiên có thể cảm nhận được bọn hắn ý nghĩ.

"Chúng ta ở chỗ này lần lượt thất bại nguyên nhân ở chỗ kia tầng dưới thần tiên không ngừng mà ở chỗ này thêm chú, chỉ cần bọn hắn lực lượng cùng ánh mắt hoàn toàn tụ tập ở chỗ này, chúng ta sẽ rất khó mang đi toà này Đào Sơn đảo."

Rốt cục, đang đợi được kia Chúc Long nuốt tận ánh nắng toàn bộ Đại Hoang lâm vào hắc ám một nháy mắt, Lộ Cương bên này lựa chọn động thủ.

"Ngay tại lúc này."

Nhanh

"Kế hoạch tác chiến lập lại một lần nữa."

"Đại đội thứ nhất, trấn áp gọt đi đối phương tất cả đào quỷ lực lượng."

"Thứ hai đại đội, giết tất cả điều khiển quỷ thần người tu hành."

"Thứ ba đại đội, lấy không gian đại trận thu nạp ở toàn bộ Đào Sơn đảo, đem đối phương Tiên Khí ngăn cách bên ngoài."

"Bước thứ tư..."

Lộ Cương truyền lại mệnh lệnh tác chiến thời điểm không phải nói chuyện, mà là ý niệm trong nháy mắt đem tất cả ý tứ truyền tới tất cả mọi người trong ý thức, bởi vậy hắn chỉ là ánh mắt quét qua, tất cả mọi người liền bắt đầu chuyển động.

Hắc ám bên trong.

Chỉ có Đào Sơn đảo chỗ sâu phát ra ánh sáng, cùng bay ra sương trắng chiết xạ ra tới dị quang, quang mang kia ngay cả Chúc Long lực lượng đều không thể cướp đi.

Mà "Vực ngoại thiên ma" một phương này giờ phút này toàn diện giết ra  dựa theo trước đó bọn hắn sưu tập tình báo, từng cái đại đội trực tiếp nhào về phía mục tiêu của bọn hắn.

Trấn áp đào quỷ, tru sát người tu hành, áp chế đối phương Tiên Khí, khống chế Đào Sơn đảo.

Lộ Cương lấy ra Xạ Nhật cung, đứng ở chỗ cao hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Một tiễn lại một tiễn bắn thủng những cái kia đào quỷ, đem bọn hắn đánh về nguyên hình, hắn cái này cung thuật tại Lý Tuấn trong mắt không có tác dụng gì, nhưng là đối với người bình thường tới nói có thể nói là sát thần thí tiên.

Phô thiên cái địa Đào Vu trong nháy mắt xuất hiện ở Đào Sơn đảo các ngõ ngách, như là thích khách đồng dạng giết chết số lớn khống chế đào quỷ tu hành giả.

Ngay sau đó, Triệu Nam Ca lấy ra Nữ Sửu tiên bình nhắm ngay phía dưới, từng kiện Tiên Khí bị thu vào.

Thu

Triệu Nam Ca triển hiện lực lượng thời điểm, quỷ dị tình huống xuất hiện, xuất hiện tại nàng bên cạnh không phải một cái quỷ thần, mà là một cái chân chính có máu có thịt tồn tại.

Kia Nữ Sửu tiên bình lực lượng cũng một nháy mắt đã tới giai đoạn thứ năm cực hạn, thể hiện ra một cỗ không thể ngăn cản lực lượng.

Mà theo địch nhân các mặt bị áp chế lại, Đào Sơn đảo trung ương một cái đại trận cũng mở ra.

Cao trăm trượng tế đàn đột nhiên hở ra.

Tầng tầng lớp lớp cây đào vờn quanh ở bên, sau đó cái này đến cái khác quỷ thần hình bóng hiển hiện nhìn về phía tế đàn, hát lên cổ lão ca dao.

Tế tự trên đài, một thanh Đào Mộc chủy thủ rơi xuống, cắm vào chính giữa.

Trong nháy mắt.

Ánh sáng lan tràn đến toàn bộ hòn đảo.

Hắc ám phía dưới lúc này toàn bộ Sơn Hải Đại Hoang, chư thiên thần phật thậm chí là vị kia Thiên Đế, lúc này chính dùng hết sức mình đem Kim Ô bài xích ra ngoài, thay đổi Chúc Cửu Âm lực lượng.

Nhưng là hắn cũng lập tức cảm thấy Đào Sơn đảo tình huống, lại còn muốn từ hạ tầng ra tay, lấy Phong Thần bảng khống chế lại trên Đào Sơn đảo bàn đào cây.

"Trở về!"

Hắn muốn khu trục Kim Ô, lại muốn lưu lại bàn đào cây.

Mà đổi thành một bên.

Trên Địa Cầu Lý Tuấn tự nhiên cũng đem hắn muốn lại muốn dự định nhìn ở trong mắt, nhưng là giờ này khắc này đừng nói làLý Tuấn, liền xem như Đệ Nhất Oa Thần cũng đã nhìn ra.

"Bàn đào cây hắn cũng muốn, hai tay đều cầm, hắn cầm được sao?"

Đệ Nhất Oa Thần cười, cảm thấy cái này mạt đại Thiên Đế thật sự là có chút si tâm vọng tưởng.

Lý Tuấn lúc này cũng tự mình ra tay rồi, nhắm ngay tự nhiên là kia bàn đào cây cùng Đào Sơn đảo.

Cùng Chúc Cửu Âm lực lượng không giống.

Lý Tuấn đối với Chúc Cửu Âm ngoại trừ Phong Thần bảng chú ngữ, liền không có cái gì cái khác bố trí cùng thủ đoạn, tự nhiên không tranh nổi cầm trong tay Phong Thần bảng đối phương.

Nhưng là, bàn đào cây bên kia Lý Tuấn đã sớm làm xuống từng tầng chuẩn bị, hắn vẫn luôn tại vì triệt để luyện hóa bàn đào cây làm lấy bố trí.

Đến

Lý Tuấn vươn tay, chộp tới kia Đào Sơn đảo.

Lúc này cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện, ngày xưa Hàn Hoang chi vu nữ tế cùng nữ muốn vượt qua hư không xuất hiện ở Đào Sơn đảo phía trên, một cái cầm lên chủy thủ cử hành tế tự, một cái quơ đào nhánh hát lên ca dao.

Những này, đều là Lý Tuấn thông qua Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh chi lực đem quỷ thần nghịch chuyển hoá sinh, như là Cô Hoạch Điểu đồng dạng lần nữa tạo ra được bọn họ.

Mà bọn họ khôi phục về sau, cũng thông qua năm cùng lực lượng từng bước một bắt đầu luyện hóa bàn đào cây  chờ đợi lấy đem toà này Đào Sơn đảo cùng toàn bộ rừng đào cùng một chỗ mang ra.

Nói cách khác, Lý Tuấn bây giờ căn bản không phải thông qua chú ngữ cùng đối phương tranh đoạt bàn đào cây quyền khống chế, mà là Khương Hòa chi lực cùng đế huyết trùng đồng tại tranh đoạt Đào Sơn đảo quyền khống chế.

Mà mấu chốt ở chỗ, Hi Hòa tại Lý Tuấn trong cơ thể, đế khu lại cũng không tại vị kia mạt đại Thiên Đế Bạch Đế trên thân.

Bất quá thân là mạt đại Thiên Đế, đối phương tự nhiên cũng có nội tình lần nữa ra tay làm những gì, nhưng là giờ này khắc này hắn một cái tay khác còn tại trục xuất lấy Kim Ô.

Giờ này khắc này, đến phiên đối phương lựa chọn.

Giờ khắc này, đối phương phảng phất triệt để nổi giận, Lý Tuấn nghe được đối phương hô thanh âm của mình.

"Đế Tuấn!"

Cuối cùng, đối phương lựa chọn từ bỏ Đào Sơn đảo.

Bởi vì so với Đào Sơn đảo, giờ này khắc này Kim Ô cùng lấy Kim Ô là tiết điểm không ngừng đầu nhập Sơn Hải giới thiên ma mới là trước mắt gác ở toàn bộ Sơn Hải giới trên cổ đại đao.

Lý Tuấn cuối cùng ngay trước mặt của đối phương, đem Đào Sơn đảo cầm đi.

Theo Hàn Hoang chi vu nữ tế cùng nữ nga tế tự, Đào Sơn đảo lập tức bắt đầu di chuyển, biến mất tại Sơn Hải giới cương thiên lần nữa về tới Địa Cầu.

Lấy được cái này bàn đào cây, Lý Tuấn cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Rốt cục nắm bắt tới tay."

Nhưng là làm giá phải trả.

Kia Sơn Hải giới nhật nguyệt cũng bị gạt ra màn trời, một chút xíu sắp bị trục xuất tại hư không bên trong, tại không gian lực lượng phía dưới không biết bị đẩy vào đi nơi nào.

Nhưng là lúc này, trên Địa Cầu Lý Tuấn ra tay rồi.

Đến

Cao ốc phía trên hắn vẫy tay một cái, lần nữa vớt ra Sơn Hải giới nhật nguyệt.

Sau đó liền nhìn thấy kia biến mất tại Sơn Hải giới nhật nguyệt, lần này xuất hiện ở Địa Cầu ngoại tầng.

Lúc xế chiều, bầu trời địa cầu xuất hiện hai cái mặt trời, hai vòng mặt trăng.

Bất quá, mục đích của đối phương hoàn toàn chính xác đạt thành.

Sơn Hải giới nhật nguyệt bị chen ra ngoài, "Vực ngoại thiên ma" trọng yếu tiết điểm biến mất, liên tục không ngừng cung cấp lấy các loại tư nguyên cùng ủng hộ tiết điểm biến mất, tất cả vực ngoại thiên ma không thể không bắt đầu rút lui hoặc là bắt đầu từ bỏ tiến công tư thái.

Sơn Hải giới người tu hành lại một lần nữa tục ở mệnh, lần này bọn hắn không còn hi vọng xa vời có thể đuổi đi hoặc là đánh bại "Vực ngoại thiên ma" .

Bọn hắn chỉ hi vọng có thể kéo quá thừa hạ năm sáu trăm năm, đợi đến dưới Đại Hoang tầng đồ vật toàn bộ thăng lên đến.

Đợi đến.

Vị kia Thiên Đế quy vị.

________________.

---

Chương 122:: Bạch Đế (1)

Chương 122:: Bạch Đế (1)

"Sơn Hải giới chiến cuộc trước mắt bày biện ra trạng thái giằng co, vượt qua ba tỷ siêu phàm giả trước mắt ngưng lại tại Sơn Hải giới, rất nhiều người vẫn là lấy hồn phách trạng thái bị lưu tại phía dưới, không có cách nào trở về."

"Siêu phàm giả không thể trở về về tu chỉnh, đồng thời còn không thể đại lượng đưa lên siêu phàm giả tiến vào Sơn Hải giới, hai cái này liên hợp lại cùng nhau dẫn đến xuất hiện phản ứng dây chuyền, nguyên bản lấy số lượng xung kích Sơn Hải giới kế hoạch cũng chịu ảnh hưởng."

"Phía dưới thần tiên đang không ngừng thừa dịp cơ hội này tiến hành Đại Hoang gây dựng lại, muốn tái hiện đã từng Thiên Đình đại trận."

"Thiên Đình bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên kế hoạch vẫn tại tiếp tục, bọn hắn còn muốn hoàn thành ngàn năm kế hoạch, để phía dưới vị kia Bạch Đế đi lên thời điểm, có thể dung hợp toàn bộ Đại Hoang cùng toàn bộ quy tắc."

"Nhất định phải làm những gì, không thể để cho bọn hắn thành công."

"Một trận đánh tới mức này, ngươi không chết thì là ta vong, không thể để cho bọn hắn có lật bàn cơ hội."

Từng cái tin tức trải qua Sơn Hải, tựa như là hướng thần linh cầu chúc đồng dạng hội tụ đến Lý Tuấn nơi này.

Có là nói cho lý Tuấn Sơn hải giới phát sinh tình huống, có thì là hướng Lý Tuấn tố khổ, trong bóng tối thúc giục Lý Tuấn ứng nên làm những gì, cải biến trước mắt hiện trạng.

Địa Cầu thời gian, hai giờ chiều mười điểm.

Lý Tuấn bên này cũng đang tại làm lên một chuyện trọng yếu phi thường, để mà giải quyết Sơn Hải giới nhật nguyệt bị trục xuất về sau bên kia đã mất đi trọng yếu tiết điểm vấn đề.

Đệ Nhất Oa Thần: "Ta đi làm!"

Lý Tuấn: "Làm phiền."

Đệ Nhất Oa Thần đối Lý Tuấn nói xong câu đó, liền biến mất chui xuống đất.

Hình tượng chuyển một cái, nàng liền đi tới Đông hải.

Bây giờ hải dương đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, Địa Cầu cùng Sơn Hải giới bên kia đồng bộ đồng dạng không ngừng mà biến lớn, biển bên trong biến hóa tự nhiên lớn hơn.

Đệ Nhất Oa Thần trong vòng một ngày này là đang không ngừng tái tạo toàn bộ Địa Cầu, toàn bộ tinh cầu nội nội ngoại ngoại đều một bộ hướng phía một loại loại cực lớn sinh mạng thể không ngừng tiến hóa cảm giác, đợi đến Sơn Hải giới "Vực ngoại thiên ma" toàn diện trở về thời điểm, nhìn thấy bây giờ Địa Cầu hình dạng đoán chừng cũng sẽ giật nảy cả mình. Trong biển, sương mù tràn ngập bóp méo không gian, thậm chí đem ánh sáng đều vụ hóa.

Đệ Nhất Oa Thần đẩy ra sương mù, trước mắt xuất hiện liền là Đào Sơn đảo, đối mặt mảnh này rừng đào Đệ Nhất Oa Thần làm chuyện thứ nhất chính là nhằm vào những cái kia đào quỷ.

Đệ Nhất Oa Thần vươn tay, liền nhìn thấy từng đạo dòng nước trống rỗng chảy ra xuất hiện ở Đào Sơn đảo các nơi, bọc lại những cái kia đào quỷ.

Toàn bộ Đào Sơn đảo cũng bắt đầu dị hoá, phía trên quỷ thần một cái tiếp theo một cái bị phục sinh đi qua, trở thành người sống.

Những người này sống tới thời điểm rất nhiều còn tỉnh tỉnh mê mê, không biết cụ thể phát sinh một chút cái gì.

Trong đó đại đa số một lát sau, sẽ ký ức từ bản thân lúc còn sống ký ức.

Mà có một bộ phận, thì là mơ hồ nhớ kỹ một chút mình trở thành quỷ thần về sau rải rác hình tượng.

Trong đó một số nhỏ ngay cả lúc còn sống mình là ai đều không nhớ được, thậm chí thân thể đều xuất hiện vô định hành trang thái, không biết là yêu vẫn là người.

Có lẽ là bởi vì làm quỷ thần thời gian quá dài, lại hoặc là bởi vì lúc trước chuyển hóa quỷ thần thời điểm bị mất lượng lớn tin tức, dẫn đến bây giờ bị hóa sinh ra nhục thân cũng thiếu thốn một vài thứ.

Toàn bộ Đào Sơn đảo trở nên càng thêm thần dị, hoặc là nói từ nguyên bản không có thứ tự trạng thái, chuyển biến thành có thứ tự trạng thái.

Ở trên đảo.

Nguyên bản xen lẫn trong cùng nhau không gian bị chia cắt, chỉnh lý thành khác biệt không gian, hòn đảo trung ương xuất hiện một mảnh hồ nước, toàn bộ rừng đào đều quay chung quanh ở bên bờ khu hồ này bên cạnh.

Hướng ở trong hồ nhìn, có thể nhìn thấy hồ nước bên trong cái bóng lấy không gian vạn tượng, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một chút thượng cổ ảnh lưu niệm, Dao Trì tiên yến lúc thượng cổ thần linh tiên nhân tại bên hồ bơi uống rượu làm vui tiêu dao cảnh tượng. Lý Tuấn nhận ra khỏi nơi này, hắn nói cho Đệ Nhất Oa Thần: "Là Dao Trì!"

Đệ Nhất Oa Thần đứng tại Dao Trì bên cạnh đối Lý Tuấn nói: "Tây Vương Mẫu lúc trước đem Dao Trì từ Thiên giới chia cắt ra, lúc ấy đến cùng phát sinh một chút cái gì."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn: "Sẽ không phải cùng ngươi lên xung đột a?"

Lý Tuấn nói: "Ngươi là ước gì ta cùng tất cả mọi người đánh nhau?"

Đệ Nhất Oa Thần: "Tổng hợp các loại, nhìn trước mắt là như thế này."

Từng cái đào quỷ bước qua Dao Trì, đi đến trên đảo một tòa tế tự trên đài, nơi này tựa như là toà này đảo lớn Sơn Hải chi quốc, chỉ bất quá nó cũng không phải là nguồn gốc từ thượng cổ, mà là hậu thế Lý Tuấn một chút xíu tạo dựng lên.

Giờ này khắc này, nữ tế cùng nữ ngay tại phía trên tiến hành tế tự, mà ở đây đại bộ phận đào quỷ trên thực tế đều là xuất từ Hàn Hoang thị, dù là Hàn Hoang thị đã không tồn tại thế hệ, những người này bên trong nhiều nhiều ít ít cũng đều có một ít Hàn Hoang thị huyết mạch. Đối mặt nữ tế cùng nữ ━ hai cái này cơ hồ có thể truy tố đến Hàn Hoang thị đầu nguồn vu, tự nhiên có thể nói là phi thường kính sợ, nhất là hai người bọn họ lực lượng cũng cổ lão lại cường đại.

Những này đào quỷ hoá sinh người đứng ở trên đài cao, cơ hồ đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Đại Vu.

Trên tế đàn, nữ tế cùng nữ muốn nhìn hướng về phía nơi xa, tựa hồ thấy được Lý Tuấn.

Đối phương nói: "Đế, được rồi!"

Hai người nói ra Đế danh tự thời điểm, những cái kia đào quỷ hoá sinh người cũng nhao nhao đổi sắc mặt, minh bạch trận này biến cố phía sau chủ đạo người là ai, cũng không có bất luận cái gì kháng cự tâm tư.

Ngay sau đó, Lý Tuấn ra tay rồi.

Sau lưng của hắn Hi Hòa cái bóng hiện lên, ánh sáng lần theo ánh nắng lưu chuyển, trong nháy mắt xuất hiện ở trên Đào Sơn đảo, biến thành thực chất rót vào những người này bên trong thân thể.

Sau đó, liền thấy bọn hắn lực lượng bắt đầu phát sinh thuế biến.

Bọn hắn bắt đầu luyện hóa mình quỷ thần chi thân, tiến tới đã tới giai đoạn thứ tư.

Mà Lý Tuấn từng bước một thông qua năm cùng lực lượng thẩm thấu qua bọn hắn, khống chế được bàn đào cây.

Lý Tuấn cấp tốc bắt đầu lấy Nữ Oa Chi Tràng cùng tiền cùng lực lượng luyện hóa bàn đào cây, mục đích chính là xóa đi trong đó đế huyết ấn ký, đánh lên bây giờ hắn ấn ký.

Đối với chuyện này, Lý Tuấn lộ ra cũng có chút không kịp chờ đợi.

Cuối cùng.

Đào Sơn đảo cùng kia mảnh rừng đào lực lượng cũng phát sinh biến hóa, chí ít lúc này cho dù là đế khu cầm Phong Thần bảng lại tới, cũng đừng nghĩ dễ dàng từ Lý Tuấn trên tay cướp đoạt đi cái này bàn đào cây lực lượng.

Bất quá đây là Lý Tuấn đối với đằng sau sự tình chuẩn bị, trước mắt đối với toàn bộ địa cầu nhân loại tới nói, Lý Tuấn chưởng khống bàn đào cây lực lượng thì mang ý nghĩa một chuyện khác.

"Lưỡng giới thông đạo hoàn toàn mở ra."

Lý Tuấn khoát tay, liền đem Đào Sơn đảo thăng lên.

Tòa hòn đảo này nhanh chóng xuyên qua không trung, đột phá biển mây, một chút xíu lên phía trong vũ trụ.

Mà cùng lúc đó, từng đạo cổng không gian không ngừng mở ra ba động hướng phương xa, biến mất trên bầu trời địa cầu  liên tiếp hướng về phía Sơn Hải giới các nơi.

Cái này ngày xưa lưỡng giới thông đạo cùng cửa lớn, lại một lần nữa bị đẩy ra.

Mở

Lý Tuấn không còn thông qua Sơn Hải nhật nguyệt, trực tiếp thông qua không gian lực lượng xâm nhập Sơn Hải giới.

Ngược lại so trước đó dễ dàng hơn, càng quỷ dị, càng thêm khó mà đề phòng.

Một màn này biểu hiện tại Sơn Hải giới bên trong, chính là vô số "Vực ngoại thiên ma" đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Sơn Hải giới các ngõ ngách, bọn hắn không còn dựa vào nhật nguyệt, mà là nương tựa theo không gian liền trực tiếp đến Sơn Hải.

Đối với Sơn Hải giới người tu hành tới nói, những này "Vực ngoại thiên ma" trở nên càng khó có thể hơn đề phòng.

Mà nguyên bản "Vực ngoại thiên ma" rời khỏi Sơn Hải giới phương thức, cũng biến thành càng thêm mau lẹ thuận tiện, để bọn hắn càng khó có thể hơn bị giết chết.

Sơn Hải giới.

Từng tòa thành thị bên trong, cái này đến cái khác thân ảnh nhìn về phía bầu trời, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

"Lối đi mở, có thể đi về."

Sâu trong lòng đất, âm u trong góc.

Chiến tử vẫn còn không có hồn phi phách tán vực ngoại thiên ma ngay tại kéo dài hơi tàn, nhưng lại vẫn như cũ không chịu chết, bởi vì bọn hắn lần trước đại chiến lấy được phong phú thu hoạch còn không có mang về đi, cho dù là chết cũng phải đem đồ vật mang trở về rồi hãy nói..

---

Chương 122:: Bạch Đế (2)

Chương 122:: Bạch Đế (2)

Đương nhiên còn có một số bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị ngưng lại tại Sơn Hải giới người, có thể nói là chờ đợi trở về rất lâu.

Giờ này khắc này, những người này thấy được Lý Tuấn lại lần nữa mở ra lưỡng giới cửa lớn, tự nhiên không có so với bọn hắn càng kinh hỉ hơn.

Bọn hắn cái này đến cái khác tìm tới tọa độ không gian, đã tới dưới địa cầu tầng Hoàng Tuyền bình chướng, một tầng lại một tầng trở về tới Địa Cầu.

Tu chỉnh về sau, sau đó lại độ hướng Sơn Hải giới người tu hành khai chiến.

Mà dưới địa cầu tầng, Hoàng Tuyền phía trên.

Hàng trăm triệu người ngay tại xếp hàng  chờ đợi lấy đăng nhập Sơn Hải giới, nhưng là ngẩng đầu nhìn thấy chính là trên không tung bay một hàng chữ.

"Tiền phương của ngươi còn có XXXXXX. . . . Người ngay tại xếp hàng!"

Theo Sơn Hải nhật nguyệt bị khu trục ra Sơn Hải giới, một màn này liền xuất hiện ở Hoàng Tuyền phía trên.

Không nhìn thấy hàng chữ này còn tốt, nhìn thấy hàng chữ này tất cả mọi người lo nghĩ không thôi, nhưng là lại không có người chịu thối lui.

Bây giờ đi về, nói không chừng trong chớp mắt đằng sau liền có thêm vài ức người.

Vô số người khát vọng tiến vào Sơn Hải giới tâm tình có thể so sánh đăng ký trò chơi cuồng nhiệt hơn không biết bao nhiêu lần, giờ này khắc này nhìn xem vậy được con số nôn nóng tâm tình, tự nhiên cũng đồng dạng vượt qua gấp bao nhiêu lần.

"Cái lưới này lúc nào mới có thể thông a, cũng đã lâu.

"Cái gì lưới, đây quả thật là Hoàng Tuyền, thời đại thượng cổ dùng để chuyển thế, hiện tại cho chúng ta dùng để hình chiếu hồn phách, lần trước đại chiến thời điểm Sơn Hải nhật nguyệt ngoại trừ sự tình, nghe nói ngay tại xây."

"Người ở phía trên có thể hay không cho một ít lực a, ta tại Sơn Hải giới địa bàn cướp được một nửa chết rồi, hiện tại một lần nữa lập nick xuống dưới nhìn có thể hay không thu hồi lại một bộ phận, dạng này khẽ kéo mấy chục trên trăm năm liền đi qua, món ăn cũng đã lạnh."

Ồn ào ầm ĩ Hoàng Tuyền phía trên, nương theo lấy có người phát ra một tiếng hô to.

"Mau nhìn, con số tại giảm bớt."

Tất cả mọi người ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên đỉnh đầu con số tại điên giảm, trong nháy mắt liền đến phiên chính mình.

"Liền lên!"

"Liền lên!"

"Đi Sơn Hải giới."

"Lần này không làm cái giai đoạn thứ hai, ta tuyệt đối không trở lại."

Sắp xếp như là hàng dài đồng dạng chờ đợi đội ngũ, lúc này cũng một nhóm lại một nhóm biến mất, mà Sơn Hải giới cũng bởi vì bọn họ lần nữa tiến vào, lại một lần nữa bắt đầu nhấc lên phong bạo.

Lần trước không có đánh xong trận chiến, lần này muốn đánh tiếp.

Mà nguyên bản còn tại kéo dài hơi tàn Sơn Hải giới người tu hành, lần này nhìn bộ dáng, đoán chừng là không chịu đựng nổi.

Đệ Nhất Oa Thần đưa tiễn Đào Sơn đảo, lại về tới Lý Tuấn sau lưng.

Nữ tế cùng nữ muốn tại chỗ cao trên Đào Sơn đảo bận rộn, nàng lại chỉ có thể lưu trên địa cầu, toàn bộ Địa Cầu trước mắt đều tại dựa vào nàng để duy trì vận chuyển, nếu là không có nàng, cái này siêu cự hình sinh mạng thể liền muốn tiến vào dã man sinh trưởng trạng thái. Theo "Vực ngoại thiên ma" lại một lần nữa bắt đầu số lớn xâm lấn, Địa Cầu cũng tất nhiên sẽ nghênh đón đợt tiếp theo tăng trưởng.

Nàng nhìn xem phun trào Hoàng Tuyền, thấy lại hướng trong nháy mắt liền đối ứng loạn cả lên Sơn Hải giới.

"Lần này, bọn hắn hẳn là triệt để không có cách nào lật bàn đi?"

Lý Tuấn nói: "Vị kia Bạch Đế nên ra.

Nói xong, Lý Tuấn lại nhìn đồng hồ.

"Nhìn bọn hắn rất khó chống đến trời tối."

Đệ Nhất Oa Thần: "Lúc này ra, bọn hắn bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên, tính cả viên mãn Thiên giới câu thông tứ hải bát hoang cùng nhau đăng cơ siêu thoát thiên địa kế hoạch, có thể nói là hoàn toàn tan vỡ."

Lý Tuấn nói: "Không ra, kế hoạch của bọn hắn cũng không có khả năng thành công, lúc này ra bọn hắn chí ít còn có thể liều mạng một lần."

Đệ Nhất Oa Thần biết rõ còn cố hỏi: "Làm sao liều mạng một lần?"

Lý Tuấn nói: "Hẳn là sẽ hướng về phía ta tới, chỉ cần có thể giết ta, nuốt Địa Cầu cùng nơi này hết thảy, hắn còn có viên mãn thời cơ, thậm chí có càng lớn nắm chắc siêu thoát Sơn Hải thiên địa đại đạo."

Đệ Nhất Oa Thần vẫn tại đoán Lý Tuấn chuẩn bị: "Đến lúc đó, thế nhưng là một cái quyết tử đánh cược một lần mạt đại Thiên Đế, ngươi chuẩn bị ứng đối như thế nào?"

Sơn Hải giới.

Hết thảy như là Lý Tuấn nói tới đồng dạng, theo bàn đào cây không gian lực lượng bị hắn luyện hóa, Địa Cầu "Vực ngoại thiên ma" triệt để phá vỡ tầng cuối cùng giới hạn, như là như chó điên giết tiến tứ hải bát hoang.

Đánh hơn một ngàn năm, song phương đều có thể nói là giết đỏ cả mắt, chỉ bất quá "Vực ngoại thiên ma" bên này từ nguyên bản báo thù cùng cứu trở về luân hãm vào Sơn Hải giới người loại này mục tiêu, một chút xíu biến thành muốn thôn phệ toàn bộ Sơn Hải giới, coi như bọn hắn tấn thăng tư nguyên loại mục đích này.

Lại một lần nữa đăng ký Sơn Hải giới.

Từng cái Sơn Hải chi quốc, hoang dã, thiên cực, tứ hải bên trong vực ngoại thiên ma tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn gần như đạt thành một cái chung nhận thức.

"Tất cả điều kiện toàn bộ đều thành thục, chúng ta lần này muốn đem Sơn Hải giới triệt để ăn hết."

"Chỉ cần nuốt vào toàn bộ Sơn Hải giới, chúng ta mỗi người chí ít cũng có thể tăng lên một cái cấp độ đi!"

"Nói cách khác, toàn cầu tám tỷ người đều đem thuế biến, thấp nhất cũng là một cái bậc một siêu phàm giả?"

"Không chỉ là như vậy, toàn bộ Địa Cầu cũng đem hoàn thành thuế biến, ta nghe nói ngoại giới Địa Cầu diện tích đã tăng gấp mấy chục lần, nó trở nên càng mạnh, có thể cho chúng ta cung cấp trợ lực cũng liền càng mạnh  dựa theo vực ngoại thiên ma tu hành pháp, chỉ cần Địa Cầu không ra vấn đề, chúng ta chính là bất tử bất diệt." "Không sai, địa cầu là mấu chốt, chỉ cần Địa Cầu bên kia trở nên càng mạnh càng viên mãn, chúng ta liền xem như chịu thời gian, tương lai mỗi người cũng sẽ tiến vào bất phàm hoàn cảnh."

"Nghe nói Đông Quốc bên kia có mấy người đụng chạm đến giai đoạn thứ sáu, mặc dù bọn hắn tại Sơn Hải giới đi qua một ngàn năm, nhưng là trên Địa Cầu chỉ là một ngày a, trong vòng một ngày đến giai đoạn thứ sáu, cái này là dạng gì cơ duyên, chỉ còn lại cuối cùng một đợt, bọn hắn muốn xông một lần, ta cũng muốn xông một lần." Tất cả mọi người mang để cho mình, để văn minh, làm cho cả Địa Cầu thu hoạch được thuế biến tăng cấp nguyện vọng, nhấc lên từng tràng đại chiến.

Càng là đến thời khắc sống còn.

Chiến trường tại thăng cấp, độ chấn động tại thăng cấp, không nói gì bên trong giống như có thứ gì đang bức bách lấy tất cả mọi người đang hành động, thời gian cùng thời cơ không nhiều lắm tựa như là roi đồng dạng tại quật lấy tất cả mọi người, bất luận là "Vực ngoại thiên ma" vẫn là Sơn Hải giới người tu hành.

Nhưng là, không chịu nổi một phương vẫn là Sơn Hải giới bên này.

Từ khi tám tỷ thiên ma hạ giới một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền bắt đầu tiến vào thất bại đếm ngược, dù cho nghĩ hết biện pháp thay đổi cục diện, nhưng là trước mắt thoạt nhìn, hoàn toàn chính xác chỉ là làm ra một cái kéo dài thời gian tác dụng.

Đầu tiên, là Bất Chu sơn trụ trời bên kia.

Cái này trời và đất điểm kết nối đầu tiên xuất hiện vấn đề, ngoài thành thiên ma một tầng lại một tầng hướng xuống công, phá vỡ trăm ngàn tầng bình chướng, đại trận, tiết điểm rốt cục đem Bất Chu sơn trong ngoài quét dọn sạch sẽ, hoàn toàn cầm xuống nơi này.

Sau đó, vực ngoại thiên ma liền ở chỗ này hạ trọng chú, cơ hồ đem nơi này coi là đại bản doanh, cũng không còn có mất đi qua nơi này.

Bọn hắn dọc theo Bất Chu sơn hướng bốn phía khuếch tán, bắt đầu không ngừng mà cướp chung quanh vương triều, quốc gia, thành trấn.

Tiến đánh những cái kia tu hành môn phái sơn môn, tu hành vương triều Sơn Hải chi quốc.

Đến một bước này, cơ hồ là điểm hợp thành tuyến, sợi dây gắn kết thành mặt tình trạng, toàn bộ Đại Hoang đều tại tan tác, cơ hồ mỗi một lần đều là một bại vạn dặm.

Cuối cùng, vậy mà xuất hiện số lớn Sơn Hải giới người tu hành cảm thấy tuyệt vọng, bắt đầu thành tốp thành tốp hướng lấy tứ hải đào vong cục diện, tựa hồ đã cảm thấy bọn hắn không có khả năng thắng, một bộ tị thế chạy nạn bộ dáng.

Đến loại cục diện này, đừng nói là người tu hành, ngay cả phàm nhân cũng nhìn ra được, phương thiên địa này một bộ muốn triệt để đổi chủ bộ dáng.

Muốn từ mạt đại Thiên Đế trong tay, trở lại vị kia đời thứ nhất Thiên Đế trong tay.

Địa Cầu.

Buổi chiều, sáu giờ hai mươi phút.

Lý Tuấn nhìn xem Sơn Hải giới chiến hỏa một mực lan tràn đến tứ hải phía trên, mắt thấy hết thảy liền muốn bước vào chung cuộc.

Đột nhiên, thời gian tốc độ chảy lần nữa bắt đầu ba động..

---

Chương 122:: Bạch Đế (3)

Chương 122:: Bạch Đế (3)

Lý Tuấn nhìn thấy thời gian nhanh chóng trôi qua, lít nha lít nhít Tiên Khí mang theo tầng dưới thân ảnh hướng phía chỗ cao bay tới, nghịch chuyển sức mạnh của tháng năm hóa thành chân thực.

Tất cả còn không có thăng lên tới thần tiên, lần này toàn bộ tất cả lên, triệt để không có giữ lại chút nào.

Sơn Hải giới bầu trời phía trên, từng cái bước vào thứ năm thậm chí đã bước vào giai đoạn thứ sáu siêu phàm giả, lúc này cũng chú ý đến phía dưới tình huống, nhao nhao hướng về toàn thể "Vực ngoại thiên ma" đưa ra cảnh cáo.

"Thông tri, tầng dưới cuối cùng một nhóm thần tiên đi lên, vị kia mạt đại Thiên Đế Bạch Đế vô cùng có khả năng sẽ hiện thế, hiện tại tiến vào sau cùng trạng thái chuẩn bị chiến đấu, xin tất cả người..."

Mà phía dưới "Vực ngoại thiên ma" nhận được tin tức, từng cái khẩn trương lên đồng thời, cũng vô cùng kích động, phảng phất nghe đến cuối cùng công kích tiếng kèn.

"Toàn bộ tất cả lên!"

"Đây là muốn lật bàn."

"Cái bàn đều hàn chết rồi, còn muốn lật bàn, vén đến động sao, bọn hắn."

Đánh nhiều năm như vậy, "Vực ngoại thiên ma" đối với cái gọi là thượng cổ tiên nhân kính sợ cùng sợ hãi cũng từ từ làm hao mòn hầu như không còn, dùng một câu bọn hắn nói tương đối nhiều để hình dung.

"Tiên nhân bị giết, liền sẽ chết."

Tiên nhân bị giết chết nhiều hơn, tự nhiên cũng không có cái gì thật là sợ.

Theo phía dưới kia từng chuôi Tiên Khí dùng tới đến, toàn bộ Đại Hoang quy tắc lần nữa bị dắt bắt đầu chuyển động, chỉ chẳng qua hiện nay "Vực ngoại thiên ma" đã sớm có ứng đối thủ đoạn.

Số lớn vực ngoại thiên ma bắt đầu bay về phía bầu trời, hoặc là trực tiếp thối lui ra khỏi Sơn Hải giới, miễn cho bị đối phương quy tắc khống chế lại, Sơn Hải giới người tu hành cùng thần tiên trước đó dùng một chiêu này để bọn hắn nếm qua không ít đau khổ.

Sau đó, từng tòa Sơn Hải chi quốc huyễn ảnh xuất hiện, thật giống như từng chuôi cự chùy, từ phía dưới đánh tại Sơn Hải giới bên trong.

Những này Sơn Hải chi quốc nhìn qua cùng trước đó xuất hiện Sơn Hải chi quốc hoàn toàn không giống, bọn chúng mỗi một tòa đều vô cùng to lớn, một tòa thành thì tương đương với một tòa tu hành vương triều, thậm chí là một phương tiểu thế giới.

Trong đó, Yêu Thần đại đạo quy tắc đã bị hoàn toàn luyện hóa, từng cái quỷ thần nắm trong tay chi nhánh quy tắc trấn áp tại từng tòa thành trì bên trong, tất cả Sơn Hải chi sức dân lượng tương liên.

Đại đạo quy tắc, thần linh người tu hành, Sơn Hải chi dân ở chỗ này viên mãn dung hợp lại cùng nhau, khống chế lại kia đại đạo quy tắc chi lực.

Chỗ cao, "Vực ngoại thiên ma" thấy cảnh này về sau lập tức đem trước tình báo cùng phía dưới hình tượng đối ứng bên trên.

"Bảy mươi hai phúc địa!"

"36 Động Thiên!"

Làm kia từng tòa Sơn Hải chi quốc huyễn ảnh đập nện tiến vào Sơn Hải giới, Sơn Hải giới lại một lần nữa phát sinh thuế biến.

Sơn Hải giới tập hợp toàn bộ lực lượng, bắt đầu cụ hiện ra cái này hoàn chỉnh bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên, có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào, giống như muốn ép khô trước đó hơn một ngàn năm tích lũy xuống tất cả, từ đó đem cái này một trăm linh tám tòa phúc địa động thiên cho đẩy vào viên mãn cảnh giới.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Đại Hoang cũng ngưng tụ làm một thể, lại lần nữa bắt đầu bài xích "Vực ngoại thiên ma" .

Phía dưới kia chủ đạo đây hết thảy người phảng phất tại thông qua loại phương thức này chứng minh, bất luận những này "Vực ngoại thiên ma" làm sao cường thịnh, phương thiên địa này vẫn như cũ là bọn hắn, bọn hắn khống chế quy tắc, bọn hắn chủ đạo hết thảy.

Bất quá, theo toàn bộ Sơn Hải giới bị "Ép khô" dù cho đến cuối cùng, kia bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên cũng không có cụ hiện hóa ra đến.

Lần này, toàn bộ Sơn Hải giới đều truyền ra một cỗ bi thương cảm xúc, này thiên địa chúng sinh bi thương thậm chí ẩn ẩn ảnh hưởng đến Thiên Đế quy tắc vận chuyển.

Xong

"Không đủ, còn chưa đủ.

"Thời gian không đủ, nội tình không đủ."

"Thời gian đủ rồi, chí ít vốn là đủ, là những cái kia vực ngoại thiên ma, từ ngàn năm nay, bọn hắn rút đi một nửa Đại Hoang nội tình, sự tình liền xấu trên tay bọn họ a!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hoang bắt đầu trời mưa.

Trong mưa kia không trọn vẹn động thiên phúc địa lộ ra một bộ rách nát cảnh tượng, trù tính vạn năm kế hoạch, bỏ ra vô số giá phải trả, lúc này toàn bộ đều không còn giá trị rồi.

Trên địa cầu.

Mặt trời từ từ rơi xuống.

Lý Tuấn hướng phía Sơn Hải giới nhìn lại, theo kia động thiên phúc địa cụ hiện, Lý Tuấn cũng nhìn thấy hắn một mực chờ đợi mặt khác một vật.

"Thiên giới!"

Kia giấu ở phía dưới cùng Thiên giới, lúc này rốt cục xuất hiện.

Tại Lý Tuấn trong mắt, Thiên giới cũng xuất hiện biến hóa, nguyên bản cửu trọng thiên cùng Tăng Thành Đế khuyết cũng biến thành 36 trọng thiên bộ dáng.

Thời đại tại biến, hết thảy tự nhiên cũng không có khả năng duy trì hắn lúc trước còn tại bộ dáng.

Mà Lý Tuấn lại nói tiếp hướng bên trong nhìn, hắn thấy được một cái cùng toàn bộ Thiên giới dung hợp lại cùng nhau thân ảnh, cầm trong tay một quyển thần tiên chi sách, linh bên trong đế huyết nặng lóe ra ánh sáng, khống chế lấy quy tắc hướng phía dưới phóng xạ khống chế chư thiên thần phật.

"Bạch Đế!"

Lý Tuấn nhìn thấy đối phương một nháy mắt, đối phương cũng bắt đầu chuyển động.

Thân ảnh kia từ phía dưới lướt qua, xuyên thấu kia một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa, thân hình không ngừng mà phát sinh thuế biến.

Từ hư ảo bóng người, biến thành người chân thật ảnh, sau đó pháp thiên tượng biến thành thần linh đồng dạng tồn tại, cuối cùng tại một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa hợp lực thôi động phía dưới, thiên địa các loại pháp tắc bện ở trên người hắn, biến thành một bộ đại đạo pháp tắc thân thể.

Cùng lúc đó, Thiên giới cũng cùng theo nâng lên, dọc theo Bất Chu sơn đẩy lên động, liền nhìn thấy "Vực ngoại thiên ma" chiến tuyến tầng tầng bắt đầu lui lại, không biết bao nhiêu "Thiên ma" ở trong đó "Mất mạng" .

Bị mất "Tài khoản" chỉ có thể chờ đợi lấy Hoàng Tuyền tái tạo hồn phách, đăng ký lên mạng.

Mà làm thành đây hết thảy về sau, đối phương vốn có thể tiếp theo tại Sơn Hải giới đối những cái kia "Vực ngoại thiên ma" hạ tử thủ, nhưng là kia Bạch Đế căn bản không có ý tứ này, mà là trực tiếp nhảy một cái mà ra.

Đối phương chui ra khỏi Sơn Hải giới, vậy mà xuất hiện ở hiện thực trong vũ trụ.

"Bạch Đế kiếm!"

Bạch Đế trực tiếp rút ra một thanh kiếm, nhắm ngay Địa Cầu, khóa chặt Lý Tuấn.

Kia kiếm quang ra một nháy mắt, Lý Tuấn vậy mà cảm thấy một cỗ thu lực lượng hương vị, kia kiếm quang xuyên qua tinh không, một bộ muốn đem toàn bộ Địa Cầu cắt đứt ra cảm giác.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn, một bộ xem đi ta đoán không có chút nào sai, vọt thẳng lấy ngươi tới biểu lộ.

Lý Tuấn cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn cũng minh bạch Bạch Đế là tính toán gì.

Đều đến lúc này.

Lại ngăn cản những cái kia vực ngoại thiên ma cũng không có ý nghĩa, bọn hắn nên cầm đến trở về tư nguyên đều cầm trở về, dung nhập Địa Cầu bên trong, hoặc là nói đại bộ phận đều đến Lý Tuấn trên tay.

Mà lúc này đây đối với Bạch Đế tới nói, chỉ có giết Lý Tuấn, chém vỡ Địa Cầu đem "Thuộc về" hắn đồ vật cầm về, kế hoạch của hắn mới có thể tiếp lấy tiến hành.

Lý Tuấn giơ tay lên, liền nghe được một tiếng lại một tiếng quạ đen huýt dài.

Sau đó, từ Địa Cầu chỗ sâu chui ra cái này đến cái khác cái bóng, bắt đầu hiện ra Tam Túc Kim Ô trạng thái, ngay sau đó hóa thành một vòng lại một vòng tỏa ra vô hạn ánh sáng mặt trời.

"Kim Ô!"

Mười ngày đồng xuất, vờn quanh ở Địa Cầu ngoại tầng.

Giữ lấy Bạch Đế một kiếm này, cũng đồng thời triển khai một cái đại trận, phong tỏa ngăn cản Địa Cầu ngoại bộ, tổ kiến thành tầng thứ tư bình chướng.

"Đế Tuấn!"

"Ngươi cho rằng trốn ở phía dưới, ta liền lấy ngươi không có cách nào sao?"

Bạch Đế lúc này mở miệng, mới mở miệng liền là đối Lý Tuấn khắc cốt hận ý, trong lời nói tràn đầy phẫn nộ.

Mặc dù Lý Tuấn căn bản không nhận ra hắn, nhưng là vị này mạt đại Thiên Đế lại một bộ giống như hết sức quen thuộc Lý Tuấn bộ dáng.

Sau đó, Bạch Đế triển khai Phong Thần bảng, con ngươi của hắn cũng phân liệt ra, mãnh liệt ánh sáng màu trắng hướng phía toàn bộ Địa Cầu cà xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, phía ngoài tinh không biến mất, toàn bộ Địa Cầu giống như bị đẩy vào đến một cái màu trắng không gian bên trong.

Nhưng là Lý Tuấn phía sau tiền cùng hình bóng cũng xuất hiện, mặt đất phía trên hai đạo quang mang phân biệt từ khác nhau đầu nguồn cuốn lên, Nữ Oa Chi Tràng cùng Hoàng Tuyền lực lượng càn quét Địa Cầu ngoại tầng, hóa thành âm dương nhị khí khóa lại hết thảy.

Ngay sau đó, số lớn hoá sinh Yêu Thần, hoá sinh quỷ thần phù hiện tại địa cầu trên các ngõ ngách, giờ này khắc này Địa Cầu bày biện ra một bộ đồng tường Thiết Bích bộ dáng..

---

Chương 122:: Bạch Đế (4)

Chương 122:: Bạch Đế (4)

Nhưng là, vị kia Bạch Đế một bộ không quan tâm, muốn đem hết thảy trả thù tới Địa Cầu trên bộ dáng.

Hắn muốn cùng Lý Tuấn quyết nhất tử chiến.

Nuốt lực lượng của đối phương, siêu thoát thiên địa.

Bất quá Lý Tuấn làm ra từng tầng chuẩn bị, cuối cùng vẫn là đem kia Bạch Đế lực lượng ngăn tại bên ngoài, kháng trụ kia Bạch Đế.

Chỗ cao trên Đào Sơn đảo rừng đào tản mát ra kim sắc ánh sáng, nữ tế cùng nữ phát lực, nhắm ngay sơ hở của đối phương.

Màu trắng không gian bị đánh vỡ, lộ ra tinh không một góc.

Nhưng là, lúc này Lý Tuấn lại làm ra một kiện làm cho tất cả mọi người dự không nghĩ tới quyết định.

Hắn thuận kia phá vỡ không gian, nhìn về phía Sơn Hải giới bên trong: "Đến rồi!"

Đệ Nhất Oa Thần: "Cái gì tới?"

Lý Tuấn nói: "Cần phải đi."

Đệ Nhất Oa Thần: "Cái này lại là có ý gì?"

Đệ Nhất Oa Thần hoàn toàn không rõ Lý Tuấn đang nói cái gì, cái gì ai tới, vì cái gì lại cần phải đi, cái này Bạch Đế không phải không làm gì được bọn họ, vì cái gì không tiếp theo đánh xuống, đây là đang lo lắng cái gì.

Sau đó, Lý Tuấn nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần, đối nàng nói.

"Chuẩn bị một chút!"

"Mang theo Địa Cầu thoát ly vị trí cũ, không thể lưu tại nơi này."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Vì cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Đế khu muốn ra."

Đệ Nhất Oa Thần: "?"

Nghe được đế khu hai chữ này, Đệ Nhất Oa Thần sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, gắt gao nhìn xem Lý Tuấn.

Ánh mắt của nàng thay đổi liên tục, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó Lý Tuấn cũng không để ý đến Đệ Nhất Oa Thần, hắn biết đối phương sẽ dựa theo tự mình làm, hắn trực tiếp đưa tới Thổ Bá, đối hắn ra lệnh.

"Tuyên bố thông cáo, làm cho tất cả mọi người đều trở lại Địa Cầu, đem có thể mang về đều mang về."

"Nói cho tất cả mọi người, tại hạn định thời gian không thể trở về, lưỡng giới thông đạo đem trực tiếp đóng lại, mở ra thời gian không chừng.

Đây cơ hồ tương đương nói.

"Hiện tại không trở lại, vậy liền không nên đánh tính trở về."

"Mở lại đi!"

Thổ Bá ngược lại là không có bất kỳ cái gì đặt câu hỏi, trực tiếp dựa theo Lý Tuấn nói đi làm.

Trong chốc lát, theo tin tức này thông qua Hoàng Tuyền cùng hồn phách truyền đến mỗi một người địa cầu loại trong ý thức.

Đừng nói là Nữ Oa Chi Tràng, toàn bộ Địa Cầu các quốc gia, tất cả siêu phàm giả, cơ hồ toàn cũng không có thể lý giải Lý Tuấn cái này quyết định.

Đều như vậy trước mắt, làm sao có thể từ bỏ.

Liền xem như đống mệnh, cũng muốn đem Sơn Hải giới đống xuống tới a!

Tám tỷ cái mạng không đủ.

Vậy liền mười tám tỷ đầu.

Kia Hoàng Tuyền cùng còn không có làm chi, sao có thể liền từ bỏ như vậy.

"Rút lui?"

"Đều như vậy còn rút lui."

"Đây là cái quỷ gì mệnh lệnh, còn kém lâm môn một cước."

"Nghe tới mặt, phía trên biết đến tin tức cùng chúng ta biết đến hoàn toàn không giống, khẳng định là chuyện gì xảy ra, đi nhanh lên, đem tất cả mọi thứ đều mang về.

"Đi nhanh lên."

Dù cho trong miệng nói không cam tâm, nhưng là thực tế chấp hành thời điểm, tám tỷ vực ngoại thiên ma vẫn là cuối cùng lựa chọn tuân theo mệnh lệnh.

Bọn hắn nếm qua quá nhiều lần thua lỗ, cũng dần dần có kinh nghiệm.

Trước mắt đồ vật là trước mắt, nhưng là trên Địa Cầu tầng những cái kia tồn tại, lại là chân chính có thể đoán trước tương lai.

Nói là rút lui, nhưng là trên Địa Cầu nhất thời nửa khắc, tại Sơn Hải giới bên trong liền là mấy chục năm.

Cho nên đang rút lui đồng thời, tất cả "Vực ngoại thiên ma" đều là một bộ đem Sơn Hải giới muốn cho chuyển không bộ dáng.

Một bộ làm lấy cuối cùng kết toán bộ dáng.

Một bên khác.

Tựa hồ là thấy được Sơn Hải giới biến hóa, hoặc là chú ý tới Địa Cầu bắt đầu phát lực chuẩn bị thoát ly quỹ đạo dấu hiệu, Bạch Đế minh bạch cái gì.

"Ngươi muốn trốn?"

Giờ khắc này, Bạch Đế cực kỳ vui mừng, tựa hồ cảm thấy đã chứng minh một kiện trước đây thật lâu suy đoán sự tình.

"Ngươi sợ?"

"Quả nhiên, ngươi chân thân ngay ở chỗ này, nơi này chính là ngươi sau cùng sơ hở."

"Trách không được không ai có thể đánh bại ngươi, không ai có thể tìm tới ngươi sơ hở, ngươi đem mình sơ hở giấu ở một vạn năm sau."

"Ngươi lực lượng, liền là tuế nguyệt."

"Nơi này chính là ngươi cắm rễ trong năm tháng tiết điểm."

Kia Bạch Đế còn muốn thừa thắng xông lên, một bộ không buông tha bộ dáng, muốn đem Lý Tuấn cái này sơ hở cùng nhược điểm triệt để ngồi vững.

Lý Tuấn một khống chế lấy mười con Kim Ô, Nguyệt Thần Hi Hòa, âm dương nhị khí cùng bàn đào cây lực lượng cùng đối phương quần nhau, một bên cũng đang không ngừng khua chiêng gõ trống để địa cầu nhân loại rút lui ra, đồng thời thúc giục Đệ Nhất Oa Thần bắt đầu chuyển di.

Đệ Nhất Oa Thần một bên nghe theo Lý Tuấn chỉ lệnh ngồi vững, một bên tới gần Lý Tuấn.

"Ta cảm giác rất kỳ quái, có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

Lý Tuấn bây giờ cùng Đệ Nhất Oa Thần vậy" cộng sự" một đoạn thời gian, cũng coi là quen thuộc.

Hắn nói: "Sự tình gì?"

Đệ Nhất Oa Thần đột nhiên ánh mắt trở nên sắc bén lại: "Ngươi không phải cái kia nuốt lục đại Thiên Đế, ăn Oa Hoàng cái kia Đế Tuấn?"

Lý Tuấn nói: "Vậy ngươi nói ta là ai, hay là nói, ngươi cảm thấy ta là một cái giả tên giả mạo?"

Đệ Nhất Oa Thần lắc đầu: "Không đúng, ngươi nhớ kỹ cùng chúng ta mọi chuyện cần thiết, ngươi cùng ta trong trí nhớ cái kia Đế Tuấn giống nhau như đúc."

"Ngươi chính là Đế, ít nhất là ta đã thấy cái kia Đế, nhưng là ngươi không phải hậu thế cái kia nuốt Oa Hoàng cùng các đời Thiên Đế cái kia Đế Tuấn."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía phía ngoài Bạch Đế, lộ ra một bộ ánh mắt thương hại.

"Hắn cùng những người kia đều cho là ngươi là cái nào Đế Tuấn, coi là bắt lấy ngươi, liền tóm lấy một đường sinh cơ kia."

"Bọn hắn đều sai."

"Khi bọn hắn hiện lên tới thời điểm, thiên địa đại kiếp liền sẽ giáng lâm.

"Cái kia Đế Tuấn cũng chính là đế khu sẽ xuất hiện, ngươi đang chờ lúc kia."

"Cho nên ngươi mới nói, bọn hắn tính sai địch nhân, ngươi đang chờ bọn hắn tự chịu diệt vong, cũng đang chờ đế khu hiện thế."

"Ngươi làm tất cả chuẩn bị căn bản cũng không phải là nhằm vào cái này Bạch Đế cùng Sơn Hải giới, mà là nhằm vào cái kia đế khu, đúng hay không?"

Đệ Nhất Oa Thần cảm giác mình một chút xíu tiếp cận cái kia chân tướng, thấy rõ ràng Lý Tuấn bí mật.

Nhưng là, Lý Tuấn vẫn không có trả lời.

Bạch Đế bên kia gây áp lực lớn hơn.

Đối phương cầm trong tay Phong Thần bảng, đem Sơn Hải giới một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc quỷ thần, Yêu Thần đều điều bắt đầu chuyển động, kia Sơn Hải giới cái bóng đều từ một không gian khác hiện lên ra, như là linh quang đồng dạng chiếu rọi ở sau lưng hắn.

Đây là hai thế giới đại chiến, dù cho đối với Lý Tuấn tới nói cũng không chút nào có thể lười biếng buông lỏng, bất quá dạng này tầng cấp đại chiến cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể kết thúc.

Lý Tuấn không có chút nào cùng đối phương quyết sinh tử chuẩn bị, chỉ là một bộ mang xuống bộ dáng.

Rốt cục.

Hắn kéo tới một khắc này.

Vị kia Bạch Đế hiển lộ ra luyện hóa Yêu Thần pháp tắc hoàn chỉnh đại đạo thân thể, chiếu rọi trong tinh không giống như là một phương Thiên Địa Chi Chủ.

Giờ này khắc này hắn đem ánh mắt hoàn toàn chú ý tới Lý Tuấn trên thân, nhưng không có chú ý tới tại Sơn Hải giới càng tầng dưới phát sinh biến hóa.

Đi theo hắn cùng bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên cùng một chỗ hiện lên đến, còn có mặt khác một vật, như thế đồ vật đang lặng lẽ vô tức gần sát toàn bộ Đại Hoang.

Sau đó, đem toàn bộ Đại Hoang hướng phía nó tự thân túm đi.

Tinh không bên trong.

Bạch Đế cầm trong tay bảng vàng thống ngự ngàn vạn pháp tắc, đè ép kia mười con Kim Ô không ngẩng đầu được lên, tản ra Nhục Thu lực lượng Bạch Đế kiếm lần lượt đâm xuyên âm dương nhị khí đến Địa Cầu nội bộ, tại mặt đất cùng phía trên đại dương cắt ra từng đạo lỗ thủng to lớn.

Thậm chí bởi vì mượn nhờ Bạch Đế lực lượng, Địa Cầu thoát ly quỹ đạo tốc độ càng lúc càng nhanh, một bộ bị đối phương đuổi theo, hướng về phương xa thoát đi bộ dáng.

Đột nhiên, Bạch Đế lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

"Cái gì?"

Hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì khó mà tin tưởng đồ vật, biểu lộ đại biến, sau đó mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Nhưng là, hắn lại lập tức chính quay đầu lại.

Bạch Đế nhìn về phía Địa Cầu, nhìn qua đứng tại cao ốc phía trên Lý Tuấn

"Đế Tuấn?"

"Lại là Đế Tuấn?"

"Ngươi là ai?"

"Các ngươi đến cùng là ai?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Chỉ nhìn thấy.

Một con con mắt thật to hiện lên ở tuế nguyệt tầng dưới, xuyên thấu thời gian nhìn về phía toàn bộ Sơn Hải giới.

Nó khóa chặt lại Sơn Hải giới bên trong hết thảy, đồng thời cũng khóa chặt lại Sơn Hải giới bên ngoài Bạch Đế.

Thậm chí, ngay cả đã từng đào vong hướng tinh không bên trong cái khác tám vị Oa Thần, lúc này cũng bị cỗ lực lượng kia cho khóa chặt lại.

Theo kia con mắt chiara hai cái con ngươi, hết thảy tất cả cũng bắt đầu bị kia con mắt hút vào đi vào.

Đại đạo, quy tắc, đế huyết.

Hết thảy từ nó mà đến đồ vật.

Nhao nhao đều hướng phía con kia con mắt trầm luân xuống dưới..

---

Chương 123:: Đế Tuấn (1)

Chương 123:: Đế Tuấn (1)

Đệ Nhất Oa Thần cũng nhìn thấy kia vòng đại đạo chi nhãn.

Tại hắn xuất hiện một nháy mắt, toàn bộ Sơn Hải giới đều bị nhiếp trụ, tính cả ngoài kia giới Bạch Đế cũng bị một cỗ lực lượng khóa chặt, căn bản không có biện pháp đào thoát.

Tinh không bên trong.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem vị kia mạt đại Thiên Đế bị một cỗ lực lượng khống chế lại, lúc trước hắn là thế nào từng bước một lột xác thành đại đạo pháp tắc thân thể, bây giờ bắt đầu làm sao từng bước một lui trở về.

Kia lấp lánh tinh không pháp tắc ánh sáng không ngừng ngưng tụ, lực lượng của đối phương càng ngày càng mạnh, hình thái lại một chút xíu thu nạp.

Từ đầy trời pháp tắc ánh sáng, biến thành pháp thiên tượng đồng dạng quỷ thần chi tướng.

Cuối cùng, một chút xíu biến thành người bộ dáng, khôi phục nguyên lai diện mạo.

Chỉ là nhìn kỹ, thân thể kia cảm nhận phi thường kỳ quái.

Giống người.

Lại giống là một tòa tượng nặn.

Nhưng là chỉ nhìn bộ dáng lời nói, đích thật là một người.

Có thể nhìn thấy Bạch Đế là một cái phi thường nho nhã bộ dáng trung niên nhân, hắn sinh ra tại Lý Tuấn ly khai thượng cổ sau hơn một ngàn năm về sau, là Đại Hoang đời thứ tám Thiên Đế.

Lúc đó Đại Hoang đã tiến vào cường thịnh giai đoạn, dù cho nhiều đời Thiên Đế cùng đầy trời tiên thần bị đại đạo thu hoạch, nhưng là phổ thông Sơn Hải chi dân nhận ảnh hưởng lại cũng không tính lớn.

Đến Bạch Đế thời đại, trên người hắn đã rút đi những cái kia viễn cổ tiên dân sắc thái, quần áo phục sức cũng lộng lẫy được nhiều.

Giờ này khắc này, Bạch Đế trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, sau đó bắt đầu hướng phía nơi xa giãy dụa chạy trốn.

Phía sau hắn liền là Sơn Hải giới hình chiếu, trên tay hắn Phong Thần bảng cùng toàn bộ Sơn Hải giới tương liên, hắn trùng đồng dựa vào nó thúc giục toàn bộ Sơn Hải giới lực lượng.

Đây cũng là hắn lên làm Thiên Đế căn bản, hắn trùng đồng thêm lên Phong Thần bảng, mạnh nhất Đế Vu thân phận cùng lực lượng, thêm lên Phong Thần bảng nắm giữ phong ấn tất cả Yêu Thần quyền hành, để hắn ngồi ở Thiên Đế vị trí bên trên.

Nhưng là hiện tại, hắn lại muốn thoát đi kia toàn bộ Sơn Hải giới, thậm chí muốn từ bỏ trên tay Phong Thần bảng.

Hắn biến thành một vệt màu trắng độn quang, thoát ly cùng Sơn Hải giới liên hệ, trên tay Phong Thần bảng cũng rơi xuống.

Hắn bỏ chạy tại tinh không bên trong, sát qua Địa Cầu phụ cận hướng phía Tinh Hà chỗ sâu mà đi.

Giả

"Ngươi lại là cái giả."

"Ngươi hại ta, ngươi hại ta."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi vì cái gì muốn hại ta."

Bạch Đế lúc này là vừa kinh vừa sợ.

Đánh một trận ngàn năm đại chiến, tính toán xảo diệu cuối cùng đều không có đánh thắng, kết quả xoay người lại xem xét, cái này không đánh thắng vẫn là cái "Giả Đế Tuấn" .

Này làm sao có thể để cho Bạch Đế tiếp nhận.

Hắn cảm giác mình tựa hồ bị một cỗ lực lượng đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng là giờ phút này không ai hiểu phẫn nộ của hắn, trên địa cầu từng cái thân ảnh nhìn xem hắn chạy trốn bộ dáng, chỉ cảm thấy hắn bị thứ gì dọa cho điên rồi. Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Hắn chỉ là quay đầu nhìn phía dưới kia đồ vật một chút, liền bỏ xuống tất cả, đừng nói là cùng đối phương một trận chiến, ngay cả trực diện dũng khí của đối phương đều không có.

Hắn nhưng là Thiên Đế, cho dù là mạt đại Thiên Đế.

Trên địa cầu.

Nhật nguyệt xoay tròn mà qua, trên mặt trăng Thường Hi cái bóng hiển hiện, chung quanh lượng lớn siêu phàm giả nhìn xem Bạch Đế ném ném ra Phong Thần bảng, ánh mắt trong nháy mắt thoát ly Bạch Đế, từng cái nhìn chằm chằm Phong Thần bảng, tất cả mọi người coi như chưa từng gặp qua, cũng biết đó là cái gì.

"Phong Thần bảng!"

"Ném đi, cứ như vậy từ bỏ?"

"Chuyện gì xảy ra."

"Chúng ta nếu là cầm tới vật kia, có phải hay không. . .

"Đoán mò cái gì, khẳng định xảy ra chuyện lớn, phía trên khẩn cấp như vậy để chúng ta rút lui Sơn Hải giới, Bạch Đế hiện tại cái này một bộ dáng, khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề, hiện tại cái gì cũng không cần nghĩ, đi theo phía trên đại nhân vật đi liền tốt, đi kém một bước nói không chừng liền xong đời." Kim Ô phía trên, trong đó một con Kim Ô trên sống lưng Cô Hoạch Điểu cũng đứng lên, nhìn xem Bạch Đế chạy trốn hướng tinh không, nàng nhìn thấy Bạch Đế kia hoảng sợ ánh mắt, nghe được đối phương kinh sợ la lên.

Bạch Đế thân ảnh độn qua Địa Cầu bên cạnh biến mất không thấy gì nữa, nhưng là Sơn Hải giới biến hóa lại không có đình chỉ.

Kia con mắt không ngừng mà hiện lên, cuối cùng xuyên thấu Sơn Hải giới tứ hải bát hoang, trong nháy mắt liền nhìn thấy toàn bộ Sơn Hải giới thần tiên toàn bộ đều định trụ.

Đợi đến kia đại đạo chi nhãn ly khai Sơn Hải giới thời điểm, toàn bộ Sơn Hải giới tiên nhân liền cùng nhau hòa tan, thật giống như từng tôn Nê Bồ Tát dung nhập trong nước, lặng yên vô tức biến mất không thấy.

Trong lúc nhất thời, tất cả giai đoạn thứ ba trở lên thần Tiên Đô bị kia con mắt nuốt, ngay cả giai đoạn thứ ba có được đế huyết người tu hành cũng đều đồng dạng không có buông tha.

Sơn Hải giới không thuộc về phàm trần lực lượng toàn bộ biến mất, chỉ còn lại "Phàm nhân" nhưng là ngày xưa nặng cùng Tiên Khí lại lưu lại, như là sao băng rơi vào Sơn Hải giới các nơi  chờ đợi lấy mới "Người hữu duyên" .

Đồng thời, toàn bộ Sơn Hải giới cũng lâm vào rung chuyển hỗn loạn, bởi vì tất cả tiên nhân bị thôn phệ, những cái kia Yêu Thần, quỷ thần cùng quy tắc cũng tự nhiên bắt đầu tiến vào không có thứ tự trạng thái, đây cũng là tại tiến một bước bức bách những người phàm tục kia đi thu hoạch được Trọng Thụy cùng đế huyết lực lượng.

Lần này, bất luận là Lý Tuấn vẫn là Đệ Nhất Oa Thần đều triệt để thấy rõ Sơn Hải giới chân tướng.

Toàn bộ Sơn Hải giới liền là một cái to lớn lồng giam cùng trại chăn nuôi, đem Chư Thiên Tiên Thần một đợt tiếp một đợt vỗ béo, sau đó một lần lại một lần thu hoạch.

Đệ Nhất Oa Thần thấy cảnh này cũng có chút xúc động: "Thiên địa đại kiếp."

Lý Tuấn đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến kia phía sau đồ vật trồi lên.

Mà cũng chỉ có nhìn thấy đối phương, hắn mới có thể thật sự hiểu năm đó đến cùng phát sinh một chút cái gì.

Chỉ bất quá, nhìn thấy vật kia lần đầu tiên Lý Tuấn mở miệng nói ra chữ thứ nhất là được.

Đi

Là thật.

Phía dưới kia đi theo Sơn Hải giới cùng một chỗ thăng lên đến tiến vào thời đại này đồ vật, rõ ràng liền là đế khu.

Mặc dù bây giờ Lý Tuấn nghèo túng, từ Sơn Hải Thiên Đế biến thành Địa Cầu chúa tể, nhưng là không có người so đã từng làm qua Sơn Hải Thiên Đế hắn càng hiểu, con kia đại đạo chi nhãn lực lượng sau lưng còn có nó đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Đệ Nhất Oa Thần cũng hoàn toàn lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng thôi động Địa Cầu, hướng phía tinh không bên trong bay đi, mang theo mặt trăng.

Trong chốc lát, toàn bộ Địa Cầu các nơi bắt đầu xuất hiện phản ứng dây chuyền, mặt đất nứt ra, ngọn núi sụp đổ, sóng thần, nhưng là những cái kia không ổn định nhân tố xuất hiện một nháy mắt, Đệ Nhất Oa Thần ánh mắt đảo qua đi, Nữ Oa Chi Tràng lực lượng liền đưa chúng nó cho bình định. Trừ cái đó ra, trên trời còn có mười con Kim Ô tại xoay quanh, cái này khiến Địa Cầu dù cho bị thôi động đến địa phương khác, cũng vẫn như cũ có thể duy trì lấy hiện trạng.

Một bên khác.

Kia đại đạo chi nhãn ăn hết Sơn Hải giới đầy trời thần phật về sau, đem toàn bộ Sơn Hải giới lần nữa khóa kín, lúc này đừng nói là trên Địa Cầu siêu phàm giả, liền ngay cả Lý Tuấn cũng không thể nhìn thấy Sơn Hải giới nội bộ cụ thể chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy Sơn Hải giới chỉnh thể bộ dáng. Cái này tựa hồ tại tuyên cáo, Sơn Hải giới lần nữa tiến vào cái tiếp theo luân hồi, tựa như là một cái luân hồi, thiên địa như là trứng gà, lại bắt đầu lại từ đầu nở.

Nhưng là mặc dù đây chẳng qua là cái hình dáng, Lý Tuấn lại trông thấy tại kia đại đạo chi nhãn dẫn dắt hạ, toàn bộ Sơn Hải giới cũng không ngừng nổi lên.

Sơn Hải giới xuyên thấu không gian bình chướng, xuất hiện ở Địa Cầu vị trí cũ.

Địa Cầu thời gian mười mấy năm trước, Lý Tuấn bắt đầu vẫn muốn biện pháp đem Sơn Hải giới phong ấn tại tầng dưới, không cho nó ra.

Mà đến lúc này, cũng rốt cục không ngăn cản được.

Chỉ là, bây giờ Địa Cầu cũng đã không tại vị trí cũ, chưa từng xuất hiện loại kia Sơn Hải giới cùng Địa Cầu trùng điệp đồng thời lẫn nhau dung hợp tình trạng.

Lúc này.

Từ Địa Cầu hướng phương xa quan trắc mà đi, liền nhìn thấy trong vũ trụ xuất hiện một tòa trời tròn đất vuông thế giới, chỗ cao một con to lớn Trọng Thụy mắt quét mắt tinh không.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Địa Cầu, sau đó liền nhìn về phía chạy trốn Bạch Đế.

Một cỗ lực lượng trực tiếp khóa chặt Bạch Đế.

Sơn Hải giới thiên ti vạn lũ tuyến thẩm thấu ra ngoài, xuyên thấu kia to lớn đại đạo chi nhãn, xuyên thấu kia tung bay ở trong vũ trụ Phong Thần bảng, cuối cùng ổn định ở Bạch Đế trên thân.

Tất cả Sơn Hải giới Yêu Thần pháp tắc đan vào một chỗ, không ngừng mà rót vào Bạch Đế trong thân thể, Bạch Đế bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, từ xa nhìn lại hắn tựa như là một con khiên ty kịch ngẫu. Ngay sau đó, kia Bạch Đế bộ dáng cũng bắt đầu phát sinh biến hóa..

---

Chương 123:: Đế Tuấn (2)

Chương 123:: Đế Tuấn (2)

Thân cao, thân hình, mặt mày, thậm chí liền thân trên quần áo phục sức cũng bắt đầu biến hóa, lúc này Địa Cầu cũng đã đuổi kịp Bạch Đế, từ Bạch Đế bên cạnh bay đi, vượt qua hắn.

Nhưng là Đệ Nhất Oa Thần cẩn thận nhìn xem Bạch Đế biến hóa, xa xa liền nhận ra hắn tại biến thành ai.

Đệ Nhất Oa Thần lập tức quay đầu nhìn về phía mái nhà biên giới Lý Tuấn: "Hắn tại biến thành ngươi."

Lý Tuấn: "Không phải nói lấy thiên địa chúng sinh làm thức ăn sao, cái cuối cùng hẳn là hắn cái này Thiên Đế."

Đệ Nhất Oa Thần minh bạch: "Đế khu mượn hắn thể trọng sinh, triệt để tiêu hóa kỷ nguyên này lực lượng, từ vừa mới bắt đầu cái gọi là hậu thế Thiên Đế, kỳ thật bọn hắn tại trở thành Thiên Đế quá trình cùng tu hành bên trong, trên thực tế liền là không ngừng mà trở thành ngươi!"

"Ừm, là trở thành đế khu?"

Lý Tuấn nói: "Hẳn là dạng này."

Nói xong, Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn.

"Ngươi năm đó thân thể cùng lực lượng, đây là có chuyện gì?"

"Ngươi không có khống chế lại nó, dẫn đến nó Yêu Thần hóa sao?"

"Biến thành cái gọi là thiên địa đại đạo?"

Lý Tuấn lắc đầu: "Ta còn không biết, năm đó ta ra một chút biến cố, không thể không ý thức ly khai đế khu một đoạn thời gian, Tây Vương Mẫu thay ta lưu lại hồn phách tại đế khu bên trong."

"Dựa theo trước đó bố trí, đơn thuần hồn phách cũng không cụ thể dục vọng, ý thức cùng hành động lực, chỉ là bảo đảm lực lượng của ta còn có thể ảnh hưởng đế khu, không biết vì sao lại biến thành dạng này."

Đệ Nhất Oa Thần như có điều suy nghĩ, sau đó mở miệng nói ra.

"Không đánh một chút sao, đây chính là ngươi đế khu, không nghĩ biện pháp cầm về sao?"

Lý Tuấn quay đầu, nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần.

"Ngươi nhất định phải cùng thời đại thượng cổ ta đánh một trận sao?"

Lý Tuấn để Đệ Nhất Oa Thần á khẩu không trả lời được, sau đó hắn nói tiếp đi.

"Đi trước."

"Chúng ta đoạt Sơn Hải giới hơn phân nửa lực lượng, ta thấy được một chút tương lai tình cảnh, hắn coi như thu hoạch được bộ phận này lực lượng cũng không đủ, không có khả năng siêu thoát."

Đệ Nhất Oa Thần nhìn qua Lý Tuấn, hoàn toàn đoán không ra đối phương muốn làm gì.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Cứ như vậy trốn, đây không phải tính cách của ngươi." "

Lý Tuấn nói: "Ta cần thời gian, đi tìm cái kia chân chính đã vượt ra hết thảy người, hoặc là đợi nàng tới tìm ta.

Đệ Nhất Oa Thần minh bạch cái gì: "Tây Vương Mẫu?"

Địa Cầu như là một đầu Cự Thú vượt trên tinh không, âm dương nhị khí càn quét tầng khí quyển, Kim Ô cùng mặt trăng bên ngoài tầng tuần sát.

Nó bây giờ hình thể cùng lực lượng quá mức khổng lồ, vượt qua tinh không thời điểm, vậy mà dẫn động tới chung quanh bụi sao, thậm chí trải qua hành tinh chung quanh thời điểm, vậy được tinh đều bị kỳ nhiễu động.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn lại.

Lúc này, Bạch Đế đã triệt để bị con kia con mắt cho "Ăn" hình dạng của hắn cùng hết thảy đều biến mất, biến thành một người khác.

Thời khắc cuối cùng, hắn trong tinh không lưu lại dạng này một đoạn văn.

"Ta biết đại khái ngươi là ai."

"Hai người các ngươi là một thể, hắn là Đế."

"Ngươi là hắn chém tới ý niệm, là thiện ác chấp."

Nói xong lời cuối cùng, kia Bạch Đế lấy lớn nhất thanh âm phát ra tức giận nhất bi thương tiếng rống.

"Hắn lấy thiên địa đại kiếp nuốt quần tiên chư thánh, muốn siêu thoát tuế nguyệt luân hồi đại đạo."

"Mà ngươi lấy chúng ta làm đại giá, đến cứu vớt ngươi chỗ thời đại, hai người các ngươi, đem Sơn Hải giới sinh linh cũng làm làm cái gì."

Bạch Đế gầm lên giận dữ về sau, mà Đệ Nhất Oa Thần liền không còn có bất luận cái gì sinh tức.

Nhưng là cái này cũng làm Đệ Nhất Oa Thần cảm giác được áp lực cực lớn, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Đế huyết trùng đồng!"

"Đây chính là cái cạm bẫy."

Nàng khống chế Địa Cầu xa xa bỏ chạy, không ngừng mà gia tốc, một bộ cũng không quay đầu lại bộ dáng.

Lý Tuấn mang theo toàn bộ Địa Cầu, tăng thêm tám tỷ "Vực ngoại thiên ma" chạy.

Đối phương mặc dù có đế huyết trùng đồng, nhưng là trên dưới Địa Cầu lực lượng lại là cùng lực lượng chế tạo, Lý Tuấn không muốn cùng đối phương lúc này đánh, nhưng là cũng không sợ. Từ trước đây thật lâu hắn liền là lúc này chuẩn bị, chí ít hắn hiện tại chế tạo Địa Cầu không có tai hoạ ngầm, không đến mức bị kia đế khu lực lượng quét qua liền nhẹ nhõm nắm khống chế.

Địa Cầu nội bộ.

Nhân loại bắt đầu từ hạ tầng công trình đi ra, từng tòa thành thị lại bắt đầu lại từ đầu sáng lên đèn đuốc, Sơn Hải giới đại chiến tạm thời có một kết thúc, ngày đó ngàn năm đại chiến cũng kết thúc.

Tất cả mọi người cũng đều thông qua các loại phương thức cùng thủ đoạn, biết Sơn Hải giới phát sinh sự tình.

"Nguy hiểm thật!"

"Quá độc ác, đó là ai, đem cả cái Thế Giới Thần tiên một hơi đều tế rơi mất, cái kia Thiên Đế đều không có buông tha."

"Chúng ta nếu là ở lại bên trong, sợ là cũng đều chỉ có thể mở lại."

"Mở lại, lực lượng kia quỷ dị như vậy, nếu là bắt lấy hồn phách của chúng ta, liền sợ không dễ dàng như vậy."

"Không thể trêu vào không thể trêu vào, dạng này hung nhân vẫn là cách hắn xa một chút tốt, còn tốt địa cầu là an toàn, chúng ta đến chỗ tiếp theo lại tính toán sau."

Nhìn xem tự thân đang không ngừng rời xa Thái Dương hệ trung tâm, tất cả địa cầu nhân loại một bên có rời xa cố hương thất lạc, một bên lại tuôn ra một cỗ mãnh liệt cảm giác an toàn.

Tùy ý ai nhìn thấy kia lấy đầy trời tiên phật làm thức ăn thân ảnh, giờ này khắc này duy nhất tưởng niệm chính là cách hắn xa một chút, càng xa càng tốt.

Mà theo kia Sơn Hải giới cái bóng dần dần biến mất nhìn không thấy, tất cả mọi người cũng bắt đầu đem lực chú ý chuyển đến địa phương khác, đồng thời thảo luận lên tiếp xuống "Vực ngoại thiên ma" con đường này làm như thế nào đi xuống.

Bật máy tính lên, nguyên bản tĩnh mịch mạng lưới lại một lần nữa náo nhiệt.

"Sơn Hải giới không có, về sau làm sao bây giờ?"

"Sợ cái gì, không có Sơn Hải giới, không phải còn có vũ trụ sao?"

"Đi tinh không bên trong, tìm một chỗ cắm rễ xuống tới, tiếp lấy tu hành chính là, đều siêu phàm thời đại, chúng ta có là biện pháp."

"Bất quá Địa Cầu vẫn là rất trọng yếu, Địa Cầu tại chúng ta liền đứng ở thế bất bại, nơi này làm sao cũng không thể xảy ra vấn đề."

"Ta có một cái ý nghĩ, kia Sơn Hải giới người sau lưng làm được, chúng ta làm sao lại không làm được, tìm một cái thích hợp cư ngụ hành tinh không sai biệt lắm cải tạo một chút, sau đó gieo xuống siêu phàm hạt giống, mỗi cách một đoạn thời gian đi thu hoạch bọn hắn."

"Ngươi đây cũng quá súc sinh, không làm nhân sự a!"

"Cái này lại không phải ta bản gốc, hắn làm, ta không làm được?"

"Đây không phải một người có thể làm được a, tính ta một người, đầu tư cùng chia tính thế nào?"

Một bên rất nhiều người mắng lấy súc sinh, một bên ứng người mây từ.

Mà ngoại trừ con đường này, lại có người cảm thấy loại kia thu hoạch phương thức thật sự là quá mức tàn nhẫn, lại đẩy ra mặt khác một con đường.

"Ta cảm thấy cũng không cần thiết, chúng ta thế nhưng là nhân loại, là nói đức, giảng thể diện."

"Tìm tinh cầu truyền xuống đạo thống, sau đó để hắn tạo ra Sơn Hải chi quốc, cuối cùng tự hành đem toàn bộ tinh cầu luyện thành một kiện pháp khí, chờ đến không sai biệt lắm thời điểm đi đem pháp khí cầm về là được rồi."

"Những người kia một mực sống ở kiện pháp khí này bên trong, đời đời kiếp kiếp không có phát giác, bọn hắn càng tu hành ta Tiên Khí liền càng mạnh, tại ta Tiên Khí bên trong ngàn đời muôn đời, đời đời con cháu vô cùng tận vậy. Sinh hoạt vui khôn cùng, há không đẹp quá thay."

"Ngươi liền không sợ bọn họ phản ứng lại, sau đó đánh ra tới tìm ngươi báo thù sao?"

"Cũng thế, kia muốn hay không hùn vốn, cùng nhau truyền đạo thống, đến lúc đó từ một cái tinh cầu bắt đầu, chậm rãi luyện hóa một cái tinh hệ, khi bọn hắn đánh đi ra về sau, phát hiện Tiên Khí bên ngoài là một thế giới khác, người nơi này nắm giữ lấy cường đại hơn truyền thừa cùng đạo thống, có cường đại hơn Tiên Khí, sau đó bọn hắn lại phát hiện thế giới này kỳ thật cũng là một kiện Tiên Khí, bên ngoài còn có. . . . .

"Ngươi tại đây chơi cái gì búp bê."

"Ta cảm thấy có thể, sơ kỳ đầu tư tính ta một người."

Lý Tuấn lúc này cùng toàn bộ địa cầu là nối thành một thể, hắn cùng Đệ Nhất Oa Thần tự nhiên cũng có thể nhìn thấy cùng nghe được tất cả "Vực ngoại thiên ma" nói lời, cũng biết giờ này khắc này tại trù bị lấy cái gì "Đáng sợ" kế hoạch.

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Lý Tuấn: "Ngươi thả ra một đám thứ gì?"

Lý Tuấn trả lời nói: "Ngươi đã là lần thứ hai nói lời này."

Trong những ngày kế tiếp.

Địa cầu nhân loại ngoại trừ khôi phục sinh hoạt hàng ngày  chờ đợi chạm đất cầu chuyển dời đến một cái an toàn vị trí, mở ra hoàn toàn mới "Vực ngoại thiên ma" thời đại.

Đồng thời, cũng từ trên mặt đất bắt đầu thông qua các loại phương pháp quan trắc phương xa, quan trắc lấy Sơn Hải giới phương hướng động tĩnh..

---

Chương 123:: Đế Tuấn (3)

Chương 123:: Đế Tuấn (3)

Mà lúc này đây, nơi xa đột nhiên bạo phát ra mãnh liệt siêu phàm ba động, lực lượng kia quá lớn quá mạnh, rất nhanh liền bị trên Địa Cầu kiểm trắc đến.

"Thì thế nào?"

"Tình huống như thế nào?"

"Kim Tinh, Kim Tinh nổ."

Lý Tuấn lúc này tại Kim Ô trên sống lưng, Đệ Nhất Oa Thần từ lòng đất đi ra, đi tới bầu trời phía trên.

Nhìn thoáng qua kia Cô Hoạch Điểu, sau đó ánh mắt khóa chặt tại Lý Tuấn trên thân, nói cho hắn một tin tức.

"Là thứ bảy, nàng chết rồi."

Lý Tuấn biết đối phương nói là Đệ Thất Oa Thần, đối phương lúc trước trốn vào tinh không bên trong, bây giờ thoạt nhìn là chạy tới Kim Tinh bên kia đi, muốn dung hợp cái tinh cầu kia hoàn thành nàng hoá sinh thiên địa ý nghĩ.

Chỉ là bây giờ nhìn đến, nàng còn chưa kịp làm thành chuyện này, liền vẫn lạc tại nửa đường.

Lý Tuấn: "Nàng dung hợp đế huyết?"

Đệ Nhất Oa Thần gật đầu: "Muốn luyện hóa pháp tắc, tự nhiên nhất định phải đi con đường này."

Lý Tuấn lại hỏi: "Những người khác đâu?"

Đệ Nhất Oa Thần sắc mặt có chút không tốt: "Cũng đều đồng dạng, đều dung hợp đế huyết, phân tán tại các nơi."

Lý Tuấn nhìn về phía Đệ Nhất Oa Thần: "Như vậy ngươi tìm đến ta là bọn họ liên hệ với ngươi?"

Đệ Nhất Oa Thần gật đầu: "Bọn họ hi vọng ngươi có thể mang theo bọn họ cùng một chỗ chạy, bọn họ đều có Nữ Oa Chi Tràng một phần lực lượng, nếu như có thể trở về, đối ngươi có tác dụng lớn.

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, sau đó nói.

"Chúng ta sẽ không dừng lại."

Lúc nói lời này, Đệ Nhất Oa Thần ánh mắt tự nhiên tối sầm lại, mặc dù bây giờ tất cả Oa Thần đều đã mỗi người đi một ngả, nhưng là rốt cuộc ngày xưa một thể cùng sinh, Đệ Nhất Oa Thần cũng không muốn nhìn thấy đối phương rơi vào một kết quả như vậy.

Bất quá, Lý Tuấn lúc này còn nói thêm.

"Nhưng là, nếu như bọn họ đuổi theo lời nói, ta cũng sẽ không để ý nhiều một ít người ly khai Thái Dương hệ."

Đệ Nhất Oa Thần: "Ngươi không lo lắng kia đế khu bởi vì các nàng đuổi theo sao?"

Lý Tuấn nhìn nàng một cái: "Ngươi cho rằng không có bọn họ, hắn liền sẽ không đuổi theo sao?"

Lời nói này Đệ Nhất Oa Thần trong lòng trầm xuống, nhưng là ngay sau đó vẫn là bị Lý Tuấn nguyện ý tiếp nhận cái khác Oa Thần vui sướng hòa tan.

Sau đó.

Toàn bộ Thái Dương hệ lớn nhỏ hành tinh cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, đầu tiên Mộc tinh ba cái vệ tinh đột nhiên đã tuôn ra mãnh liệt siêu phàm ba động, ba cái loại cực lớn sinh mạng thể tránh thoát lực hút, hướng phía di chuyển Địa Cầu đuổi theo.

Thổ tinh bên trên, hai cái vệ tinh cũng bạo phát ra ánh sáng, tinh không bên trong Lý Tuấn thấy được hai đầu to lớn bóng rắn.

Bọn họ tốc độ thật nhanh, mà lại ở trong quá trình này vì tăng thêm tốc độ không tiếc giá phải trả.

Tại trên Kim Ô, Lý Tuấn thậm chí chú ý đến giai đoạn thứ sáu Tiên Khí bạo tạc ánh sáng, mà lại không chỉ một lần.

Nổ rớt Tiên Khí dùng để gia tốc, tràng diện này Lý Tuấn cũng rất ít nhìn thấy.

Rốt cục, Mộc tinh phụ cận mấy cái Oa Thần nhóm đầu tiên chạy tới Địa Cầu phụ cận.

Đệ Nhất Oa Thần lập tức chạy đến Lý Tuấn bên này, hi vọng Lý Tuấn làm viện thủ.

"Thứ ba, thứ bảy, hồi 8 tới."

"Trạng huống của các nàng  rất không ổn.

Đệ Nhất Oa Thần nói rất nhanh, nói cho Lý Tuấn trong đó tình trạng.

Dù cho ba vị Oa Thần quyết định thật nhanh phế bỏ tiên khí của mình, thậm chí lột hết ra mình đế huyết trùng đồng, sau đó lợi dụng tự thân lực lượng không ngừng mà một lần nữa hoá sinh thân thể, muốn ngăn cách trong cơ thể mình đế huyết trùng đồng lực lượng.

Dù cho nỗ lực dạng này giá phải trả, nhưng là vẫn như cũ khó mà đào thoát đế khu khống chế, nơi xa không ngừng mà có một thanh âm đang triệu hoán lấy bọn họ trở về, để các nàng cảm giác khó mà chống cự.

Thẳng đến bọn họ ba cái liên thủ giúp đỡ lẫn nhau, mới rốt cục chạy tới Địa Cầu phụ cận, Khương Hòa lực lượng đảo qua, loại cảm giác này mới tốt một chút.

Đệ Nhất Oa Thần: "Đế, bọn họ sắp không chịu được nữa, ba người các nàng đều mang đến lúc trước mang đi một bộ phận Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, ngay tại bên ngoài."

Lo lắng Lý Tuấn không nguyện ý ra tay, Đệ Nhất Oa Thần lại một lần nói ra thu về Nữ Oa Chi Tràng lực lượng chuyện này.

Lý Tuấn nói: "Ta đáp ứng ngươi sự tình, liền sẽ không đổi ý."

Sau đó, liền nhìn thấy Lý Tuấn ra tay rồi.

Khương Hòa cái bóng hiển hiện, Kim Ô đi chỗ xa dạo qua một vòng, đem ánh sáng mang đánh vào ba vị Oa Thần trong cơ thể.

Dung nhập Khương Hòa lực lượng, ba vị Oa Thần mới miễn cưỡng ngăn cách đế khu lực lượng điều khiển.

Ba vị Oa Thần không kịp chờ đợi rơi xuống, xuyên thấu Kim Ô cùng Thường Hi lực lượng ngăn cách bình chướng, trải qua âm dương nhị khí luân chuyển khoảng cách, rốt cục rơi vào trên Địa Cầu.

Lúc trước bọn họ làm sao rời đi, hiện nay lại làm sao trở về.

Ba vị Oa Thần tại dưới nền đất ở lại một đoạn thời gian, hoàn thành lực lượng một lần nữa chỉnh hợp cùng chuyển hóa, lúc này mới một lần nữa diễn hóa ra hoàn toàn mới hóa thân đi tới trên Kim Ô.

Ba vị Oa Thần không còn có ngạo khí, trực tiếp quỳ Lý Tuấn trước mặt.

"Bái kiến Thiên Đế!"

Bất quá.

So với bọn họ, tự nhiên cũng có một chút Oa Thần đường chạy trốn không thế nào thuận lợi.

Trong đó, thứ tư Oa Thần mới vừa từ thủy tinh bên trong chui ra, liền tao ngộ một cỗ lực lượng tập kích, bị mất tất cả lực lượng, thủy tinh cũng bị toàn bộ nuốt.

Còn có, trên sao Hoả thứ hai Oa Thần, đối diện liền đụng phải từ Sơn Hải giới bên trong ra tồn tại, cầm Phong Thần bảng đưa nàng cho lấy đi, tựa như là dùng dây thừng bộ đi gia súc đồng dạng đơn giản.

Một màn này, cũng càng dọa sợ thổ tinh trên thứ năm thứ sáu Oa Thần.

Đợi đến Địa Cầu đến gần thời điểm, liền không kịp chờ đợi dựa sát vào đi qua, đã rơi vào Địa Cầu bên trong.

Từ đó, liền có thể nhìn thấy toàn bộ Địa Cầu lực lượng trở nên càng cường đại, cũng càng hoàn thiện.

So với trước đó, Địa Cầu lớn nhỏ bành trướng đến tiếp cận gấp trăm lần, đi qua tinh không thời điểm, trên đường nó còn đang không ngừng bắt giữ lấy chung quanh có thể bắt được sao băng thể.

Chợt nhìn căn bản không giống như là một viên hành tinh, càng giống là một cái đi qua không gian vũ trụ kẻ săn mồi.

Chạy trốn tới Thái Dương hệ bên ngoài

Mà lúc này đây, có thể nhìn thấy Sơn Hải giới cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa, Sơn Hải giới lại lớn hơn một vòng, nhìn càng giống là một cái to lớn trứng gà, bên trong thậm chí có thể thấy có người tái tạo nhật nguyệt tinh thần.

Mà ngay sau đó, Sơn Hải giới cũng bắt đầu không ngừng mà tới gần mặt trời.

Tại một ngày này, theo Lý Tuấn nhìn thấy Sơn Hải giới tới gần đến mặt trời đến một cái cực hạn, một cỗ lực lượng thăm dò vào mặt trời bên trong.

Sau đó, liền nhìn thấy lần theo mặt trời ánh sáng, một đạo tin tức rất nhanh đã tới Lý Tuấn trước mắt, rơi vào bầu trời địa cầu.

Lý Tuấn tại Kim Ô trên sống lưng Sơn Hải chi quốc cầm điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao rơi xuống cái bóng.

Đối phương không có bất kỳ lực lượng nào, chỉ là đơn Thuần Nhất đạo quang ảnh, là khống chế ánh mặt trời ngưng kết mà thành.

Hắn một chút xíu đi qua Sơn Hải chi quốc, vừa chớp mắt liền đứng ở Lý Tuấn trước mặt.

Quang ảnh nói: "Tại sao phải đi?"

Bộ dáng cao cao tại thượng kia và khí chất, xem thiên địa chúng sinh là không có gì ánh mắt, so Lý Tuấn người này phải giống như thần được nhiều.

Bất luận là kia đầy trời thần phật, vẫn là cái gọi là Thiên Đế, ở trước mặt của hắn cũng đều bất quá là đưa tay xoá bỏ sâu kiến.

Đế Tuấn cái tên này mặc dù là hai người tổng cộng có.

Nhưng là, đối phương nhìn càng giống là Đế, mà Lý Tuấn cái tên này càng giống là người, mang theo quá nhiều tình cảm sắc thái.

Lý Tuấn hỏi hắn: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

Đế khu: "Kia bản thân liền là ta, bọn hắn từ trên người ta lấy đi, ta muốn thu hồi lại, ta vì vậy mà viên mãn."

Lý Tuấn rốt cuộc hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Lý Tuấn nói: "Vậy ngươi bây giờ là muốn đem ta cũng cầm về?"

Đế khu nhìn xem Lý Tuấn:" là.

Lý Tuấn nói: "Vì cái gì không phải ta thu hồi ngươi?"

Đế khu không có trả lời vấn đề này, chỉ nói là: "Ta sẽ tới tìm ngươi, chờ!"

Hộ mắt rơi xuống, trước mặt quang ảnh dần dầnbiến mất.

Hai người nói chuyện rất nhanh liền kết thúc, nhưng là đưa tới động tĩnh cùng phản ứng dây chuyền cũng không có như vậy kết thúc, từng cái thân ảnh rất nhanh chạy tới.

Điện thoại không ngừng vang lên, đầu màn hình chiếu rọi tại điện đường các nơi, phía trên xuất hiện không ít người khuôn mặt, ngay tại khẩn cấp liên lạc Lý Tuấn.

Thượng cổ thần linh, Địa Cầu các quốc gia cao tầng, "Vực ngoại thiên ma" bên trong đỉnh tiêm người tu hành, giờ phút này đều đưa ánh mắt về phía bên này.

Đệ Nhất Oa Thần đi đến, nhìn về phía Cô Hoạch Điểu.

Nàng trực tiếp hỏi trước Cô Hoạch Điểu: "Hắn đuổi theo tới?"

Cô Hoạch Điểu cái bóng từ đại điện tranh vẽ trên tường bên trong đi ra, phủ thêm một tầng vũ y.

"Không có, chỉ là một cái hình chiếu."

"Bất quá hắn nói hắn muốn tới."

Sau đó, Đệ Nhất Oa Thần nhìn về phía Lý Tuấn, hắn giờ phút này đứng tại kim sắc ánh sáng bên trong, ánh mắt thoạt nhìn như là đang nhìn bên ngoài, trên thực tế hoàn toàn lâm vào trong suy tư.

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cảm thấy hắn nhất định phải lại xuyên qua thời gian một chuyến.

Mà lại, nhất định phải gặp lại Tây Vương Mẫu một chuyến.

Chỉ là cho tới bây giờ, hắn bằng vào tự thân tựa hồ rất khó khởi động kia xuyên qua đến thượng cổ lực lượng, nhất định phải từ ngoại giới đi tìm biện pháp, tìm tới rất nhiều chuyện chân chính đầu nguồn..

---

Chương 124:: Nhân quả (1)

Chương 124:: Nhân quả (1)

Kim Ô trên sống lưng.

Ngoại hình giống quạ đồng dạng to lớn Sơn Hải chi quốc bên trong.

Cô Hoạch Điểu từ lít nha lít nhít Hỏa Nha bên trong đi ra, nàng đi thẳng đến Sơn Hải chi quốc biên cảnh, phát hiện nàng căn bản đi ra không được.

"Kết giới?"

"Nhằm vào ta.

Từ bị Lý Tuấn an trí ở chỗ này về sau, nàng liền phát hiện chuyện này.

Ngay từ đầu nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, Lý Tuấn đa nghi nàng hiểu rõ, đa nghi loại chuyện này Hoàng đế như thế, Thiên Đế tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua hiện nay Kim Ô đều không tại Sơn Hải giới, bọn hắn đều đã chạy đến "Chân trời" đi, Cô Hoạch Điểu cũng cho rằng nên thả nàng ra.

Cô Hoạch Điểu tìm được Lý Tuấn, sau đó Lý Tuấn lại nói.

"Còn không thể thả."

Cô Hoạch Điểu nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi vậy mà sợ ta như vậy?"

Lý Tuấn trả lời nói: "Cái này cùng ngươi quan hệ cũng không lớn.

Sau đó hắn lời nói chuyển một cái: "Bất quá ngươi thật sự rất nguy hiểm."

Không biết vì cái gì, nghe Lý Tuấn vị này ngày xưa Thiên Đế kiểu nói này, Cô Hoạch Điểu còn cảm thấy rất cao hứng.

Cái này nhưng là tới từ Thiên Đế Đế Tuấn chứng nhận.

"Ta rất nguy hiểm."

Cái này không phải là nói, nàng rất mạnh, cường đại đến Đế Tuấn đến vạn năm về sau còn tại kiêng kị.

Nhưng là nàng rất nhanh liền hiểu Lý Tuấn nói lời này ý sau lưng, càng hiểu vì cái gì Lý Tuấn trong khoảng thời gian này một mực đợi tại trên Kim Ô.

Đệ Nhất Oa Thần một ngày này chạy tới trên Kim Ô tới gặp nàng, hai người cũng coi là quen biết, rốt cuộc lúc trước bọn họ cũng coi là cùng một giuộc hợp thành phản Thiên Đế Đế Tuấn liên minh, chuẩn bị chiếm Lý Tuấn Thiên Đế chim vị.

Hiện nay hai người mặc dù đều nghèo túng, lưu lạc "Địch thủ" nhưng là rốt cuộc cũng coi là trước kia thân cho nên.

Đệ Nhất Oa Thần tới bái phỏng tiến vào Nhật Thần cung, sau đó liền muốn cầu nhìn một chút Cô Hoạch Điểu Trọng Thụy.

Cô Hoạch Điểu không rõ ràng cho lắm: "Trọng Thụy, ta Trọng Thụy sớm đã bị kia Lý Tuấn cho lấy được, bây giờ biến thành hắn khống chế Hi Hòa quyền hành."

Đệ Nhất Oa Thần lại nói: "Không phải cái kia Trọng Thụy, mà là Lý Tuấn đưa cho ngươi Trọng Thụy."

Cô Hoạch Điểu biểu lộ có chút khó coi: "Nhìn cái kia làm gì, ngươi là đến chế nhạo ta sao?"

Đối với Cô Hoạch Điểu tới nói, đôi mắt này hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là Lý Tuấn cho nàng đôi mắt này lại không phải cái gì ban thưởng, mà là dùng để khống chế nàng.

Cái loại cảm giác này.

Tựa như là bọc tại lỗ mũi trâu trên vòng, súc vật trên dây cương, thời thời khắc khắc đang nhắc nhở nàng sinh tử không chế ở tay người khác.

Đệ Nhất Oa Thần cũng không có cưỡng cầu, nhưng lại nói đến một việc.

"Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao, vì cái gì hắn muốn cho ngươi này song trùng đồng?"

Cô Hoạch Điểu một bộ mặt lạnh cao ngạo biểu lộ nói: "Người kia kiêng kị ta, liền dùng ánh mắt của mình đến khống chế ta, sợ ta đào thoát hắn chưởng khống."

Đệ Nhất Oa Thần nói: "Đây là đế huyết trùng đồng, cái kia đế khu xảy ra vấn đề, hắn tự thân sở hữu cùng đế huyết có liên quan đồ vật hắn đều chuyển đổi, trên cả trái đất hắn vì đem tai hoạ ngầm quét dọn bỏ ra thời gian mười năm."

"Ngươi cảm thấy, hắn vì cái gì độc lưu lại đôi mắt này?"

Đệ Nhất Oa Thần nhìn xem Cô Hoạch Điểu, sau đó nói tiếp đi ra một món khác chuyện kỳ quái.

"Mà lại, đế khu đã xuất thế dài như vậy một đoạn thời gian, cái khác tất cả đế huyết Trọng Thụy Tiên Đô nhận lấy ảnh hưởng, vì cái gì đôi mắt này không có?"

Cô Hoạch Điểu sắc mặc nhìn không tốt, kỳ thật nàng cũng biết chuyện này rất kỳ quái.

"Ta cũng nghĩ qua, đại khái này song trùng dấu vết rất đặc thù đi!"

Thanh Điểu trùng đồng phi thường đặc thù, nó là trừ đế khu chi bên trong ngoại thiên địa đản sinh cái thứ nhất Yêu Thần, nó cùng đế khu dung hợp lại cùng nhau.

Thậm chí có thể nói là cường đại nhất trùng đồng, cùng đế khu một thể tương sinh.

Đệ Nhất Oa Thần: "Ta cảm thấy, hắn khẳng định tại đôi mắt này bên trên có cái gì bố trí."

Sau đó, Cô Hoạch Điểu minh bạch cái gì.

"Hắn lại lừa ta."

Một bên khác.

Lý Tuấn một mực đang chú ý Sơn Hải giới động tĩnh, đối phương tới gần mặt trời bên trong, sau đó bắt đầu cướp mặt trời lực lượng.

Phương pháp này, không biết đối phương là từ đâu tham khảo tới, có lẽ là bởi vì từ vạn năm về sau lấy được tin tức, cho đối phương một chút khác linh cảm.

Địa Cầu càng chạy càng xa  ấn đạo lý đối phương hẳn là cùng không đến, coi như cùng lên đến, Sơn Hải giới tại bên kia, hắn cũng không có đầy đủ lực lượng cùng tay nắm lấy toàn bộ Địa Cầu Lý Tuấn liều.

Bất quá Lý Tuấn cảm thấy đối phương vậy mà tới nói lời nói, kia tất nhiên là có biện pháp nào.

Kỳ thật, hắn lo lắng nhất chính là Thanh Điểu cặp kia Trọng Thụy.

"Thanh Điểu."

Một phương diện, Lý Tuấn lo lắng này song trùng đồng có tai hoạ ngầm, dù sao cũng là đế huyết trùng đồng.

Một phương diện khác, Lý Tuấn lại cảm thấy cái này trùng đồng khả năng cùng Tây Vương Mẫu có quan hệ, năm đó Tây Vương Mẫu cầm khối kia sau cùng thần thạch, có thể là mượn nhờ Thanh Điểu Trọng Thụy lực lượng siêu thoát, bởi vì hắn tại Tam Sinh Thạch cùng Hoàng Tuyền bên trong không có tìm được Tây Vương Mẫu cái bóng. Cho nên trước mắt Lý Tuấn cũng xuất hiện lưỡng nan tình huống, hắn cần nhìn xem này song trùng đồng có phải hay không Tây Vương Mẫu lưu lại, lại lo lắng trong đó có vấn đề, ngược lại chậm chạp không dám nhằm vào hắn ra tay.

Hiện nay.

Trên địa cầu, mười con Kim Ô thay phiên bay lên, vẫn như cũ duy trì trước đó một ngày hai mươi bốn giờ thời gian, mặt trăng giữa lúc bất tri bất giác cũng đang trở nên càng lớn, gần đoạn thời gian có không ít người đi lên bên kia.

Trên Địa Cầu, cũng tại người vội vàng thích ứng Địa Cầu tình huống mới, Địa Cầu diện tích so trước đó lớn gấp trăm lần, mặc dù Đệ Nhất Oa Thần để rất nhiều thứ đều duy trì lấy nguyên trang, tỷ như trọng lực, mấy cái đại lục đều duy trì hoàn chỉnh trạng thái.

Nhưng là dù sao vẫn là có rất nhiều chuyện không đồng dạng, cần nhân loại đến thích ứng.

Nhưng là cái này không phải trọng yếu nhất, Nhân Liên gần nhất đang không ngừng họp, thương nghị nhân loại bước kế tiếp nên đi nơi nào tiến lên.

Nên hội nghị nhiều lần mời Lý Tuấn, bất quá Lý Tuấn cũng chỉ là ra sân, chỉ là nhìn xem bọn hắn thương thảo.

Tại nhân loại ngay tại mấy cái gần nhất tinh hệ bên trong quyết định đi đâu một cái thời điểm, cùng như thế nào mới có thể bằng nhanh nhất phương thức, đăng ký cái tinh cầu kia, một hệ liệt sự kiện quan trọng thảo luận thời điểm.

Lúc này, Địa Cầu ngoại tầng nơi nào đó xuất hiện ba động.

"Cảnh cáo, cảnh cáo!"

"Nhật Thần cung phát tới cảnh cáo."

"Thang cốc tiến vào trạng thái khẩn cấp."

"Mặt trăng phát tới màu đỏ cảnh cáo."

Tiếng cảnh báo không ngừng từ các nơi truyền đến, mặt trăng, mặt đất, Kim Ô đều truyền đến cảnh cáo thông tri, bởi vì bọn hắn đều từ khác nhau góc độ quan sát được xảy ra vấn đề địa phương. Lý Tuấn thân thể biến mất, sau đó ở trên không một lần nữa ngưng kết, hắn đứng trên địa cầu nhìn về phía chỗ cao một cái mắt thường không thấy được một cái điểm nhỏ, nơi đó là Đào Sơn đảo vị trí. Nhưng là hiện tại, từ lượng lớn đào thần đánh tạo Đào Sơn đảo không gian xuất hiện lần nữa hỗn loạn, có người từ bên kia cưỡng ép đã tham dự nơi này, muốn tranh đoạt nơi này chưởng khống quyền.

"Là từ nơi này ra tay."

Đối với đối phương khả năng ra tay mấy chỗ địa phương, Lý Tuấn cũng tự nhiên có một ít chuẩn bị cùng đoán trước, Đào Sơn đảo nơi này đương nhiên sẽ không tại ngoài dự liệu.

Bởi vì, trong tay đối phương có không ít liên quan tới Đào Sơn đảo Tiên Khí, Lý Tuấn lúc trước cũng không lấy được tay.

Nhưng là dù cho dạng này, đối phương muốn từ Đào Sơn đảo tiến công cùng uy hiếp Lý Tuấn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng như vậy.

Lý Tuấn dùng Hi Hòa lực lượng cơ hồ luyện hóa trên Đào Sơn đảo tất cả bản nguyên, đối phương coi như muốn từ nơi này mở ra lỗ hổng, cũng bất quá là cùng Lý Tuấn tại chịu thời gian đập nát trận chiến mà thôi.

Lý Tuấn thấy rõ về sau, lập tức bắt đầu thông qua Hoàng Tuyền hướng tất cả vực ngoại thiên thủ hạ đạt nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ: Đào Sơn đảo tranh đoạt chiến."

Lập tức, Đào Sơn đảo trở thành một cái phó bản đồng dạng địa khu.

Vốn là trong lúc rảnh rỗi "Vực ngoại thiên ma" nhóm gần nhất chính rảnh rỗi đến bị khùng, tiếp vào nhiệm vụ liền nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, một bộ vui mừng hớn hở bộ dáng.

Từ dưới nền đất hình chiếu đến thiên ngoại, tại Đào Sơn đảo bên trong triển khai đại chiến, chấp hành đủ loại nhiệm vụ.

Sau đó như là Lý Tuấn dự liệu đồng dạng, hai phe tựa như là có được mười vạn nhân mã quốc gia, tại một đầu chỉ có thể dung nạp một người thông qua vách núi đường núi hiểm trở trên bắt đầu đại chiến, ngươi phái ra một cái ta phái ra một cái.

Tại kia nho nhỏ lỗ thủng đường núi hiểm trở trên triển khai nóng thời gian đập nát trận chiến hành động, cái này nát trận chiến ai cũng không biết đánh bao lâu, nhưng là "Vực ngoại thiên ma" nhóm ngược lại là hưng phấn đến vô cùng.

Mà ở trong quá trình này, Lý Tuấn cũng một chút xíu dọn sạch trên Đào Sơn đảo vấn đề, có thể dọn sạch —— luyện hóa.

Quét không rõ, trực tiếp cắt đứt ra ngoài, đem kia một bộ phận từ Địa Cầu ngoại tầng trực tiếp ném ở trong vũ trụ phong ấn.

Nhưng là sau đó, Lý Tuấn liền phát hiện đối phương đem những cái kia "Vũ trụ rác rưởi" một chút xíu bắt đầu giải phong, sau đó ngay tại chỗ bắt đầu chuyển hóa.

"Nguyên lai là đánh cái chủ ý này."

Kia đế khu là thông qua cùng Lý Tuấn đại chiến, để Lý Tuấn trợ giúp hắn đem mình lực lượng hạt giống, rải khắp trong cả trời sao.

Rốt cục, tại Lý Tuấn sắp đem Đào Sơn đảo dọn dẹp sạch sẽ thời điểm, Đào Sơn đảo bên kia lỗ hổng cũng bị đối phương đem hết toàn lực, xé lớn một chút.

Bất quá cái này lớn cũng chính là tương đối, song phương không có khả năng lấy ra bao nhiêu lực lượng ở chỗ này hoàn thành hai thế giới quyết chiến.

Nhưng là lúc này một kiện để Lý Tuấn không ngờ trước được sự tình phát sinh.

Một ngày này.

Thanh Điểu không có dự cảnh, Cô Hoạch Điểu bên kia không có tin tức, toàn bộ Địa Cầu vạn dặm trời trong, thậm chí khiến người ta cảm thấy một bộ muốn có chuyện tốt phát sinh thời điểm.

Đào Sơn đảo bên kia một cỗ cường đại áp lực truyền đến, một thân ảnh đè ép qua cổng không gian, nửa ngày mới miễn cưỡng xâm nhập vào.

Sau đó toàn bộ Đào Sơn đảo không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, từng cái đào thần hoảng sợ rời đi Đào Sơn đảo từ bỏ mình bản thể mang theo hóa thân chi thể hướng về Địa Cầu trốn đến.

"Đến rồi!"

"Hắn tới."

"Thiên Đế tới.'

Hoàng Tuyền lập tức bắt đầu đình chỉ hình chiếu, tất cả "Vực ngoại thiên ma" rút về Địa Cầu nội bộ, không trung bên trong âm dương nhị khí xoay tròn, mười con Kim Ô đồng thời bay lên, Nguyệt Thần Nghĩa Hòa ngắm nhìn Đào Sơn đảo phương hướng.

Lý Tuấn ngồi Kim Ô, tới gần Đào Sơn đảo phương hướng, gần đây Lý Tuấn đem Đào Sơn đảo thăng được càng ngày càng cao, cơ hồ khiến hắn cùng mặt trăng đặt song song.

Đi tới mặt trăng về sau, Lý Tuấn lại nhìn về phía toà kia Đào Sơn đảo, liền đã thấy trên đảo hình bóng kia.

"Đế khu?".

---

Chương 124:: Nhân quả (2)

Chương 124:: Nhân quả (2)

Đối phương đem cái kia lỗ thủng mở ra đến thấp nhất giới hạn về sau, lẻ loi một mình chen đến đây.

Lý Tuấn hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Sơn Hải giới ở xa Thái Dương hệ, đối phương một người tới đây không phải theo một ý nghĩa nào đó chịu chết sao?

Nhưng là lúc này Lý Tuấn cũng không có suy nghĩ nhiều, phản ứng đầu tiên liền là đem Đào Sơn đảo cho khóa kín, đồng thời đem Đào Sơn đảo cũng hướng chỗ càng cao hơn đẩy một chút, lấy thuận tiện một khi ngoài ý muốn nổi lên thời điểm đem toàn bộ Đào Sơn đảo phong ấn đồng thời thông qua không gian lực lượng ném ra.

Khóa

Lý Tuấn không nói hai lời, trực tiếp đem Đào Sơn đảo cho khóa cứng, dù cho không thể hoàn toàn khóa lại đối phương, nhưng là chỉ cần khóa ở một thời gian ngắn.

Tương đương đoạn thời gian này bên trong, đối phương cũng chỉ có một bộ đế khu, không có bất kỳ cái gì hậu viện ủng hộ.

Nhưng là Lý Tuấn tiếp xuống liền nhìn thấy đối phương cũng không làm bất kỳ chuẩn bị gì, hướng thẳng đến Lý Tuấn đi tới, mục tiêu phi thường minh xác cùng kiên định.

Cái bóng kia từ trên Đào Sơn đảo rơi xuống, lần theo ánh trăng chạy về phía mặt trăng, trong lúc nhất thời một cỗ cường đại áp lực chế trụ tất cả quỷ thần, Yêu Thần.

Dù cho nơi này quỷ thần cùng Yêu Thần đều bị cắt cùng lực lượng luyện hóa, nhưng là đế khu lực lượng mang cho bọn hắn sợ hãi, lại là khó mà tiêu ma.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Địa Cầu nội bộ, thậm chí tất cả "Vực ngoại thiên ma" đều cảm giác một tòa núi lớn từ trên trời rơi xuống đến, trời đều có một loại đen cảm giác.

Mà nhìn thấy đối phương cái bộ dáng này, Lý Tuấn liền minh bạch.

"Hắn không phải chịu chết, đây là trực tiếp vương đối vương."

Đối phương không cùng Lý Tuấn liều cái gì Sơn Hải giới cùng Địa Cầu lực lượng, trực tiếp cùng Lý Tuấn liều một đợt.

Hoặc là, hắn mang đi Lý Tuấn.

Hoặc là Lý Tuấn mang đi hắn, bất luận loại kia kết cục, hắn đều có thể thu hoạch được viên mãn.

Đối phương vừa đi đến, vừa nói.

"Ta nói qua, ta sẽ đến."

"Ta là hồn phách."

"Ngươi là ý niệm của ta, thiện ác chấp."

"Ngươi gọi ta đế khu, nhưng là ngươi biết, ta không phải đế khu, ta là hồn phách của ngươi.

Kia đế khu chân chính hiện thân thời điểm, Lý Tuấn cũng cảm giác trở nên hoảng hốt, song phương chỉ cần tới gần đến khoảng cách nhất định, liền phảng phất tự động sẽ sinh ra loại nào đó cường đại đến cực điểm hấp lực.

Hắn từ nơi sâu xa sinh ra một loại cảm giác, chỉ cần mình trở lại đối phương bên kia, liền có thể có được một loại viên mãn vô cùng lực lượng.

Lực lượng cường đại nhất, xu thế phúc tránh họa thần thông giống như từ nơi sâu xa lại bắt đầu sinh ra hiệu dụng.

Lý Tuấn lại sớm đã minh bạch xu thế phúc tránh họa, cái này phúc họa lại không phải bằng vào ý nghĩ của mình định nghĩa.

Hắn nói: "Ngươi thật sự không phải đế khu, nhưng là ngươi đã bị đế khu cho khống chế."

Đế khu: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ta rất hoàn mỹ sao, so tình trạng của ngươi bây giờ hoàn mỹ nhiều, chỉ cần ngươi cùng ta lại lần nữa quy vị một thể, chúng ta liền có thể biến thành càng hoàn mỹ hơn.'

"Dựa theo sinh mệnh tiến hóa góc độ tới nói, ngươi hẳn là hướng tới ta hiện tại trạng thái, hai chúng ta mục đích là đồng dạng."

Đế khu từng bước một tới gần mặt trăng, hắn cũng có thể thấy được Lý Tuấn bộ dáng.

"Ngươi khi đó ý thức hạ xuống, về tới thời đại này, nhìn qua giống như Lý Tuấn đã ly khai."

"Nhưng là đối với ta mà nói, hết thảy đều không có phát sinh biến hóa, ta vẫn như cũ còn tại thượng cổ, ta cũng không hề rời đi.

"Ngươi lựa chọn về thời đại này làm người, vậy ta dù sao cũng phải làm những gì."

"Ta đối hết thảy đều không có hứng thú, duy nhất có thể đả động ta, cũng chỉ có siêu thoát, cùng viên mãn đi!"

"Ngươi xây dựng Thiên Đình, kỳ thật cũng có một bộ phận ý định này đi!"

Đế khu sát lại càng gần, hắn không ngừng mà nói gì đó, giống như muốn đem Lý Tuấn trong đáy lòng bí mật toàn bộ khai quật ra.

"Nếu như ngươi lúc đó không hề rời đi."

"Ngươi tại thượng cổ lên làm một ngàn năm, thậm chí một vạn năm Thiên Đế, bây giờ cái này nuốt toàn bộ Sơn Hải cùng tất cả tiên thần, chính là ngươi đi!"

Lý Tuấn: "Ai biết được, bất quá ta hẳn là sẽ không làm được như thế cấp tiến."

Đế khu nói: "Chúng ta đều đến một bước này, dù sao cũng phải truy cầu thứ gì, luôn không khả năng lại làm về một phàm nhân đi!"

Lý Tuấn: "Kia để ta tới quyết định."

Đế khu mặt không thay đổi cảm thán: "Quá đáng tiếc."

Đế khu rốt cục tới gần đến một cái giới hạn, mà lúc này đây Lý Tuấn cũng ra tay rồi, vừa ra tay chính là tuyệt sát.

Toàn bộ Địa Cầu âm dương nhị khí như là hai đầu rồng đồng dạng giảo sát tại đế khu trên thân, chỗ cao mười con Kim Ô cùng nhau đè xuống, trên mặt trăng ánh sáng biến thành một đạo ngân trụ rơi vào đế khu trên thân.

Nhưng là, theo lực lượng kia tới gần đối phương một nháy mắt, Lý Tuấn liền cảm giác không được bình thường, trong lòng gõ lên cảnh báo.

Ừm

Lý Tuấn cúi đầu xuống liền phát hiện, mình pháp thân bắt đầu xuất hiện trong suốt trạng thái, thậm chí lực lượng cũng bắt đầu biến mất.

"Ta tại biến mất?"

Lý Tuấn lại xem xét, phát hiện những người khác cũng đồng dạng hiện ra loại tình huống này, bên cạnh cái khác Oa Thần, đã chỗ cao trốn xuống tới đào quỷ, cả đám đều bắt đầu hiện ra hư hóa trạng thái.

Thậm chí, Lý Tuấn lại nhìn về phía Địa Cầu, toàn bộ Địa Cầu cũng biến thành trong suốt, muốn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ biến mất.

Thậm chí, tại tại chỗ rất xa Sơn Hải giới lúc này cũng hiện ra đồng dạng trạng thái.

Hình ảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người lâm vào hoảng sợ bên trong, bất quá đại đa số người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Đứng tại Lý Tuấn bên cạnh mấy vị khác Oa Thần cùng đào quỷ, cũng chỉ là nhìn xem Lý Tuấn, vừa nhìn về phía kia đế khu, tưởng rằng đối phương giở trò quỷ.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Biến mất, ta cảm giác hết thảy đều tại biến mất."

"Lực lượng của ta không có tác dụng.

"Chính ta cũng đã biến mất."

Lý Tuấn nhìn xem đế khu sửng sốt một chút, sau đó rốt cuộc hiểu rõ tới: "A, nguyên lai là dạng này, trách không được ngươi dám tới."

Đế khu nhẹ gật đầu: "Ta là quá khứ ngươi, ngươi là ta của tương lai, đồng thời ngươi cũng là ta của quá khứ, ta cũng là tương lai ngươi."

"Ngươi ta lẫn nhau là căn cơ, không có khả năng tổn thương được đối phương."

"Bất luận từ tuế nguyệt, không gian vẫn là nhân quả để tính, ngươi tađều chú định hòa làm một thể."

"Chỉ có ngươi ta là một thể, ngươi ta đạt thành viên mãn trạng thái, hết thảy mới có thể phát sinh."

"Ngươi cùng ta, mới có thể tồn tại ở thế giới này."

Đối phương càng ngày càng gần, tựa như là loại nào đó mệnh trung chú định đồng dạng không thể tránh né.

"Cái kia thời gian ngay tại hiện tại.

"Giờ này khắc này."

Lý Tuấn cũng nhìn về phía sau lưng những người khác, sau đó nhìn về phía phía dưới Địa Cầu.

"Bởi vì ta tồn tại, bởi vì ngươi xuất hiện tại thượng cổ, cho nên Sơn Hải giới mới có thể sinh ra."

"Bởi vì ta về tới Địa Cầu, cho nên cầu mới là dạng này, thậm chí bởi vì ngươi ta lẫn nhau là nhân quả, tất cả mọi thứ ở hiện tại mới có thể sinh ra.

"Nhưng là hết thảy dù sao cũng phải có cái đầu nguồn."

"Đầu nguồn là ở chỗ này?"

Lý Tuấn nhìn về phía đế khu: "Là lúc này."

Đế khu gật đầu: "Không sai."

Vạn sự vạn vật, luôn có nhân quả.

Lý Tuấn qua lại tương lai cùng hiện đại ở giữa, nhìn hắn giống như cải biến rất nhiều chuyện, nhưng là sau đó dựa theo càng cao duy độ thị giác nhìn đến, hết thảy đều lại nhưng thật ra là chú định.

Hắn vạn năm trước làm sự tình, chú định hiện tại rất nhiều chuyện.

Nhưng là còn có một ít chuyện không có phát sinh, nhưng lại là chú định phát sinh.

Tỷ như viên kia thần thạch là từ đâu tới, tại sao là Lý Tuấn, hết thảy dù sao cũng phải có một cái đầu nguồn, mà cái này đầu nguồn lúc bộc phát ở giữa điểm có thể là quá khứ, cũng có thể là là tương lai.

Nhưng là bất luận như thế nào, cái này đầu nguồn nhất định sẽ sinh ra, giống như nhân quả chú định, hoặc là nói số mệnh.

Đây cũng là đế khu chuyện làm bây giờ, hắn không ngừng mà tới gần Lý Tuấn, muốn để hai người hòa làm một thể thu hoạch được viên mãn, đồng thời siêu thoát tại cao hơn hết.

Cuối cùng, đem cái này nhân quả nhân, hết thảy đầu nguồn, cho triệt để chú định xuống tới.

Đế khu lúc này đã đi vào mặt trăng, đạp ở nguyệt nhưỡng phía trên, hắn thân thể cũng là hơi mờ trạng thái, một chút xíu tới gần Lý Tuấn.

Hai cái rưỡi trong suốt Lý Tuấn xa xa nhìn ra xa, phảng phất chỉ cần hợp lại cùng nhau, hai người bọn họ liền có thể lại lần nữa cỗ thực.

"Tới đi!"

"Tại sao muốn chạy?"

Lúc này, đế khu lại một lần nói đến trước đó lời nói, hắn lý giải Lý Tuấn, phảng phất lại không quá Lý Tuấn Lý Tuấn.

"Bất luận như thế nào, ngươi ta đều muốn hòa làm một thể, đây là số trời."

Lý Tuấn nhìn đối phương, hắn suy tư thật lâu, phảng phất cuối cùng từ lời nói của đối phương bên trong tìm ra sơ hở.

"Đích thật là không thể tránh khỏi, nhưng lại cùng ngươi nói không giống."

"Ta cảm thấy không phải lúc này, nên là lúc nào, nên lấy dạng gì hình thức quyết định nhân quả quá trình, cái này để ta tới quyết định."

"Mà không phải ngươi."

Đế khu sắc mặt thay đổi, mà lúc này đây cách đó không xa truyền đến một tiếng chim hót, Lý Tuấn trước đó cưỡi đến trên mặt trăng tới Kim Ô sát qua mặt trăng chung quanh, Cô Hoạch Điểu nhìn về phía Lý Tuấn, nàng trùng đồng vậy mà tại không có Lý Tuấn kích phát trạng thái bị kích hoạt lên.

Đế khu nhìn về phía Cô Hoạch Điểu, nhìn chằm chằm cặp kia Trọng Thụy, lập tức gọi ra một cái danh tự.

"Tây Vương Mẫu!"

Nhưng là vừa dứt lời, hết thảy liền bị đông lại.

Lý Tuấn, đế khu, Kim Ô cùng tất cả mọi người, thậm chí là Địa Cầu cũng sẽ không tiếp tục động, thời gian giống như tại lúc này đình chỉ lưu chuyển.

Nhưng là Lý Tuấn bên tai lại vang lên tiếng thứ hai chim hót, thanh âm kia không phải Kim Ô phát ra, lại làm cho Lý Tuấn hết sức quen thuộc.

Thu

Chân chính Thanh Điểu xuất hiện.

Nó không phải bay ở vũ trụ cùng thế giới hiện thực, mà là bay trong năm tháng.

Tất cả mọi người nhìn không thấy nó, nhưng là Lý Tuấn thấy được nó.

Hắn bay ở một mảnh hư vô bên trong, giống như tồn tại ở quá khứ, hiện tại cùng tương lai bất kỳ một cái nào thời gian điểm.

Bất luận kẻ nào đều khó mà tìm tới nó, bởi vì nó không tồn tại thế giới chân thật, nhưng là tại bất kỳ địa phương nào thậm chí bất luận cái gì thời gian đều có thể cảm nhận được nó, bởi vì lực lượng của nó quán xuyên tuế nguyệt.

Đế

Lý Tuấn thấy được Thanh Điểu trên lưng ngồi cái thân ảnh kia, nàng đồng dạng không tồn tại ở hiện thực, nhưng là Lý Tuấn nhận ra nàng.

"Quả nhiên là ngươi."

"Cuối cùng, vẫn là ngươi thu được siêu thoát lực lượng."

Nhưng mà, kia Thanh Điểu trên bóng lưng lại nói.

"Siêu thoát không phải ta."

Lý Tuấn hơi nghi hoặc một chút: "Đó là ai?"

Tây Vương Mẫu nói: "Là ngươi, Đế!"

Lý Tuấn có rất nhiều muốn hỏi, có rất nhiều muốn nói, nhưng là kia Thanh Điểu bay qua tốc độ giống như không thể dừng lại, vẫn như cũ hướng phía nơi xa tiến lên.

Cái này vội vã giao tiếp bên trong, Tây Vương Mẫu vươn tay, kéo hướng về phía Lý Tuấn.

"Thời gian không nhiều lắm."

"Đến bên này rồi nói sau!"

Lý Tuấn hỏi: "Đến đâu vừa đi?"

Tây Vương Mẫu: "Ngươi đã trải qua rất nhiều lần, năm ngoái nguyệt bên kia."

Trên Địa Cầu.

Vạn năm về sau.

Lý Tuấn đứng đấy không hề động, nhưng là loại kia đã xa cách đã lâu cảm giác lần nữa đi lên.

Vạn năm về sau đến hắn thời gian dần trôi qua nhắm mắt lại, mà đổi thành bên ngoài một bức tranh chậm rãi xông lên tầm mắt..

---

Chương 125:: Bổ thủ tục

Chương 125:: Bổ thủ tục

Hoàng Tuyền.

Lý Tuấn tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện mình tung bay ở Hoàng Tuyền phía trên.

Hắn không có thân thể, thậm chí không có hồn phách hoàn chỉnh ngoại hình, chỉ là một đoàn ý thức cùng tin tức.

Nhưng là rất nhanh một đôi mắt hiện lên ở cái này đoàn trong ý thức, Lý Tuấn hai mắt tỏa ra ánh sáng, một chút xíu từ Hoàng Tuyền bên trong đi ra.

Hắn nhìn về phía phía dưới, Tam Sinh Thạch lơ lửng, dưới chân hắn trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng tựa như một tòa vô biên vô tận tảng đá bình đài.

Thổ Bá cái bóng từ bên kia leo lên, nhưng là rất nhanh bị hắn khống chế lại, thậm chí toàn bộ Hoàng Tuyền đều ánh vào hắn trong mắt, để hắn có thể thấy rõ ràng chúng sinh luân hồi sinh tử.

"Tây Vương Mẫu trùng đồng."

Năm đó, Tam Sinh Thạch cái này Tiên Khí cùng khống chế nó phương pháp cũng không có viết tại bên trong Phong Thần bảng, bởi vì tại Lý Tuấn trong lòng Tây Vương Mẫu là hắn xây dựng Thiên Đình đối tác, mà không phải chúc tòng.

Cho nên Lý Tuấn về sau thấy được rất nhiều Hoàng Tuyền phía trên các loại quỷ thần cùng khác biệt âm ty, lệ thuộc vào phật đạo các phái, đều là bởi vì các đời Thiên Đế không thể khống chế Tam Sinh Thạch, chỉ có thể ở ban đầu cơ sở trên tái tạo âm ty tiến hành khống chế Hoàng Tuyền.

Mà loại tình huống này tiếp tục kéo dài, cuối cùng tại vạn năm sau bị Lý Tuấn cho chui chỗ trống.

Lý Tuấn lại nhìn về phía nơi xa, hắn tựa hồ thấy được Thanh Điểu bay về phương xa cái bóng, Tây Vương Mẫu còn tại nơi nào đó nhìn xem hắn.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tây Vương Mẫu thanh âm xuất hiện, nói cho Lý Tuấn nói.

"Năm đó ngươi rời đi về sau một mực chưa có trở về, mà thân thể của ngươi cùng hồn phách cũng dần dần bắt đầu xuất hiện biến hóa."

"Có một ngày, thân thể của ngươi đột nhiên bắt đầu động, từ Dao Trì phía trên đi xuống."

"Ta vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng ngươi trở về, nhưng là xem xét liền phát hiện cái này ngươi không thích hợp, hắn vừa đi xuống tới, còn một bên tại thu về tất cả lực lượng, đồng thời hướng ta yêu cầu ngươi cho ta cuối cùng một khối thần thạch.

"Lúc ấy ta liền minh bạch, hồn phách của ngươi bị đế khu bản năng cho ảnh hưởng tới."

"Nhưng là, ta không thể cho phép hắn làm như vậy."

Lý Tuấn minh bạch Tây Vương Mẫu ý tứ: "Bởi vì làm như vậy sẽ dẫn đến vạn năm sau ta triệt để về không được? !

Tây Vương Mẫu nói cho Lý Tuấn: "Không sai, lúc ấy ngươi chưa có trở về."

Nàng nói tiếp: "Mà lại ta đột nhiên phát hiện, nếu như cho phép hắn làm như vậy, ngươi liền sẽ không sinh ra, cũng triệt để không cách nào trở về.

"Trên thực tế lúc ấy cũng xuất hiện đồng dạng tình trạng, làm đế khu đi xuống thời điểm, toàn bộ Sơn Hải đều tại từ từ biến mất."

"Hồn phách của ngươi cùng đế khu lúc ấy hoàn toàn bị tự thân viên mãn ý nghĩ khống chế được, cái gì đều không quan tâm, ta nhất định phải làm những gì mới có thể ngăn cản đây hết thảy."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, cùng chỗ cao phía trên Thanh Điểu hình bóng đối thoại.

"Ngươi lựa chọn dùng khối kia thần thạch hoàn thành chuyển hóa cùng siêu thoát, chỉ có cao hơn chiều không gian lực lượng, mới có thể giải quyết càng cao duy độ vấn đề."

Tây Vương Mẫu nói tiếp: "Nhưng là Hoàng Tuyền siêu thoát không giải quyết được vấn đề, ta cầm đi ngươi Thanh Điểu, chỉ có sức mạnh của tháng năm mới có thể giải quyết trên người ngươi vấn đề."

Lý Tuấn hỏi tiếp: "Cho nên, về sau là tình huống như thế nào!"

Tây Vương Mẫu: "Ta siêu thoát thời điểm, nhưng thật ra là cùng một chỗ mang đi đế khu, nhưng là đế khu bên trong hồn phách lại lưu tại nhân gian."

"Mà lại không có đế khu khống chế tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, toàn bộ Sơn Hải trật tự đều đang sụp đổ, Yêu Thần cùng quỷ thần liên tiếp bắt đầu mất khống chế."

"Về sau Oa Hoàng nàng vì khống chế lại tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần, vì duy trì Sơn Hải giới trật tự, nàng cầm ngươi Phong Thần bảng dung hợp ngươi bộ phận lực lượng đăng Thiên Đế vị, xem như duy trì được Sơn Hải trật tự không có sụp đổ.

"Nhưng là dung hợp Phong Thần bảng lực lượng về sau, lại xuất hiện một loại khác vấn đề, nàng tại từ từ bị đế khu lực lượng ăn mòn, cuối cùng đế khu cùng hồn phách của ngươi sẽ ở trên người nàng tái hiện."

"Cái này liền là lần đầu tiên thiên địa đại kiếp."

"Lại về sau mấy vị Thiên Đế, có cũng là vì duy trì Sơn Hải trật tự, nhưng là cũng có chính là hướng về phía Thiên Đế tương lai, nhưng đã đến cuối cùng bọn hắn đều sẽ phát hiện, chỉ cần ngồi lên cái này Thiên Đế vị trí cuối cùng đều sẽ biến thành khôi lỗi của ngươi, trở thành đế khu tại hiện thế chuyển hóa." "Chỉ là chờ cho đến lúc đó, hết thảy đều đã chậm.

Lý Tuấn cuối cùng là làm rõ tiền căn hậu quả, minh bạch một chút đã từng chân tướng.

Kế tiếp, hắn liền muốn vì đằng sau sự tình tính toán cùng chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Tam Sinh Thạch trên Lý Tuấn ngẩng đầu.

"Tại tuế nguyệt phía trên thị giác bên trong, ngươi hẳn là đã thấy tương lai đi, quá khứ, hiện tại, tương lai đều hẳn là tại trước mắt của ngươi.

"Ta phải nên làm như thế nào, mới có thể giải quyết vấn đề này."

"Mà lại."

"Cũng là ngươi một lần lại một lần mà đem ta từ tương lai, đưa đến quá khứ bên trong đi a!"

Giờ này khắc này, Lý Tuấn cũng coi là đồng thời mở ra một bộ phận mình vì cái gì không ngừng tiến về thời đại thượng cổ bí mật.

Thanh Điểu phía trên cái bóng lắc đầu, nói cho Lý Tuấn.

"Có là ta, có không phải ta."

"Chí ít."

"Khối kia thần thạch mang theo ngươi đến vạn năm trước chuyện này, không phải ta làm."

"Chuyện này nhân quả còn chưa có xác định, tương lai là không xác định, ta thấy được rất nhiều loại khả năng, chỉ có thể nói là tại thực hiện ảnh hưởng, đem tương lai dẫn hướng ngươi cùng ta muốn cái kia."

Cuối cùng, nàng nói.

"Ta hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt trở về.

"Hoàn chỉnh trở về."

Lý Tuấn trầm mặc một hồi, về sau hỏi nàng.

"Ta nên làm như thế nào mới có thể đem vấn đề này giải quyết, cũng chính là đem cái này thần thạch bắt đầu cùng kết thúc nhân quả chi hoàn hoàn thành.

"Chỉ có dạng này, mới có thể mở ra chân chính tương lai, đem bất luận Sơn Hải giới vẫn là địa cầu nhân loại, đẩy hướng hoàn toàn mới thiên chương."

Tây Vương Mẫu tựa hồ hướng về nơi xa nhìn một chút, sau đó mở miệng nói ra.

"Trước mắt nhân quả chi hoàn thiếu thốn vài đoạn chia làm mấy cái, ngươi phải đi đem mấy đoạn này bổ sung."

"Đầu tiên là thần thạch khởi nguyên cùng kết thúc, thứ hai là địa cầu nhân loại sinh ra cùng lịch sử, thứ ba liền là chính ngươi nhân quả tuần hoàn.

"Làm hoàn thành cái này ba cái nhân quả tuần hoàn về sau, ngươi đem chân chính siêu thoát.

"Cũng có thể mang theo ta, cùng một chỗ cởi ra cái này bế tắc."

Lý Tuấn: "Ngươi không phải đã đã vượt ra sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Thanh Điểu trùng đồng là ngươi, đế khu cũng là ngươi, ta hiện tại chỉ là ký thác vào ngươi một bộ phân thân bên trên, bị vây ở tuế nguyệt bên ngoài."

"Khi ngươi nhân quả không có hoàn thành trước đó, bất kỳ người nào khác bất luận cái gì tồn tại cũng không thể siêu thoát, bởi vì ngươi chính là ban đầu bởi vì cũng bắt đầu sau cùng quả, chúng ta hết thảy đều dựa vào ở trên người của ngươi.

Tây Vương Mẫu dừng lại một chút, vô cùng nói nghiêm túc.

"Lý Tuấn, chỉ có ngươi mới có thể chân chính siêu thoát, bởi vì là ngươi mở ra đoạn nhân quả này tuần hoàn.

"Chỉ là ngươi ban đầu nhìn thấy chính là quả, cũng chính là vạn năm trước đó khối kia thần thạch."

"Mà bây giờ, ngươi cần một chút xíu đi đem ban sơ bởi vì chú định xuống tới."

Nói xong đoạn văn này, kia Thanh Điểu càng bay càng xa, từ từ biến mất tại không thể biết địa mới.

Lý Tuấn cũng minh bạch Tây Vương Mẫu nói tới siêu thoát chính là hắn ý tứ là cái gì, hắn Thanh Điểu, trùng đồng, đế khu đều đã đã vượt ra, mà Tây Vương Mẫu là bám vào phía trên, cho nên nàng không có cách nào hoàn toàn khống chế lại Thanh Điểu, chỉ có thể mặc cho nó tại tuế nguyệt phía trên xoay quanh.

Mà hắn tự thân lực lượng mặc dù đã vượt ra, nhưng là cái này siêu thoát là kết quả.

Dẫn đến hắn siêu thoát nhân, cũng chính là thần thạch cùng các loại khâu đều không có đền bù đầy đủ.

Cái này giống như là hắn xin một bút vay, hiện tại khoản tiền xuống tới, tay của hắn tục lại vẫn chưa hoàn thành, dẫn đến hắn không thể chân chính cầm tới số tiền kia.

Tây Vương Mẫu trước đó cùng hiện tại làm hết thảy, đều là để Lý Tuấn đem đoạn này quá trình triệt để hoàn thành, mới có thể có được kia siêu thoát đại đạo trái cây.

Lý Tuấn xếp bằng ở Tam Sinh Thạch bên trên.

Hắn suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc để ý rõ ràng tất cả suy nghĩ, lúc này mới đứng dậy tiếp lấy xuất phát.

Lý Tuấn từ Hoàng Tuyền bên trong ra.

Đập vào mi mắt là một mảnh mặt đất bao la, bên đường có thể nhìn thấy vứt bỏ thôn xóm, nơi xa mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa thành trì.

Nơi này vị trí chỗ tại Đông Hoang, lệ thuộc vào một cái tên là đại ngược tu hành vương triều, phải cùng ngàn năm trước Ứng Long thị có liên quan, chỉ là cái này vương triều một bộ mạt lộ bộ dáng.

Lý Tuấn như là du hồn dã quỷ đồng dạng đi qua mặt đất, nhìn thấy chính là các nơi tai nạn liên tiếp phát sinh.

Một bên ngàn dặm đại hạn, một bên hồng thuỷ khắp nơi trên đất.

Ruộng cạn bên trong các loại ác quỷ hung thần xuất thế, Lý Tuấn đứng tại rạn nứt ruộng đồng phía trên, nhìn phía xa đất nứt phía trên bốc lên cuồn cuộn khói đen, trong khói đen lít nha lít nhít lệ quỷ tại phát ra tiếng kêu thảm, mà chỗ càng cao hơn một cái hung thần chính mang theo bọc lấy bọn chúng bôn tập hướng phương xa. Lại đi về phía nam mới đi không xa, hồng thuỷ càn quét ngàn dặm chi địa, thật là cái này đến cái khác vương triều quốc gia bị lũ lụt bao khỏa, những này thủy tai hồng tai cũng không phải trống rỗng mà đến, Lý Tuấn lấy con mắt nhìn về phía kia sóng lớn Hồng Trạch bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy ác giao quỷ long ở trong đó quấy phá. Hiện nay, toàn bộ Đại Hoang đều là như thế.

Đông Hoang Nam hoang náo nạn hạn hán thủy tai, bắc hoang có hung thần Thiên Cẩu nuốt tận nhật nguyệt ánh sáng, tây hoang có đào quỷ làm loạn, phía dưới mặt đất cũng không ngừng có các loại hung thần ác yêu xuất thế.

Đời trước Thiên Đế cùng Thiên Đình chư thần quần tiên đã biến mất sắp năm mươi năm, các nơi Yêu Thần, quỷ thần từng bước mất khống chế, cũng liền xuất hiện trước mặt loại tình huống này.

Mà lại có thể đoán trước đến, nếu như không có người làm những gì, loại tình huống này cũng chỉ sẽ trở nên càng ngày càng ác liệt.

Lý Tuấn nhìn xem đây hết thảy.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn chỉ là một cái có một đôi trùng đồng ý thức thể, du đãng tại tứ hải bát hoang phía trên, cũng căn bản làm không là cái gì sự tình.

Bất quá tại đây trên đường, hắn ngược lại là nhặt được không ít Tiên Khí.

Kia Tiên Khí hẳn là đời trước Thiên Đế bỏ mình cùng Thiên Đình hủy diệt thời điểm rơi xuống, thần vật tự hối chiếu xuống Đại Hoang các nơi, Lý Tuấn tìm được mấy cái có thể sử dụng, cầm liền dẫn lên.

Hắn sơ bộ hiểu rõ một chút toàn bộ Đại Hoang tình huống về sau, liền đi đến tây hoang.

"Đi tìm một cái Nữ Oa Chi Tràng!"

Ngày xưa Túc Quảng Chi Dã từ lâu không thấy, hoặc là nói cũng không có người lại xưng hô nơi này là Túc Quảng Chi Dã.

Nơi này có to to nhỏ nhỏ mười mấy cái quốc gia, nhìn cũng là rất loạn, coi như không có Yêu Thần cùng quỷ thần quấy phá cũng lẫn nhau chinh phạt, bây giờ vì lực lượng cùng tư nguyên loại tình huống này liền trở nên nghiêm trọng hơn.

Về phần liên thủ lại cùng nhau đối phó Yêu Thần cùng quỷ thần loại chuyện này, nơi này căn bản không tồn tại.

Lý Tuấn lúc đi qua cũng nhìn một chút cái này ngàn năm về sau Sơn Hải dị nhân, trải qua một ngàn năm lớn dung hợp, tình huống lại xuất hiện một chút Lý Tuấn không có nghĩ tới biến hóa.

Ngàn năm trước kia, Sơn Hải dị nhân mỗi một cái đều là sinh ra dị tướng, xem xét đi lên liền biết không phải là người bình thường.

Mà bây giờ Đại Hoang chi dân, đại đa số người vậy mà lại khôi phục được người bình thường hình dạng hình thái, chí ít không nhìn kỹ, là nhìn không ra những cái kia rõ ràng dị nhân đặc thù.

Nhưng là Lý Tuấn quan sát trong cơ thể của bọn hắn, lại phát hiện trong cơ thể của bọn họ đều có một tia hỗn tạp Yêu Thần cùng quỷ thần lực lượng hạt giống, chỉ cần dẫn ra lời nói, liền có thể chân chính thu hoạch được những cái kia Yêu Thần cùng quỷ thần nhìn chăm chú, trở thành thượng cổ chi vu hay là Đại Hoang hiện tại nói tới người tu hành.

Lý Tuấn một bên nhìn vừa đi, cũng rốt cuộc tìm được ngày xưa Vô Tràng Quốc vị trí, đối ứng Lý Tuấn cũng tìm được Túc Quảng Chi Dã thông hướng dưới mặt đất Nữ Oa Chi Tràng hạch tâm lối vào.

Ngàn năm ở giữa Sơn Hải biến hóa, địa hình địa thế rất nhiều đều đại biến, nhưng là đã từng một vài thứ vẫn là sẽ lưu lại một chút vết tích.

Lý Tuấn xâm nhập trong đó.

Đã từng nơi này đối với hắn mà nói là đầm rồng hang hổ, bởi vì hắn đối với bên trong lực lượng cùng biến hóa không hiểu rõ.

Mà bây giờ, Lý Tuấn rất dễ dàng liền tránh đi tầng tầng tử quan, né tránh Nữ Oa Chi Tràng chú ý cùng lực lượng tiến vào trong đó.

Đồng thời, hắn còn lợi dụng Nữ Oa Chi Tràng lực lượng, cho mình tạo nên một bộ nhục thân.

Kỳ thật thông qua Hoàng Tuyền chuyển thế một lần cũng có thể làm được những chuyện tương tự, nhưng là Lý Tuấn vẫn là không muốn cho mình làm cái cha ra.

Một chỗ hang động bên trong, chỗ cao có một cái phôi thai đồng dạng đồ vật đang ngọ nguậy, ngay sau đó một thân thể từ bên trong rơi xuống.

Thân thể kia vừa mới bắt đầu bất quá là cái nhi đồng, nhưng là hạ xuống xong đón gió liền lớn lên trở thành thiếu niên, rơi xuống đất thời điểm liền biến thành một thanh niên.

Lý Tuấn sờ lên mình mặt, cảm giác có một thân thể vẫn là thoải mái hơn.

"Lại còn sống."

Chế tạo ra thân thể, Lý Tuấn tiếp lấy nhìn về phía Nữ Oa Chi Tràng chỗ sâu.

Hắn tới nơi này ngoại trừ chế tạo thân thể bên ngoài, còn có một cái mục đích khác.

Lý Tuấn nhớ tới trước đó Đệ Nhất Oa Thần nói lời, cụ thể nói là cái gì Lý Tuấn có chút quên đi, áy náy nghĩ hắn hiểu được.

Đã bọn họ chín cái ấn ký tồn tại ở Oa Hoàng trong cơ thể, tại vạn năm sau đều có thể theo Sơn Hải khôi phục mà sống quá đến, như vậy Oa Hoàng ấn ký cũng hẳn là còn ở Nữ Oa Chi Tràng nội bộ.

Nàng coi như thật đã chết rồi, chí ít Lý Tuấn cũng có thể đưa nàng một bộ phận sống lại.

Đối với bất tử cùng phục sinh loại lực lượng này, không có mấy cái có thể so với được Nữ Oa Chi Tràng.

Nghĩ tới đây, Lý Tuấn tiếp lấy hướng phía Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, cũng chính là Sơn Hải mặt đất tim gan đi đến.

Phương pháp cũ, hắn lấy Yêu Thần Huyền Minh một phần lực lượng che lại tự thân, một chút xíu xâm nhập trong đó.

Sau đó, Lý Tuấn dựa theo vạn năm về sau kinh lịch cùng ký ức, tìm được Oa Hoàng Cung vị trí.

Nơi này người bình thường là vào không được, mà lại dù là tiến đến, Oa Hoàng Cung cũng sẽ không hiện thân.

Nhưng là Lý Tuấn thoáng qua một cái đến, lộ ra hắn hình dạng.

Nó liền trực tiếp hiện thân.

Giống như là đang đợi lấy Lý Tuấn đồng dạng.

Lý Tuấn đứng tại phía dưới, ngẩng đầu nhìn hắc ám bên trong tỏa sáng dãy cung điện.

"Sẽ không đã sớm biết ta sẽ đi qua a?"

Suy nghĩ một chút, Lý Tuấn cũng cảm thấy không kỳ quái.

Oa Hoàng biết Lý Tuấn rất nhiều bí mật, dù cho Lý Tuấn chưa hề nói, đối phương cũng hẳn là có thể đoán được, chí ít đằng sau có thể muốn lấy được.

Rốt cuộc, đối phương là Oa Hoàng.

Cũng là hắn về sau thống ngự toàn bộ Đại Hoang Địa Mẫu, đời thứ hai Thiên Đế.

Tại nàng một chút xíu phát hiện vấn đề, giải quyết những vấn đề này thời điểm, tự nhiên cũng hẳn là sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau cùng chuẩn bị.

Lý Tuấn hướng phía Oa Hoàng Cung đi đến, trong lòng cũng đồng thời nghĩ đến.

"Ngươi là đang chờ ta trở về giải quyết cái này cục diện rối rắm?"

"Vẫn là đang chờ ta trở về phục sinh ngươi?"

"Vẫn là hai người đều có?"

Khu cung điện kia tại Lý Tuấn tiến vào tầng thứ nhất cửa lớn thời điểm liền bắt đầu biến hóa, toàn bộ Nữ Oa Chi Tràng cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động, một bộ khóa chặt Lý Tuấn bộ dáng.

Lý Tuấn minh bạch, chỉ riêng như chính mình vô dụng.

Đối phương còn phải xác định.

Mình là chân chính chính mình.

Lúc này Lý Tuấn nghĩ, hắn đã không có đế khu, cũng không có Thanh Điểu trùng đồng, từ trong tới ngoài cũng không giống nhau, đối phương làm như thế nào xác nhận hắn liền là Lý Tuấn?

Lúc này, Lý Tuấn nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Đối phương hỏi hắn: "Tây Vương Mẫu là ai?"

Lý Tuấn sửng sốt một chút, cái này tựa hồ không phải vấn đề gì, cũng không có vật gì đặc biệt.

Tây Vương Mẫu lai lịch thân phận, chí ít đối với rất lớn một bộ phận ngày xưa Đại Hoang tiên thần cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng là nếu như là Oa Hoàng, nàng muốn hỏi đáp án khẳng định không phải cái này.

Do dự một chút Lý Tuấn trả lời: "Thiếu Vi?"

Sau đó, liền nhìn thấy toàn bộ Oa Hoàng Cung mở rộng, tầng tầng ánh sáng từ bên trong càn quét ra, như là một cái vòng xoáy đồng dạng đem Lý Tuấn vây lại..

---

Chương 126:: Thượng cổ (một)

Chương 126:: Thượng cổ (một)

Oa Hoàng đích thật là chết rồi, nhưng là nàng ấn ký lại tại Nữ Oa Chi Tràng nội bộ.

Lý Tuấn xuyên qua Oa Hoàng Cung  dựa theo đối phương dẫn đạo trình tự một chút xíu tiến vào Nữ Oa Chi Tràng nội bộ, tìm được lúc trước oa ruột mười thần diễn hóa địa phương.

Phía trên một tầng.

Nơi đó hoàn toàn là một phiến uông dương đại hải, dưới đáy nước có thể nhìn thấy vạn vật chúng sinh hạt giống, phôi thai, còn nhỏ thể cùng thành niên thể.

Mà nơi này.

Lý Tuấn tìm được mười cái ấn ký, bọn chúng bị Oa Hoàng đặt ở một mặt vách tường bên trên, những này ấn ký đang không ngừng hấp thu tất cả sinh mệnh hình thái cùng tin tức, tự thân cũng đang trở nên càng ngày càng phong phú cùng phức tạp.

Bọn họ có được vạn vật chúng sinh tin tức, cũng tự nhiên có thể hoá sinh Vạn Tướng.

Lý Tuấn nhìn về phía cái khác chín cái, bọn họ vạn tượng cùng hình dáng ngày càng trở nên phong phú viên mãn, trôi qua nhiều năm như vậy, theo Oa Hoàng chết đi bọn họ chín cái ngược lại tại dần dần dựng dục ra sinh cơ.

Sau đó.

Lý Tuấn vừa nhìn về phía cái cuối cùng, phát hiện ấn ký này mơ hồ lại ảm đạm, bất quá cuối cùng Lý Tuấn lựa chọn ấn ký này tiến hành hoá sinh cùng phục sinh.

Toàn bộ quá trình cùng Lý Tuấn hiểu rõ đến oa ruột mười thần đản sinh quá trình không sai biệt lắm, oa ruột mười thần ban sơ hẳn là Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh mô phỏng Lý Tuấn chế tạo quỷ thần mà sinh ra, sau đó không ngừng hấp thu vạn vật hoá sinh chi lực, cuối cùng lại bắt chước Lý Tuấn bản thân có được hình người cùng ý thức. Lý Tuấn nhìn xem kia trong vách tường quỷ thần chui ra, sau đó hình dạng không ngừng mà biến hóa, cuối cùng định hình tại một cái, biến thành một cái thân người đuôi rắn tồn tại.

Sau đó đi đi ra về sau, lại từ từ hoàn toàn biến thành hình người.

Ngay sau đó, lực lượng cũng không ngừng tăng trưởng.

"Giai đoạn thứ nhất!"

Ngay sau đó Lý Tuấn trơ mắt nhìn đối phương tụ tập đại bộ phận Nữ Oa Chi Tràng nội tình cùng hoá sinh tin tức, cuối cùng đến giai đoạn thứ ba mượn tới Nữ Oa Chi Tràng một bộ phận bản nguyên bám vào trên người mình. Nhưng đã đến cái này lực lượng giai đoạn về sau, Oa Hoàng liền không còn dâng cao tu vi của mình, một là tạm thời thiếu đế huyết trùng đồng, hoặc là nói nàng cảm giác được con đường tiếp theo có vấn đề, nàng hiện tại là đi không nổi nữa. Trong bóng tối.

Lý Tuấn đứng tại hai bên không nhìn thấy cuối rộng lớn dưới vách tường, mượn mấy ngọn đèn lồng nhìn đối phương.

Hắn hỏi: "Oa Hoàng?"

Đối phương mở mắt, ánh mắt rơi vào trên thân Lý Tuấn: "Ta chết đi một lần sao, chết như thế nào?"

Lý Tuấn không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể hỏi trước: "Ngươi cái này ấn ký nhớ kỹ sự tình có bao nhiêu?"

Oa Hoàng nói cho Lý Tuấn: "Trên Bất Chu sơn, ngươi cho ta trùng đồng đế huyết còn có tức nhưỡng, để cho ta bắt đầu luyện hóa Oa Tràng Chi Thần lực lượng."

Lý Tuấn sững sờ: "Thiếu thốn nhiều như vậy?"

Oa Hoàng hỏi: "Hiện tại là lúc nào?"

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng nói một lần tình huống, hiện tại hẳn là bọn hắn thời đại kia đi qua một ngàn năm trăm năm tả hữu thời gian, ở giữa bao gồm hắn tự thân vấn đề, đế khu vấn đề, Tây Vương Mẫu siêu thoát. Cuối cùng, ngay cả Oa Hoàng làm qua Thiên Đế, cùng sau mấy đời Thiên Đế sự tình cũng cùng nhau nói.

Oa Hoàng nghe xong phi thường giật mình, hoặc là nói về sau những này phát triển hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng, bất quá giật mình về giật mình, nàng vẫn là rất nhanh liền tiếp nhận, rốt cuộc bất luận nàng vẫn là Lý Tuấn đều không phải cái gì người bình thường. Lý Tuấn cân nhắc một chút: "Hẳn là ngươi đế huyết trùng đồng cùng về sau kia bộ phận lực lượng đều bị nuốt, cho nên ấn ký bên trong lưu lại, cũng liền thừa giai đoạn thứ tư trước kia."

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn trước đó liền đã suy nghĩ minh bạch, đối nàng nói.

"Ta muốn ngươi giúp ta đem toàn bộ Đại Hoang cho phong ấn, kết thúc đế khu lần lượt mở ra thiên địa đại kiếp thời đại.

"Ta không thể tùy ý hắn làm như vậy xuống dưới, bất luận là Đại Hoang hay là nhân gian  dựa theo cái kia bộ xuống dưới, đều sẽ toàn bộ hủy đi."

"Cầu mong gì khác chính là cái gọi là tự thân viên mãn, đem tất cả lực lượng cùng hết thảy thu hồi, làm như vậy sẽ chỉ hết thảy không còn tồn tại.

Oa Hoàng suy nghĩ một chút, cũng nói cho Lý Tuấn.

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng là ngươi cầu là cái gì?"

Lý Tuấn nói: "Ta sẽ đạt được siêu thoát lực lượng, nhưng là cũng sẽ cho tất cả mọi người, lưu lại kia "số một" chạy trốn, bất luận là Đại Hoang hay là nhân gian, bọn hắn đều có một tuyến tương lai."

Oa Hoàng: "Kế ngươi về sau, còn có người sẽ siêu thoát sao?"

Lý Tuấn nói: "Đương nhiên."

Oa Hoàng từ trong bóng tối đi ra: "Vậy ta giúp ngươi."

Oa Hoàng đi ra về sau, Lý Tuấn cũng coi là lần nữa có cái giúp đỡ, giải quyết hắn hiện nay có chút không chỗ bắt đầu tình trạng.

Đại Hoang.

Oa Hoàng cùng Lý Tuấn đi ra thời điểm, tây hoang trở nên loạn hơn, có thể nói là loạn đến đỉnh điểm, nhưng là cũng bởi vậy xuất hiện một chút trật tự ánh rạng đông.

Bởi vì Yêu Thần, quỷ thần tiến một bước mất khống chế, các phương người tu hành bắt đầu tìm kiếm từ Thiên Đình rơi xuống Tiên Khí.

Mà lại theo Yêu Thần cùng quỷ thần sinh động, những này Tiên Khí cũng một kiện lại một kiện đi theo tách ra lực lượng, trở nên lại càng dễ bị tìm tới cùng thôi động.

Bây giờ, Đại Hoang bên trong lần nữa có thần tiên bắt đầu xuất thế, đồng thời lưu truyền ra các loại truyền ngôn.

"Ai có thể khống chế chư thần quần tiên, người đó là Thiên Đế."

"Leo lên kia Bất Chu sơn đỉnh, liền có thể mở ra Thiên Môn, khởi động lại Thiên Đình, bìa bốn biển bát hoang chi thần."

"Thiên giới bên trong, có chân chính trường sinh bất lão bí thuật."

"Chỉ có mở ra Thiên giới, mới có thể biết được phương thiên địa này chân chính bí mật, biết Yêu Thần quỷ thần chi bí, biết được thượng cổ chư thần sự tình."

Thế là, Đại Hoang các tộc, vương triều, môn phái tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Tiên Khí, tìm kiếm thành tiên truyền thừa cùng bí thuật, tìm tới vậy đối ứng đế huyết trùng đồng.

Sau đó, lại bắt đầu triển khai một trận lại một trận thần tiên chi chiến, cuối cùng quyết ra có thể mở ra Thiên giới chi môn Thiên Đế.

Oa Tràng Chi Thần đã từ Lý Tuấn nơi này biết tình huống cụ thể, nàng bồi tiếp Lý Tuấn cùng đi đến dưới chân núi Bất Chu Sơn, hướng phía chỗ cao nhìn lại.

Nàng nói: "Sau đó mở ra Thiên Môn, phát hiện bí mật, Thiên Đế vẫn lạc, đầy trời chư thần quần tiên bị ăn, cái này chẳng phải là một vòng lại một vòng vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

Lý Tuấn nói: "Lần này không đồng dạng, ngươi ta tự nhiên sẽ làm chút gì."

Oa Hoàng lại cùng Lý Tuấn xuyên qua Bất Chu sơn, nhìn một chút Nam hoang cùng Đông Hoang cảnh tượng, sau đó không khỏi cảm thán nói.

"Cái này Đại Hoang chúng sinh cũng là khó."

"Cái này Yêu Thần quỷ thần không thu thập là cái chết, thu thập cũng là chết."

Lý Tuấn nói: "Không thu thập chết là Đại Hoang chi dân, thu thập chết là quần tiên chư thần."

Oa Hoàng nhìn thấy Lý Tuấn nói: "Cứ theo đà này, Yêu Thần cùng quỷ thần pháp tắc đều triệt để không kiểm soát, Đại Hoang cũng không thể tiếp tục, ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào, là giúp đỡ bọn hắn luyện hóa Tiên Khí lại lần nữa luyện hóa quy tắc, vẫn là một bước đúng chỗ trực tiếp chọn một người làm Thiên Đế. Nói đến đây, Oa Hoàng lời nói ---- chuyển: "Hoặc là nói, ngươi trực tiếp một bước đúng chỗ, mình trở thành Thiên Đế?"

Nhưng là sau đó Oa Hoàng lại lắc đầu nói: "Không được, dạng này ngươi liền thành này thiên địa đại kiếp tế phẩm, ngược lại là thành toàn đế khu."

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn: "Mà lại nói bắt đầu, ngươi kế hoạch này cuối cùng được lợi cũng không phải bây giờ Đại Hoang chi dân, chỉ nói là Đại Hoang bởi vì ngươi kế hoạch này có thể kéo dài tiếp."

"Ức vạn sinh linh, tại các ngươi trong tranh đấu hoặc là tan thành mây khói, hoặc là lưu lại một chút hi vọng sống hoặc là hồn phách chuyển thế mưu đồ tương lai."

Lý Tuấn cũng không có phủ nhận: "Phải!"

Oa Hoàng ánh mắt chậm rãi từ trên thân Lý Tuấn dịch chuyển khỏi: "Thiên địa bất nhân, thiên địa lại có nhân từ đại đức, chỉ là cái này nhân cùng đức, đối với chúng sinh tới nói là tốt là xấu, liền trở nên khó mà bình phán."

"Ngươi điểm này ta cực kỳ thích, mặc kệ tốt xấu, mặc kệ đúng sai, ngươi làm liền là làm, chí ít không phủ nhận."

Lý Tuấn nói: "Đến Thiên Đế vị trí này, phủ nhận cho ai nhìn?"

Hai người đi qua dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Lúc này, một chi đội xe cũng đang tại vòng qua Bất Chu sơn, Bất Chu sơn nơi này có một bộ phận tức nhưỡng lực lượng, giờ phút này cũng hoàn toàn mất khống chế, lần theo bốn phía không ngừng mà tăng sinh.

Đội xe này bên trong có đại thần thông giả, vậy mà cứ thế mà phá vỡ không ngừng tăng trưởng mặt đất cùng dãy núi, cưỡng ép mở ra một đầu đường nhỏ, sau đó từ trong đó thông qua được đi.

Mặc dù quá khứ về sau, sau lưng dãy núi lại lần nữa khép lại, thụ tường cùng bụi gai cũng trong nháy mắt trải rộng khắp nơi.

Nếu là thật sự hai loại lực lượng đối kháng, hắn lực lượng này chỉ có thể chèo chống nhất thời, một lúc sau liền bị đối phương cho mài chết.

Nhưng là dùng để thời gian ngắn mở đường, cũng là đủ.

Oa Hoàng nhìn kỹ: "Người kia tựa hồ được Nhục Thu một phần lực lượng."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Không sai."

Sau đó, hai người rơi vào trong trầm mặc, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng xem như quen thuộc, nhưng là Oa Hoàng xem như Lý Tuấn mời tới tân khách, giữa hai người bình thường tự nhiên cũng sẽ không nói chuyện phiếm loại vật này.

Một khi chính sự nói xong, cũng cũng không biết nói cái gì.

Lý Tuấn đứng tại dưới chân núi Bất Chu Sơn đợi nửa ngày, rốt cục có chút nhịn không được, hỏi Oa Hoàng.

"Ngươi không đi qua sao?"

Oa Hoàng nhìn về phía Lý Tuấn: "Ta nhìn Đế ngươi không có quá khứ, ta liền không có động.

Lý Tuấn nói: "Ta mất đế khu, lại có từng tầng hạn chế, tuỳ tiện qua không được cái này Bất Chu sơn, nếu là niệm chú câu thông Phong Thần bảng, lại sợ gây nên cái khác phản ứng dây chuyền."

Oa Hoàng sững sờ, sau đó cười: "Thì ra là thế."

Oa Hoàng sau đó khiên động tức nhưỡng pháp tắc, nàng hiện tại mặc dù là giai đoạn thứ ba lực lượng, nhưng là làm thành chuyện như vậy đối với nàng tới nói vẫn là dễ như trở bàn tay.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn kết giới bình chướng buông ra, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng cũng xuyên qua.

Mà đổi thành một đầu.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng hai người lấy phá vỡ kết giới phương thức đi tới, tự nhiên cũng kinh động đến vừa mới qua đi cái kia đội xe người.

So với cái gọi là thần thông phép thuật, loại này điều khiển thiên địa quy tắc lực lượng, tại phàm nhân nhìn đến tự nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Hai người vừa đi ra, trong đội xe liền có người đến đây bái kiến, cầm đầu là một cái quý công tử một nhân vật như vậy.

Những người khác từng cái ngã xuống đất liền bái: "Bái kiến thượng tiên."

Thiếu niên nhìn thoáng qua hai người, một bộ có chút hiếu kỳ, lại biểu hiện được lơ đễnh bộ dáng: "Các ngươi là thần tiên?"

Lý Tuấn không nói gì, Oa Hoàng nói: "Ngươi nhận ra thần tiên, biết thần tiên là cái gì không?"

Người thiếu niên cảm thấy cái này tra hỏi coi thường hắn: "Ta đương nhiên biết thần tiên là cái gì, có trùng đồng hai con ngươi, luyện hóa Tiên Khí người làm thần tiên, tương lai của ta cũng sẽ thành thần tiên, sẽ còn thành Thiên Đế."

Người thiếu niên này thoạt nhìn vẫn là có chút lai lịch, vậy mà thật biết thần tiên là cái gì, còn biết trở thành thần tiên phương pháp.

Lý Tuấn còn chưa mở lời, Oa Hoàng gọi lại tiểu tử kia.

"Ngươi vì sao muốn trở thành Thiên Đế."

Đối phương nói: "Kia là Thiên Đế, tất cả mọi người muốn thành, có lý do gì, trong nhân thế này người kia không muốn làm Thiên Đế."

Chí ít đối với một thiếu niên người mà nói, nói cái gì cứu vớt tứ hải bát hoang, càng nhiều đều là một chút lời xã giao.

Muốn trở thành Thiên Đế, cũng là bởi vì Thiên Đế là lợi hại nhất cái kia, không có cái gì những lý do khác.

Oa Hoàng lại hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi có tư cách gì làm cái này Thiên Đế?"

Hắn nói: "Ta họ Bạch tên Hạo, phụ thân ta nói thế gian có luân hồi, lại đến mới Thiên Đế nên lúc xuất thế, cho ta đặt tên là Hạo.

"Hạo cái tên này từ nơi sâu xa có đại khí vận, ta sinh ra trên ứng Thiên Tinh mệnh cách, hạ ứng Địa Sát số lượng, nhất định là muốn làm thần tiên, vẫn là kia nhất đẳng thần tiên, tương lai cũng nhất định phải đi tranh một chuyến kia Thiên Đế vị trí.

Oa Hoàng nhìn thoáng qua Lý Tuấn, lại liếc mắt nhìn cái này họ Bạch gọi là Hạo thiếu niên, đột nhiên cảm thấy thiếu niên này phụ thân chẳng lẽ thật sự có loại kia có thể nhìn thấu khí vận thần thông.

Cái gì trên ứng Thiên Tinh mệnh cách, hạ ứng Địa Sát số lượng, Oa Hoàng cảm thấy đều là nói mò.

Nhưng là đối phương lại có thể đụng phải mình, nhất là đụng phải Đế Tuấn.

Nói không chừng, cái này Hạo chữ thật đúng là có khí vận ở trên người.

Lúc này, Lý Tuấn rốt cục mở miệng nói ra: "Làm Thiên Đế là phải trả giá thật lớn, ngươi có thể trả cái giá lớn đến đâu."

Tiểu tử này ngược lại là khẩu khí rất lớn: "Làm cái gì không cần nỗ lực giá phải trả, như thật có thể ngồi lên kia Thiên Đế vị trí, cho dù là một ngày, trả cái giá lớn đến đâu đều đáng giá."

Oa Hoàng nhìn xem người này nói: "Nếu là thật sự có một ngày, ngươi thật làm Thiên Đế, hi vọng ngươi về sau nhớ kỹ ngươi nói câu nói này."

Lý Tuấn nhưng thật giống như đã biết kết cục, nói một câu: "Hắn không nhớ ra được."

Oa Hoàng nghe nói như thế trong nháy mắt vừa nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Tuấn, ánh mắt đầu tiên là nghi hoặc, sau đó là minh ngộ.

Cuối cùng, nàng ánh mắt nhìn về phía trước mặt thiếu niên này, rốt cục bắt đầu nghiêm túc đánh giá đối phương.

Thiếu niên này nhìn xem hai người ánh mắt cổ quái, còn có hai người cổ quái đối thoại.

Chỉ cảm thấy hai người này nhìn không nổi chính mình, giận đùng đùng đi.

Nhìn đối phương rời đi.

Oa Hoàng rốt cục nói đến trước đó ngay trước đối phương không có nói ra: "Đế, ngươi vừa mới câu nói kia là có ý gì?"

Lý Tuấn cũng không có giấu diếm, trên thực tế hắn tại trước đó vừa nhìn thấy đối phương liền đã nhận ra thiếu niên này thân phận: "Hắn là Bạch Đế, đời thứ tám Thiên Đế."

Oa Hoàng ánh mắt thay đổi.

Có ba phần hiếu kì, ba phần suy tư, bốn phần kinh ngạc.

"Ngươi thấy được?"

Lý Tuấn đã lựa chọn Oa Hoàng làm đồng bạn, tự nhiên cũng liền nói cái minh bạch.

"Ta đã tại vạn năm về sau gặp qua hắn, chỉ là ta trước gặp chứng thân là đời thứ tám Sơn Hải Thiên Đế hắn, chứng kiến hắn thân vẫn đạo tiêu."

"Sau đó, lại nhìn thấy thời đại thiếu niên hắn."

"Chứng kiến còn chưa từng thành tiên, ngay cả Thiên Đế con đường này cũng không từng đạp vào Bạch Hạo.

Oa Hoàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu không phải Lý Tuấn nói cho nàng, nàng thật sự là khó có thể tưởng tượng thế gian còn có dạng này kì lạ sự tình.

Trước gặp chứng một người đỉnh phong cùng bỏ mình, gặp lại chứng một người sinh ra cùng quật khởi.

"Cho nên!"

"Chỉ có ngươi mới thật sự là Thiên Đế!"

"Bọn hắn có lẽ là một đời Thiên Đế, là thống ngự chúng sinh quần tiên Thiên Quân đế vương, mà ngươi thì là chân chính thiên.

Đảo ngược nhân quả.

Nghịch chuyển tuế nguyệt.

Siêu thoát hết thảy.

Oa Hoàng nhìn xem người trước mặt này, thế gian này còn có cái gì có thể so với người trước mặt càng thêm đặc thù, càng thêm kì lạ cùng không thể tưởng tượng nổi tồn tại sao?.

---

Chương 127: : Thượng cổ (hai)

Chương 127: : Thượng cổ (hai)

Hai mươi năm sau.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng đứng ở hoang vu trên Côn Luân Khâu nhìn chằm chằm chỗ cao bầu trời, hai người phảng phất đang đợi cái gì.

Thời gian hai mươi năm Đại Hoang thế lực khắp nơi đã lại lần nữa xuất hiện chỉnh hợp tình trạng  dựa theo vị trí địa lý, phương hướng tứ phương phân biệt xuất hiện có tiềm lực thống —— phe thế lực tiên triều cùng Đế Quân.

Bất Chu sơn nơi hiểm yếu cách trở trung bộ, trừ cái đó ra từng tòa Thần sơn đại xuyên cũng đem bốn hoang chia cắt ra, những Thần sơn này đại xuyên nhưng không phải nhân gian Thần sơn đại xuyên, phần lớn đều là kinh khủng đến mức khó mà thu phục Yêu Thần biến thành, không phải phàm lực có khả năng vượt qua.

Cũng bởi vì địa thế, từng cái địa phương Đại Hoang rất khó trực tiếp liên hệ với nhau, cho nên Đại Hoang tranh đoạt Thiên Đế vị trí lúc  bình thường cũng đều là bốn hoang riêng phần mình trước tranh đấu ra chủ nhân, sau đó từ bốn hoang chi chủ đến tranh đoạt Thiên Đế vị trí.

Bất quá trừ cái đó ra còn có một số trên biển người tu hành, bây giờ tứ hải mặc dù rời xa Đại Hoang, tại đây trên biển kia từng tòa hòn đảo Thần sơn cũng vô cùng to lớn, lượng lớn Sơn Hải chi dân ở trong đó phồn diễn sinh sống, tự nhiên cũng có được lượng lớn Sơn Hải chi quốc bên trong số lượng không ít người tu hành, bọn hắn tại bên trong Đại Hoang cũng có được phi thường cường đại lực ảnh hưởng.

Tóm lại toàn bộ Đại Hoang thế cục đã dần dần sáng tỏ, lập tức liền muốn sinh ra cái kia tranh đoạt Thiên Đế vị trí tiến về Bất Chu sơn đẩy ra Thiên Môn nhân vật.

Mà những năm này, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng cũng một mực đang tìm giấu kín hết thảy phía sau màn hình bóng kia, cũng chính là đại thiên địa đại kiếp đầu nguồn.

Nhìn lên trên trời thời điểm, Oa Hoàng mở miệng trước.

"Cho nên hắn chính là của ngươi hồn phách, hoặc là nói là ngươi thần vị, đạo tính?"

"Mà bây giờ đứng trước mặt ta cái này, trên thực tế là chia ra tới thiện ác chấp, hoặc là nói là ý thức."

Oa Hoàng nói đến có chút không khách khí: "Nhìn như vậy lên, hắn càng giống là Đế Quân, ngươi phảng phất mới là cái kia bị chém ra tới một bộ phận.

Lý Tuấn nói: "Như vậy liền muốn nhìn cái gì góc độ nhìn, tu hành tu hành đến cùng tu chính là cái gì, ta làm một người, ta đương nhiên là hi vọng cuối cùng siêu thoát chính là ta, mà không phải cái gọi là ta thần vị cùng cái gọi là đạo tính, thiện ác chấp chính là ta không thể thiếu kia một bộ phận." Oa Hoàng truy vấn: "Kia một bộ phận khác liền không cần?"

Lý Tuấn nói: "Đương nhiên cũng cần, nhưng là cần để ta tới chưởng khống."

Oa Hoàng cũng minh bạch Lý Tuấn đối với đế khu còn có mình một phần khác hồn phách thái độ, trên thực tế nàng cũng cho rằng như thế, chỉ có hoàn chỉnh hợp nhất hắn, mới là một cái hoàn chỉnh Lý Tuấn.

Cuối cùng, Oa Hoàng ngẩng đầu tiếp tục xem chỗ cao.

"Là cái này thời gian điểm sao?"

Lý Tuấn nhắm mắt lại, bấm ngón tay tính toán một cái, sau đó thả tay xuống nói.

"Không sai, ngay tại lúc này!"

Oa Hoàng hỏi tiếp: "Tây Vương Mẫu sẽ cùng phương thiên địa này phát sinh giao thoa?"

Lý Tuấn giải thích một chút: "Là Tây Vương Mẫu sẽ đi ngang qua cái này thời gian điểm, đi ngang qua tọa độ này."

Vừa dứt lời, Lý Tuấn lần nữa nghe được Thanh Điểu tiếng kêu.

Hắn kết thúc cùng Oa Hoàng đối thoại ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, ánh mắt giống như đang ngó chừng cái gì.

Oa Hoàng cũng chú ý tới, đi theo Lý Tuấn cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, chỉ là Lý Tuấn lại một lần nữa thấy được Thanh Điểu cùng ngồi tại hắn trên lưng Tây Vương Mẫu, mà Oa Hoàng thì cái gì cũng nhìn không thấy.

Lần này Thanh Điểu bay qua thực tế tốc độ càng nhanh, nó nhanh chóng từ chỗ cao lướt qua, Lý Tuấn lúc bắt đầu thấy được khác biệt thời gian đoạn khác biệt Thanh Điểu tàn ảnh nặng chồng lên nhau, cuối cùng cụ hiện ra một cái, xuất hiện ở Lý Tuấn trong ánh mắt. Oa Hoàng dùng hết toàn lực cũng không nhìn thấy, chỉ có thể hỏi Lý Tuấn.

"Tây Vương Mẫu tới?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu nói: "Ừm."

Oa Hoàng có chút hiếu kỳ, thậm chí có chút hâm mộ hắn: "Siêu thoát đến cùng là một loại gì cảm giác?"

Lý Tuấn một bên chờ Tây Vương Mẫu triệt để cùng phương thiên địa này trùng điệp, một vừa mở miệng nói.

"Không có đi đến một bước kia rất khó tưởng tượng đến đi, cái này giống như là cá rất khó biết được chim bay cùng nhân tộc cảm giác, sinh hoạt trong nước ngươi lại tưởng tượng thế nào người đi tại mặt đất cùng bay ở trên trời cảm giác, cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng."

"Chỉ có khi ngươi nhảy ra mặt nước, đi đến lục địa hoặc là bay lên không trung thời điểm, ngươi mới hiểu được loại kia siêu thoát tại ngoại vật cảm thụ.'

"Kia không chỉ là lực lượng mạnh lên, mà là một loại đến từ chiều không gian tất cả cảm quan biến hóa."

Rốt cục, làm Tây Vương Mẫu ngồi Thanh Điểu bay qua đỉnh đầu, chân chính cùng cái này thời gian điểm phát sinh giao thoa thời điểm.

Lý Tuấn lập tức hỏi: "Tương lai có thay đổi gì sao?"

Hắn biết Tây Vương Mẫu thời gian không nhiều, ngay từ đầu hỏi lên vấn đề mấu chốt.

Tây Vương Mẫu nói: "Còn chưa có xác định, hết thảy đều đang biến hóa, hết thảy cũng có thể."

Lý Tuấn nói: "Ta có làm gì sai sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Nếu như chúng ta trông thấy thời gian trường hà đi hướng bất lợi cho phương hướng của ngươi, ta sẽ nhắc nhở ngươi.

Lý Tuấn minh bạch, sau đó hắn nói: "Ta cần Thanh Điểu trùng đồng, phải dùng Thanh Điểu lực lượng mới có thể khắc chế đế khu lực lượng."

Tây Vương Mẫu: "Ta đã chuẩn bị xong."

Nàng vươn tay, liền nhìn thấy hư không bên trong trống rỗng rơi ra hai đạo quang mang, kia là một đôi mắt.

Thanh Điểu trùng đồng, Lý Tuấn lấy được cái này mấu chốt vật phẩm.

Tây Vương Mẫu trùng đồng, để Lý Tuấn tại đây cái thời đại thượng cổ dù cho đã mất đi đế khu cái này mấu chốt điểm, cũng có thể tiếp tục tồn tại.

Mà Thanh Điểu trùng đồng, thì là Lý Tuấn cùng Oa Hoàng tiếp xuống làm sự tình mấu chốt, bằng không bằng vào Lý Tuấn cùng Oa Hoàng trước mắt lực lượng, căn bản là không có cách cùng đế khu lực lượng đối kháng.

Lý Tuấn cầm Thanh Điểu trùng đồng, thẳng đến lúc này giờ phút này kế hoạch của hắn mới xem như chân chính triển khai.

Tây hoang.

Cùng hai mươi năm trước so sánh, Bạch Hạo cũng phát sinh lớn vô cùng biến hóa.

Hắn bây giờ là hơn phân nửa tây hoang chi chủ, được người xưng là Tây Phương Bạch Đế.

Thiếu niên thời điểm, hắn tiến về Đông Hoang Nam hoang luyện Tiên Khí tan trùng đồng, luyện hóa quỷ thần khống chế Yêu Thần, dung hợp pháp tắc tu hành thần thông.

Thanh niên cùng trung niên lúc, vài chục năm nam chinh bắc chiến, phá tan tây hoang từng cái bởi vì được Tiên Khí cùng trùng đồng quật khởi thế lực, công phá một tòa lại một tòa Sơn Hải chi quốc, thu phục số lớn tiên thần.

Hiện tại, hắn cũng rốt cục có một mới Đế Quân bộ dáng.

Thiếu đi thời niên thiếu táo bạo, trở nên càng ngày càng nặng ổn, duy nhất không đổi là hắn đối với trở thành Thiên Đế khát vọng một ngày thắng qua một ngày.

Nhưng là đầu này tranh đoạt Thiên Đế vị trí đường, đi cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Năm nay, hắn lại một lần vượt qua Bất Chu sơn hướng về Đông Hoang cùng Nam hoang tiến đánh, thiếu niên thời điểm hắn không có cảm thấy vượt qua ngọn núi này có nhiều khó khăn, mà hiện nay hắn một lần lại một lần vượt ra đi, lại một lần một lần bị chạy về. Nam hoang cùng Đông Hoang hai vị kia Đế Quân, đem hắn chết chết chết tại đây một đầu, không chút nào đến tồn tiến, trở thành Thiên Đế nguyện vọng tựa hồ cũng khoảng cách càng ngày càng xa xôi, trở nên sờ không thể thành.

Lúc này, hắn nhớ tới liên quan tới tây hoang các loại truyền thuyết.

"Túc Quảng Chi Dã!"

"Côn Luân Sơn!"

"Đế Tuấn!"

"Tây Vương Mẫu còn có Oa Hoàng."

So với cái khác gia hoang, tây hoang truyền thuyết cổ xưa nhất, cũng thần bí nhất.

Nơi này chí ít tại tối cổ thời điểm là phi thường đặc thù, mặc dù nó hiện nay đã thực rất nhiều chưa từng sinh ra Thiên Đế, là Đông Hoang Nam hoang trong mắt nghèo khổ chi địa.

Nhưng là nghe nói.

Ban sơ Thiên Đế, Tây Vương Mẫu, Oa Hoàng chờ rất nhiều cường đại viễn cổ đại thần, đều xuất từ tây hoang, trên phiến đại địa này ẩn giấu đi Đại Hoang bên trong lực lượng cường đại nhất.

Mà Bạch Hạo tự nhiên muốn đi tìm kiếm những cái này lực lượng, phá vỡ trước mắt khốn cảnh.

Tự thân lực lượng không cách nào giải quyết vấn đề, cũng chỉ có thể hướng ra phía ngoài đòi hỏi.

Sau đó.

Bạch Hạo bắt đầu ở toàn bộ tây hoang tìm kiếm lên liên quan tới thời đại thượng cổ truyền thuyết, tìm những cái kia thượng cổ trong thần thoại đại thần hậu duệ.

Nhưng mà mảnh này Sơn Hải đại địa bên trên, liên quan tới kia tối cổ truyền thuyết di thất quá lâu, mỗi một lần thiên địa luân hồi cùng Thiên Đình tiêu vong, tựa hồ cũng đem rất nhiều thượng cổ lịch sử bị xóa đi. Một đời một đời xuống tới, thượng cổ rất nhiều truyền thuyết đều đã bị dìm ngập, tiên thần mặc dù có thể trường sinh bất lão, nhưng là kia thời cổ tiên thần sớm đã không tại, rất nhiều ghi chép cũng đều bị xóa đi. Hao hết trăm cay nghìn đắng, Bạch Hạo rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết Túc Quảng Chi Dã.

Hắn từ cho là mình có thiên mệnh phúc vận mang theo, tự thân tự mình nhập kia rộng lớn Túc Quảng Chi Dã tìm kiếm Oa Hoàng vết tích, chỉ bất quá liên quan Oa Hoàng truyền thuyết sớm đã trở nên mơ hồ không rõ.

Có người nói.

Oa Hoàng là mười người, có người nói Oa Hoàng là một người.

Có người nói Oa Hoàng đã từng cùng Thiên Đế tranh đoạt đế vị, có người nói Thiên Đế là tại Oa Hoàng phụ trợ hạ leo lên đế vị, xây dựng Thiên Đình.

Bạch Hạo ở chỗ này tìm được một chỗ di tích, phía trên ghi lại liên quan tới oa ruột mười thần, còn có Oa Thần cùng Thiên Đế tranh đoạt toàn bộ Đại Hoang thần thoại, Bạch Hạo lần thứ nhất nhìn thấy cái này di thất thượng cổ chân tướng.

Bạch Hạo kích động không thôi, cái này khiến hắn cảm thấy mình nhìn thấy đến thượng cổ bí mật.

Nhưng là càng làm hắn hơn kích động chính là, hắn còn ở lại chỗ này tòa di tích bên trong tìm được Oa Hoàng lưu lại một bộ phận truyền thừa.

"Ta quả thật có thiên mệnh khí vận mang theo, cha quả thật không có gạt ta."

Bạch Hạo lấy được cái này truyền thừa, lập tức không kịp chờ đợi đón lấy.

"Khai thiên khuyết."

Cái này tu hành pháp gọi cái tên này, tên là khai thiên khuyết, trên thực tế là có thể tại mi tâm mở ra con mắt thứ ba.

Theo như sách viết nói, điều này có thể để người mở ra cái thứ ba trùng đồng, để người có được khống chế hòa luyện hóa loại thứ hai quỷ thần cùng Yêu Thần lực lượng.

"Còn có dạng này pháp môn?"

Bạch Hạo vui vô cùng, càng thấy thượng cổ thần linh quả nhiên bất phàm, để trong lòng hắn hiện lên càng nhiều truy tìm thượng cổ lực lượng ý nghĩ.

Sau đó, hắn vừa tìm được không ít thượng cổ bí ẩn, thậm chí là thượng cổ tu hành pháp, nhưng là thời đại đều không đủ xa xưa, cũng không có cái gì tác dụng lớn.

Nhưng là, một ngày này Bạch Hạo tìm được mấy cái nghe nói là thượng cổ Tây Mẫu thị trực hệ hậu duệ.

Thông qua đối phương, hắn tính ra Côn Luân Khâu vị trí.

Hắn tới đến Côn Luân Khâu, toàn bộ Côn Luân Khâu đã sớm hoang phế, không còn sót lại bất cứ thứ gì, hoặc là nói nên mang đi toàn bộ đều dẫn tới Thiên giới đi.

Nhưng là, Bạch Hạo lục soát khắp toàn bộ Côn Luân Khâu phụ gần 0 vạn dặm, vẫn tìm được không ít hữu dụng đồ vật.

Đồng thời, còn chiếm được ngày xưa Tây Mẫu thị một bộ phận truyền thừa, ở chỗ này tìm tới cùng Tây Mẫu thị có liên quan không ít quốc gia cùng Sơn Hải chi quốc một bộ phận di tích.

Một ngày này chạng vạng tối.

Chân trời hiện thần quang, Bạch Hạo bị kia thần quang hấp dẫn, tại một chỗ ngay tại đào móc thượng cổ Sơn Hải chi quốc bên trong tìm được một đôi đặc thù con mắt, hắn lúc xuất thế liền phi thường kì lạ, mang theo tượng trưng cho phúc vận tím xanh khí dấu hiệu.

"Trùng đồng?"

"Đây là cái gì trùng đồng?"

Hắn nhìn về phía đôi mắt này, nắm chặt nó một nháy mắt, Bạch Hạo liền thấy được rất nhiều hình tượng.

Trong tấm hình hắn thấy được quá khứ của mình, đồng thời cũng nhìn thấy tương lai của mình, hắn thấy được mình bỏ mình hình tượng, thấy được mình bại vong hình tượng.

Nhưng là tại kia vô số hình ảnh bên trong, hắn cũng nhìn thấy một cái tiến về Bất Chu sơn đỉnh, mở ra Thiên Môn trở thành Thiên Đế chính mình.

Trong chớp nhoáng này, hắn hiểu được con mắt này lực lượng sau lưng là cái gì.

"Xu thế phúc tránh họa."

"Dự báo tiền căn hậu quả."

Bạch Hạo lại kích động, lại cảm thấy vô cùng hãi nhiên, hắn không có nghĩ qua thế gian này còn có thần thông như vậy.

Có thần thông như vậy, đây chẳng phải là hoàn toàn đứng sừng sững ở vị trí bất bại sao?

Hắn nghĩ đều không có suy nghĩ nhiều, lập tức dùng từ Oa Hoàng di tích nơi đó đạt được ba mắt tu hành pháp, sau đó đem cái này trùng đồng dung nhập mi tâm của mình bên trong.

Sau đó, hắn liền chân chính thấy được "Thượng cổ đại thần" lực lượng.

Không thể tưởng tượng.

Cường đại không nhìn bất luận cái gì quy tắc để hắn cảm thấy sợ hãi lực lượng.

Một vài bức hình tượng từ hắn trong mắt lưu chuyển, cùng trước đó không giống, hắn nhìn càng thêm cẩn thận.

Hắn thấy được tiếp xuống sẽ phát sinh trên người mình sự tình, thấy được hắn lại một lần nữa tiến đánh Đông Hoang, lại một lần nữa thất bại, thậm chí thấy được thất bại nguyên nhân.

Giờ này khắc này, hắn giống như biến thành một cái đứng tại thời gian trường hà thượng khán quá khứ hiện tại tương lai cái bóng.

Luyện hóa con mắt này về sau, Bạch Hạo từ dưới Côn Luân Khâu đi tới.

Niềm tin của hắn tràn đầy đối chỗ có người nói.

"Ta chắc chắn trở thành Thiên Đế.

Trên Côn Luân Khâu.

Lý Tuấn đứng tại trống rỗng trên Côn Luân Khâu mặt, nhìn xem Bạch Hạo rời đi thân ảnh.

Lý Tuấn nói: "Có thể hay không làm được có hơi quá?"

Oa Hoàng lại nói: "Hắn không phải đã nói rồi sao, vì trở thành Thiên Đế hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào, bất quá chỉ là chỉ là dạng này giá phải trả mà thôi."

Lý Tuấn nhớ tới hắn về sau bộ dáng: "Hắn sẽ không nhớ kỹ hắn đã từng nói cái gì, khi hắn có một ngày thật trở thành Thiên Đế thời điểm, cũng sẽ không lại nguyện ý nỗ lực dạng này giá phải trả."

"Cũng không cho là mình làm hết thảy là phải trả giá thật lớn, mà là cho rằng hết thảy là chuyện đương nhiên.

Oa Hoàng cười lạnh nói: "Kia chuyện liên quan gì đến ta, chúng ta cho hắn đồ vật tự nhiên là phải bỏ ra giá phải trả, hắn muốn trở thành Thiên Đế, chúng ta cần một người kết thúc thời đại này kết thúc đây hết thảy, để cái này luân hồi không lại tiếp tục."

Bạch Hạo tiếp xuống nhân sinh, tựa như giống như trời trợ giúp đồng dạng.

Hắn từ bỏ hướng phía Đông Hoang tiến đánh sách lược, mà là trèo đèo lội suối phá vỡ khác một dãy núi hướng phía Nam hoang mà đi.

Bạch Hạo ngồi chín con rồng lôi kéo xe xe liễn đằng vân đến Nam hoang, dưới trướng phô thiên cái địa Sơn Hải dị nhân tạo thành chiến trận thao túng kim khí, từng cái thần tiên khống chế lấy quỷ thần, dị thú, pháp khí hoặc công kích phía trước, hoặc là khống chế lấy trận pháp.

Song phương đánh túi bụi, nhưng là Bạch Hạo bên này phảng phất luôn luôn có thể tìm tới sơ hở của đối phương, liệu địch tại trước.

Một đường chỗ qua, hắn đánh đâu thắng đó, thế như chẻ tre.

Thậm chí, hắn còn xách trước dự báo đến đối phương xúi giục hắn một phương này trọng yếu thần tướng, tại thời khắc mấu chốt bố trí phục binh cạm bẫy, đột phá Nam hoang trọng yếu cửa ải Yếm Hỏa quốc.

Lúc này, toàn bộ Nam hoang đã binh bại như núi đổ, không ít người trực tiếp đầu hàng Bạch Hạo.

Mà thời khắc mấu chốt, Đông Hoang nhận Nam hoang mời từ bên cạnh tập kích, hắn cũng đồng dạng giống như xách trước ngờ tới.

Song phương tại Côn Luân Sơn hạ triển khai một trận đại chiến, Bạch Hạo đem Đông Hoang viện quân nhất cử tiêu diệt.

Đến một bước này, Bạch Hạo quả nhiên là đại thế đã thành.

Rất nhiều người cũng nhìn ra được, Bạch Hạo thật sự có Thiên Đế chi tư.

Thế sự luôn luôn như thế.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người ít, nhưng là dệt hoa trên gấm thời điểm, người bên cạnh liền liên tục không ngừng tụ lại mà đến.

Bạch Hạo dưới trướng thế lực càng lúc càng lớn, Nam hoang hắn chỗ đến, cơ hồ không còn có bất kỳ kháng cự nào.

Càng ngày càng nhiều tiên thần nghe nói Bạch Hạo sự tình đến đây đầu nhập vào hắn, dưới trướng hắn các lộ tiên thần Sơn Hải người tu hành chợt nhìn bắt đầu, thật sự có một loại tiểu Thiên Đình cảm giác.

Bên này.

Bạch Hạo ngay tại công thành đoạt đất, một bộ muốn nhất thống bát hoang quét ngang lục hợp bộ dáng.

Một bên khác, sâu trong lòng đất cùng Hoàng Tuyền phía trên.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng thì tại thừa dịp thời gian này, cũng mượn nhờ Bạch Hạo lực lượng cùng thị giác, quan sát đến toàn bộ Đại Hoang động tĩnh.

"Ra sao?"

Bọn hắn đang tìm tránh núp trong bóng tối cái bóng, nhưng là bọn hắn lại không thể đủ quá rõ ràng, bởi vì lo lắng đối phương chú ý tới hai người bọn hắn.

Đến bọn hắn cấp độ này, nhiều khi đánh không chỉ lực lượng mạnh yếu, đánh càng nhiều là tin tức chiến.

Nếu như có thể phát hiện đối phương, mà không cho đối phương phát hiện mình, như vậy thắng bại liền đã cơ bản xác nhận.

Hiện nay, bọn hắn duy nhất xác định chính là đối phương khẳng định sẽ ở Bạch Hạo trở thành Thiên Đế về sau hiện thân, mặc dù hắn sẽ chỉ ở Bạch Hạo cái này Thiên Đế lực lượng triệt để viên mãn, triệt để luyện hóa dung hợp Phong Thần bảng thời điểm đem luyện hóa là hóa thân.

Nhưng là Lý Tuấn cùng Oa Hoàng đều cảm thấy, ở trước đó đối phương khẳng định cũng sẽ không cứ như vậy ngồi nhìn, khẳng định sẽ ra ngoài làm những thứ gì.

Oa Hoàng một mực tại thông qua Nữ Oa Chi Tràng lực lượng tìm kiếm đối phương, nhưng là thu hoạch không lớn.

"Ngươi nói hắn sẽ núp ở chỗ nào?"

Lý Tuấn nói: "Không biết."

Oa Hoàng nhìn về phía Lý Tuấn: "Ngươi không hiểu rõ mình sao?"

Lý Tuấn nói: "Người không nhất định đều có tự mình hiểu lấy."

Oa Hoàng chỉ có thể trực tiếp hỏi: "Nếu như là ngươi, ngươi sẽ núp ở chỗ nào?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút trả lời: "Trốn ở một cái bất luận kẻ nào cũng tìm không thấy ta, chỉ có ta một người có thể đi vào cùng tìm tới địa phương."

Oa Hoàng lại hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì ra.

Lý Tuấn lần này trả lời rất nhanh: "Trừ phi tất yếu, ta lúc nào cũng sẽ không xảy ra đến."

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn, tựa hồ rất có một loại không lời nào để nói cảm giác.

Nếu như đối phương cũng giống Lý Tuấn dạng này chó, như vậy quả nhiên là chỉ có ngoại trừ thời khắc cuối cùng mới là đối phương sơ hở, ở trước đó hai người thật đúng là bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất quá, đế khu chi hồn mặc dù là Lý Tuấn hồn phách, nhưng là hai người cuối cùng vẫn là có chút khác biệt không.

Phần lớn thời gian trừ phi tất sao cũng không muốn

Hồn muốn làm

Rất nhiều, hắn cái gì

Muốn, cũng đem toàn bộ Đại Hoang trở thành hắn trại chăn nuôi.

Càng quan trọng hơn là, lúc trước hắn đã thành công qua nhiều lần, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cái này tự nhiên, cũng làm cho đối phương cảm thấy lần này cũng sẽ không xuất hiện ngoại lệ, tại phương thiên địa này bên trong, không có bất kỳ người nào có thể chạy thoát được lòng bàn tay của hắn.

Dù cho, thiên địa này bên trong bị nuôi dưỡng "Súc vật" phát hiện không thích hợp, hắn cũng có thể dễ dàng xóa đi bọn hắn, sau đó lại mở một vòng.

Một ngày này.

Một ngày này Oa Hoàng cảm thấy dị thường, nàng thông qua Nữ Oa Chi Tràng lực lượng phát hiện có một cỗ lực lượng ngay tại phương đông biên giới cùng phương đông bên ngoài biển cả đại dương mênh mông phía trên tụ tập.

Nơi đó, đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn thần tiên.

Lượng lớn trùng đồng đột nhiên xuất thế.

Lít nha lít nhít Tiên Khí từ trong biển bay ra, tự hành chọn chủ, trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra rất lớn một nhóm thần tiên, tạo thành hai cỗ thế lực.

Một tên là Bồng Lai tiên đảo, thứ hai tên là Cô Xạ Sơn.

Cái này cũng không bình thường.

Oa Hoàng tìm được Lý Tuấn, nói: "Có người đang tận lực chế tạo ra lượng lớn Trùng Đồng Người, ngươi cảm thấy đây là đang làm gì, hắn muốn nhúng tay tranh hắn Thiên Đế sự tình sao?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, trả lời nói.

"Ta cảm thấy cái này giống tại hồ cá bên trong vung xuống cá bột."

Oa Hoàng: "Vung cá bột?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu "Muốn tại sau cùng bắt cá mùa thu hoạch được màu mỡ nhất cá, thu hoạch được nhiều nhất bắt cá, tự nhiên muốn đem cá bột hạ đến đủ nhiều, cũng tương tự muốn đem phân bón vung đến càng nhiều, dạng này sau cùng thu hoạch mới đủ đủ lớn."

Mà loại chuyện này, tại Lý Tuấn cùng Oa Hoàng nhìn đến chỉ có đế khu chi hồn mới có thể làm đến.

Oa Hoàng nói: "Hắn xuất hiện tại Đông Hoang sao, hắn có phải hay không chuẩn bị tại Đông Hoang chọn một người trở thành Thiên Đế?"

Lý Tuấn từ trên suối vàng đi xuống, trong chớp mắt liền đến lòng đất Oa Hoàng Cung trước.

"Có khả năng!"

"Bất quá hắn hẳn là cũng sẽ không để ý cuối cùng ai sẽ trở thành Thiên Đế, hắn để ý là cá có đủ hay không nhiều, cá có đủ hay không mập.

"Về phần ai là lớn nhất con cá kia, chỉ cần cuối cùng không thể phản cắn hắn một cái, hoặc là ảnh hưởng kế hoạch của hắn, cái khác râu ria."

Oa Hoàng nói: "Cũng thế."

Kế tiếp, bọn hắn cũng bắt đầu chế định lên liên quan tới đối phó đế khu chi hồn kế hoạch.

Đem Thanh Điểu trùng đồng gắn ở Bạch Hạo trên thân chỉ là vừa mới bắt đầu  dựa theo hai người chuẩn bị, tiếp xuống bọn hắn còn muốn từng bước một thôi động Bạch Hạo chân chính trở thành Thiên Đế.

Chỉ có dạng này, đợi đến đế khu chi hồn luyện hóa chiếm cứ Bạch Hạo thân thể một khắc này, Lý Tuấn liền có thể mượn nhờ Thanh Điểu lực lượng, đem đế khu chi hồn tính cả toàn bộ Sơn Hải, cùng tất cả Yêu Thần đều cùng một chỗ phong ấn.

Kết thúc cái này một cái một lần lại một lần luân hồi.

Bạch Hạo, liền là một cái nhằm vào đối phương bày cạm bẫy, một cái trải qua tầng tầng bao khỏa che giấu lồng giam.

Oa Hoàng nghe xong kế hoạch này sau nói: "Kế hoạch này thật là đủ lớn, nhằm vào toàn bộ Sơn Hải, thiên địa này đối với các ngươi tới nói tựa như là trong bàn tay đồ chơi đồng dạng, vạn năm về sau các ngươi đã cường đại đến loại trình độ này sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta hiện tại nhưng không có bao nhiêu lực lượng mang theo."

Oa Hoàng nói ra cái nhìn của mình: "Nhưng là ngươi cho sự cường đại của ta cảm giác lại càng hơn dĩ vãng, không hề chỉ là trên lực lượng lực lượng, người cùng chúng ta phảng phất liền không giống như là người của một thế giới, ngươi thật giống như là bờ sông phía trên người, yên tĩnh xem chúng ta cùng phương này Thiên Địa Nhân tựa như là nhìn xem con cá trong nước."

Lý Tuấn nghĩ nghĩ, nói cho Oa Hoàng.

"Khả năng này liền là ngươi nói, siêu thoát về sau là một loại gì cảm giác trong đó một phương diện thể hiện đi!"

"Ta hiện tại hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu lực lượng mang theo, nhưng là bởi vì ta biết được đủ nhiều, nhìn thấy đủ nhiều."

"Bởi vậy, tùy ý một cái can thiệp liền có thể tạo thành hủy thiên diệt địa tai nạn, vỗ một chút cánh liền có thể cuốn lên một trận phong bạo."

Oa Hoàng hiểu rõ nói: "Thấy đủ xa, biết được đến đủ nhiều, đây cũng là lực lượng cường đại nhất."

Oa Hoàng nói tiếp đi lên liên quan tới Đông Hoang biến hóa sự tình: "Tiếp xuống chuyện này làm thế nào, chúng ta phải bảo đảm Bạch Hạo trở thành Thiên Đế, Đông Hoang chuyện bên kia liền không thể ngồi nhìn."

Lý Tuấn nói cho Oa Hoàng: "Phía chúng ta muốn để toàn bộ cục diện hướng phía chúng ta muốn phương hướng đi đến, còn không thể để đế khu chi hồn phát hiện."

Oa Hoàng nói: "Kia như vậy chúng ta chỉ có thể ở trong bóng tối tiến hành, không thể trực tiếp ra mặt can thiệp?"

Đông Hoang.

Đông Hoang là đời trước Thiên Đế "Thành đạo chi địa" nhưng là tại một thời đại này, Đông Hoang lại không phải cường thịnh như vậy, thậm chí còn không bằng Nam hoang.

Một phương diện, là bởi vì trên một thời đại bị rút máu rút đến quá lợi hại, thiên địa đại kiếp tới thời điểm Đông Hoang nhận ảnh hưởng lớn nhất.

Một phương diện khác, trên Đông Hoang một thời đại lưu lại truyền thừa nhiều lắm, dẫn đến nơi này các phương quật khởi tất cả thế lực lớn nhỏ không ít, trước mắt vẫn còn nội đấu cùng phân liệt tình trạng, Đông Hoang Thanh Đế khó mà áp chế.

Nhất là trước đây không lâu, Đông Hoang Thanh Đế cùng tây hoang Bạch Đế ở giữa đại chiến bên trong đại bại, Thanh Đế đã có một ít áp chế không nổi nội bộ thế lực.

Lúc này, Bồng Lai tiên đảo cùng Cô Xạ Sơn xuất thế, đưa tới Thanh Đế ánh mắt.

"Bồng Lai tiên đảo cùng Cô Xạ Sơn cũng thuộc về ta Đông Hoang, bản đế phải đi một chuyến Đông hải, mời chư tiên vào triều.'

Sau đó, nương theo lấy Thanh Đế đi một chuyến Cô Xạ Sơn, lại tại trên Bồng Lai đảo đã làm một trận, đại chiến đánh mười ngày mười đêm, Thanh Đế cùng Bồng Lai tiên đảo cùng Cô Xạ Sơn định ra ước định.

Đông Hoang lần nữa dẫn vào cường đại ngoại viện, nguyên bản phân liệt trạng thái xuất hiện lần nữa chỉnh hợp bộ dáng.

Nguyên bản không chịu đựng nổi Đông Hoang cùng Thanh Đế, lần nữa có trở thành Thiên Đế tư cách, làm Đại Hoang chư tiên quần thần quan sát.

Một ngày này.

Trên biển Đông, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng xuất hiện ở trên biển, xa xa ngắm nhìn khoảng cách cũng không xa Thần sơn cùng tiên đảo.

Bồng Lai tiên đảo bên trên, rất nhiều nam tiên hô bằng gọi hữu, ở trên đảo linh quang trận trận, rất có một chút ngày xưa Dao Trì cái bóng.

Cô Xạ Sơn trên nữ tiên thành đàn, mỗi một cái đều có được lực lượng cường đại.

Nữ quân cùng Nữ Oa từ cái này vừa đi tới nhìn một vòng về sau, cũng không có tìm được hình bóng kia, nhưng lại có thể xác nhận, nơi này hết thảy đích thật là đối phương can thiệp mà thành.

Oa Hoàng phát ra một cái nghi vấn: "Hắn nhìn tựa hồ không hề chỉ là vung cá bột, đồng thời cũng là rất muốn tuyển Bạch Hạo, ít nhất là không có khuynh hướng hắn.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Có thể là bởi vì Bạch Hạo biểu hiện ra lực lượng quá cường đại, ưu thế quá lớn."

Oa Hoàng minh bạch: "Muốn cá dáng dấp đủ mập, nhưng lại lại không muốn cá quá mức thông minh, còn rất dài làm ra một bộ răng nanh răng nhọn."

Lý Tuấn: "Đại khái chính là như vậy."

Oa Hoàng nói: "Không thể để cho Thanh Đế mạnh lên, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Lý Tuấn nói: "Mấu chốt tại trên biển Đông, tại đây hai tòa tiên sơn linh đảo."

Oa Hoàng nhìn về phía Bồng Lai tiên đảo, Cô Xạ Sơn, sau đó nói

"Bất luận như thế nào, ngươi là không thể bại lộ, đã dạng này liền từ để ta làm đi!"

"Như vậy, một khi bại lộ cũng chỉ là ta."

"Ta bởi vì năm đó lưu lại ấn ký, một lần nữa sống lại, dù cho đế khu chi hồn biết, cũng sẽ không thái quá tại kiêng kị."

"Còn nếu là để đế khu chi hồn biết ngươi qua đây, đến lúc đó sợ hắn không dám xuất hiện nữa, ở trong tối bên trong trực tiếp lật bàn.'

Lý Tuấn nghĩ nghĩ, đối Oa Hoàng nói.

"Vậy liền làm phiền ngươi, bất quá ngươi chuẩn bị làm thế nào.

Oa Hoàng nói: "Chúng ta ban đầu ở Đại Hoang có không ít bố trí, về phần thủ đoạn của ta, cũng có thể để ngươi nhìn một chút.'

Lý Tuấn hỏi: "Dạng gì thủ đoạn." "

Oa Hoàng nói đến cực kỳ thần bí: "Tự nhiên là ngươi sẽ không dùng thủ đoạn."

Đông Hoang Thanh Khâu Quốc.

Toàn bộ Đại Hoang phân tranh không ngừng, các phương tiên thần không ngừng xuất thế

Thanh Khâu Quốc tự nhiên cũng không thể chỉ lo thân mình, nhưng là lần này Thanh Khâu Quốc tựa hồ là đứng sai đội, bị Thanh Đế kiêng kỵ, toàn bộ Thanh Khâu Quốc bị diệt.

Đông Cực bầu trời phía trên, một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ Thanh Khâu Quốc hủy diệt, toàn bộ Sơn Hải chi quốc hóa thành một đám lửa.

Thanh đồi hậu duệ chạy tứ tán, chỉ có số ít chạy thoát.

Trong đó, một vị dung mạo tuyệt đỉnh nữ tử mang theo Thanh Khâu Quốc Tiên Khí cùng trùng đồng bị một đám thanh đồi hậu duệ hộ vệ lấy, trốn hướng về phía Cô Xạ Sơn.

"Chỉ cần chạy trốn tới Cô Xạ Sơn, chúng ta liền được cứu rồi."

"Tộc ta có bạn cũ tại Cô Xạ Sơn, bây giờ nàng tu vi có thành tựu, nhất định có thể đủ che chở chúng ta."

Nói xong, nữ tử còn oán hận nhìn thoáng qua nơi xa hóa thành đại hỏa Thanh Khâu Quốc.

"Nói không chừng, một ngày kia còn có thể báo này đại thù."

Thanh Đế bên này một chút tay, kết nhân quả thù hận, mà Oa Hoàng liền lập tức thuận theo xu thế, một cái nhằm vào Thanh Đế Bạch Đế bày nhân quả lưới lớn cũng đã từng bước kéo ra.

Mà Oa Hoàng bên này ngay từ đầu làm xuống bố trí, Lý Tuấn bên này cũng lập tức chú ý tới.

Hoàng Tuyền phía trên, Lý Tuấn giơ lên Tam Sinh Thạch, Thổ Bá đi theo lấy Hoàng Tuyền lực lượng xóa đi manh mối, che lấp thiên cơ.

Tại che lấp thiên cơ phương diện này, trong nhân thế cơ hồ không có cái gì lực lượng, có thể so với được Hoàng Tuyền cùng Thổ Bá.

Chỉ là, Lý Tuấn nhìn xem cái kia chạy trốn tới Cô Xạ Sơn nữ tử, quả thực là sửng sốt một chút.

"Là nàng?"

Hắn nhận ra đối phương, đối phương liền là trước đó nhiều lần cùng hắn đối đầu cái kia hồ tiên.

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy quả về sau lại nhìn thấy nhân, nhưng khi tận mắt chứng kiến thời điểm, Lý Tuấn vẫn là cảm giác phi thường kỳ diệu.

Theo con kia thanh đồi Đồ Sơn thị hậu duệ tiến vào Cô Xạ Sơn, toàn bộ Đông Hoang liền bắt đầu tiến vào phân loạn cục diện.

Đầu tiên, bởi vì Yêu Thần Cửu Vĩ Hồ trùng đồng lực lượng đặc biệt dẫn ra lòng người, trên biển Đông Cô Xạ Sơn cùng Bồng Lai tiên đảo bạo phát đại chiến.

Song phương tại một trận đại chiến phía dưới rất nhiều thần tiên tử thương thảm trọng, trực tiếp ảnh hưởng đến Đông Hoang Thanh Đế bên kia.

Ngay sau đó, Đông Hoang Thanh Đế bị đẩy vào nhân quả bên trong.

Hắn lúc đầu chờ lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi, lại bị kia Cửu Vĩ Hồ Trùng Đồng Người người sở hữu cho mê hoặc, trực tiếp bắt đầu nhằm vào lên Bồng Lai tiên đảo, dẫn đến toàn bộ Bồng Lai tiên đảo cùng Đông Hoang nội bộ lục đục, thoát ly Đông Hoang.

Sau đó, Đông Hoang Thanh Đế cũng có chút lấy lại tinh thần, phát giác kia hồ tiên không thích hợp.

Nhưng là đợi đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, hồ tiên đã chạy, Thanh Đế giận dữ không thôi, mệnh các phương đuổi bắt kia hồ tiên.

Mà kia hồ tiên thoát ly Đông Hoang, trực tiếp chạy tới tây hoang gặp được Bạch Đế Bạch Hạo.

Giờ này khắc này.

Theo Nam hoang dần dần bình định, Đông Hoang tự nhiên trở thành Bạch Hạo địch nhân lớn nhất, Bạch Hạo vẫn luôn đang nghĩ biện pháp có thể mở ra Đông Hoang cục diện.

Lúc này từ Đông Hoang trốn tới hồ tiên, trực tiếp trở thành Bạch Hạo mở ra Đông Hoang cửa lớn chìa khoá.

Một, đối phương quen thuộc Đông Hoang, đến từ Đông Hoang, tại Đông Hoang có không ít bạn cũ.

Hai người, đối phương cùng Thanh Đế có thâm cừu đại hận, Bạch Hạo cảm thấy đối phương có thể tín nhiệm.

Ba cái, đối phương còn cùng Cô Xạ Sơn cùng Bồng Lai tiên đảo có thiên ti vạn lũ quan hệ, quen thuộc bên kia nội tình, nhận biết không ít người, đây chính là hắn cần thiết.

Mà càng quan trọng hơn là điểm thứ tư, Bạch Đế thấy được kia hồ tiên về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

"Thế gian lại còn có dạng này nữ tử."

Đương nhiên, Bạch Hạo cũng không có quên dùng mi tâm con kia trùng đồng mắt thấy một chút tương lai.

Sau đó hắn tại kia trong tấm hình thấy được mình tại đối phương trợ lực phía dưới phá vỡ Đông Hoang, thế là càng thêm tin tưởng đối phương liền là cái kia thượng thiên phái tới tương trợ mình thiên mệnh người.

Lúc này, Bạch Hạo lập tức nhận cái này hồ tiên, tuyên bố đối "Vô đạo chi quân" Đông Hoang Thanh Đế triển khai thảo phạt.

Oa Hoàng Cung bên trong.

Lý Quân phi thường kinh ngạc, hắn không nghĩ tới hồng nhan họa thủy lực lượng là như thế cường đại.

Thanh Khâu hồ tiên mị lực còn muốn thắng qua kia phiên giang đảo hải thần thông, thông thiên triệt địa pháp lực.

Lý Tuấn nói: "Liền đơn giản như vậy?"

"Một nữ nhân liền đem hai cái có tư cách trở thành Thiên Đế hạt giống, toàn bộ Đại Hoang vận mệnh cho làm ra quyết định."

Oa Hoàng chỉ cấp một đáp án, nói: "Ngươi không cảm thấy nàng rất đẹp sao.'

Thanh Khâu hồ tiên đương nhiên đẹp, nàng bộ tộc này lúc trước liền là Oa Hoàng dùng hoá sinh chi lực vây quanh mị hoặc hai chữ này chế tạo, về sau Cửu Vĩ Hồ Yêu Thần cũng là bởi vì này mà hoá sinh mà ra, ngay cả Trùng Đồng Người đều có thể mị hoặc khống chế.

Lý Tuấn nói: "Đích xác rất đẹp, nhưng vậy thì thế nào, đây chính là tranh Đại Hoang Thiên Đế vị trí."

Oa Hoàng quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tuấn, lại đột nhiên bật cười.

Nàng nói: "Thiên Đế chính là thần nhân, tự nhiên tâm chí kiên định, ngay cả tuế nguyệt cũng không thể ma diệt Thiên Đế đạo tâm, chỉ là Thanh Khâu hồ lại có thể thế nào."

Lý Tuấn không biết trả lời như thế nào.

Đại Hoang thế cục không ngừng biến hóa, mà có tư cách tranh đoạt Thiên Đế vị trí người, cũng một ngày thiếu qua một ngày.

Trong đó hai cái có tư cách nhất, ngay tại dưới chân núi Bất Chu Sơn nhất quyết sinh tử.

Bất Chu sơn mười mấy vạn dặm bên ngoài.

Một chỗ thời cổ gọi là Đô Quảng Chi Dã địa phương, nghe nói đời trước Thiên Đế từng tại nơi này lập xuống Kiến Mộc, lúc kia nơi này còn cùng nhân gian có liên hệ.

Thiên Đình tiêu vong, đóng lại không chỉ là thiên giới cửa lớn, còn có toàn bộ Đại Hoang cùng nhân gian liên hệ.

Vùng bỏ hoang bên trên.

Mây trên trời tầng trước truyền đến kèn lệnh cùng tiếng trống trận âm, ngay sau đó một tầng lại một tầng các loại ráng mây từ chỗ càng cao hơn đè ép xuống, tầng tầng lớp lớp.

Theo từng cây chiến kỳ vung vẩy mà xuống, từ trên trời đập xuống đến một tòa lại một tòa Sơn Hải dị nhân tạo thành chiến trận, hướng phía một phương khác ép đi.

Bọn hắn có cuốn sạch lấy lửa, có cuốn lên nước, có hóng gió, có sét đánh, có khạc khói.

Trên chiến kỳ, từng cái quỷ thần bị thao túng phát ra gầm thét, hướng phía địch nhân phóng thích ra thần thông.

Toàn bộ chiến trường tựa như là một cái cối xay, đem tất cả tiến vào chiến trận người huyết nhục mài đến tan thành mây khói, để tất cả sinh linh xoắn đến ngay cả hồn linh đều không thừa.

Nhưng là đánh tới thời khắc mấu chốt, Thanh Đế một phương này rất nhiều thần tiên đột nhiên phản chiến, Thanh Đế phương này lập tức xuất hiện tan tác.

Tục ngữ nói, binh bại như núi đổ.

Lúc này Đông Hoang một phương binh bại, quả thật có một loại trời đất sụp đổ cảm giác, từng tầng từng tầng ráng mây rơi xuống, tại mặt đất phía trên biến thành không biết bao nhiêu thi hài, từng tòa chiến trận sụp đổ, biến thành lít nha lít nhít khói lửa sao băng.

Phương xa.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng lúc này liền đứng tại Đô Quảng Chi Dã cách đó không xa một nơi, nơi này có một khỏa thần thụ gọi ba cây cây, hai người liền đứng dưới tàng cây.

Chiếu tình huống trước mắt nhìn đến, Bạch Hạo không có gì bất ngờ xảy ra liền muốn trở thành chân chính Thiên Đế.

Lý Tuấn nguyên bản nhìn xem chiến trường, lúc này xoay chuyển ánh mắt.

Nói: "Hắn ra."

Oa Hoàng biến sắc: "Hắn ở đâu?"

Lý Tuấn lập tức nói: "Ta vừa mới khóa chặt tin tức của hắn, bất quá lại biến mất."

Oa Hoàng vừa mới nghĩ hỏi hắn đã làm gì, ngay sau đó liền thấy tây hoang bên này người đang đuổi giết bên trong xuất hiện vấn đề lớn, bọn hắn trùng đồng cùng Tiên Khí đồng thời đã mất đi tác dụng, trong nháy mắt loạn thành một đoàn.

Chí ít nhìn, là bất lực truy sát Thanh Đế một phương, Đông Hoang nhìn còn có thể kéo dài hơi tàn xuống dưới.

Đối phương tựa hồ thật không thế nào muốn nhìn đến Bạch Hạo trở thành Thiên Đế, rốt cuộc tựa như Lý Tuấn nói tới đồng dạng, hắn cần chính là một đầu phì ngư, mà không phải một cái mọc ra răng nanh răng nhọn cá lớn.

Lý Tuấn nói: "Nhìn, còn phải lại đánh một trận."

Oa Hoàng lại nói: "Không đơn giản như vậy, sự tình không thể lại như thế mang xuống."

Thế là.

Oa Hoàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một phương khác.

Bên này, tây hoang Bạch Đế dưới trướng đại quân sai lầm, chiến trận sụp đổ Tiên Khí mất khống chế, từng cái thần tiên rơi xuống đám mây.

Mà đổi thành một bên, Thanh Đế lại không thể thấy cảnh này, hắn nhìn thấy liền là binh bại như núi đổ, mình tiến vào sơn cùng thủy tận hoàn cảnh, sau đó bắt đầu bỏ mạng lao nhanh.

Thanh Đế khống chế lấy long xa, nhìn xem chung quanh thần tử hộ vệ từng cái tứ tán bỏ chạy, cuối cùng chỉ còn lại một cái người cô đơn.

Điều này nói rõ tất cả mọi người không coi trọng hắn, hoặc là nói từ bỏ hắn.

Một nháy mắt, Thanh Đế ngay cả lái xe chạy trốn tâm tư cũng không có, chỉ cảm thấy tứ hải bát hoang chi lớn, đã không có hắn chỗ dung thân.

Hắn lệ rơi đầy mặt, lớn tiếng huyên đào.

"Không nghĩ tới trẫm hôm nay cũng sẽ luân lạc tới loại tình trạng này."

Lúc này một đạo ánh sáng rơi xuống, kia hồ tiên ngăn cản Thanh Đế đường đi.

Hồ tiên nói: "Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

Hồ tiên ngẩng đầu lộ ra khuynh quốc dung nhan, con ngươi lóe ra ánh sáng.

Thanh Đế nhìn sửng sốt một chút, sau đó cười thảm nói: "Ta cũng không nguyện chết tại một nữ nhân trong tay."

Nói xong, liền rút kiếm tự sát.

Thế là, làm người dự không nghĩ tới hình tượng xuất hiện.

Ngày hôm đó đại kiếp hình bóng đem ánh mắt hướng về Thanh Đế, tại Thanh Đế sắp thay đổi chính mình vận mệnh thời khắc, Thanh Đế vậy mà tự sát, một sợi hồn phách đầu nhập vào Hoàng Tuyền bên trong.

Lúc này Lý Tuấn giơ lên Tam Sinh Thạch, Hoàng Tuyền bên trong cuốn lên sóng lớn, đem Thanh Đế hồn phách cuốn vào, đem hết thảy tiền căn hậu quả đều làm hao mòn đến khó mà ngược dòng tìm hiểu.

Hết thảy nhìn đều lộ ra thuận lý thành chương, không có bất kỳ cái gì ngoại lực tham gia.

Từ đó, Bạch Đế trở thành Thiên Đế đã triệt để trở thành kết cục đã định, kia sau màn cái bóng cũng không có khả năng lại hao phí lực lượng ra đánh vỡ cục diện này, loại kia cùng với một lần nữa triệt để tẩy bài, đem hết thảy đẩy ngã lại đến.

Ba cây dưới cây.

Lý Tuấn nhìn xem Oa Hoàng, nói.

"Tiếp xuống chúng ta muốn yên lặng một đoạn thời gian, không hề làm gì.

Oa Hoàng nói: "Cũng không cần chúng ta làm cái gì, chí ít tại Bạch Hạo trở thành Thiên Đế trước kia."

Nói xong, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng từng chút từng chút từ ba cây dưới cây trốn vào lòng đất, biến mất tại Đại Hoang phía trên.

Mà đổi thành một bên, Bạch Đế nhìn xem mang theo Thanh Đế thi hài trở về hồ tiên mừng rỡ như điên.

Hắn ôm hồ tiên, tại đám mây phía trên tiếp nhận quần tiên chư thần triều bái, giờ này khắc này đã đem mình trở thành chân chính Thiên Đế.

Lại qua mười hai năm.

Bạch Hạo trước đó ngưng chiến bốn năm, trước trước sau sau lại tốn thời gian năm năm, mới rốt cục đã bình định bắc hoang.

Từ đó, tứ hải bát hoang chí ít trên danh nghĩa cũng thống nhất tại Bạch Đế Bạch Hạo dưới danh nghĩa.

Sau đó, hắn lại hao tốn ba năm xây lại Đại Hoang trật tự, toàn bộ Đại Hoang tiên thần đều thần phục với hắn, hắn cũng nghĩ hết biện pháp tìm ra tất cả còn không có bị phát hiện Tiên Khí, ý đồ ổn định cùng khống chế tất cả Yêu Thần cùng quỷ thần.

Cho tới bây giờ, cũng coi là mới gặp hiệu quả.

Điểm này.

Từ trên Bất Chu sơn liền có thể nhìn ra được, kia Bất Chu sơn đỉnh chóp cương phong cùng hỗn loạn lực lượng ngày càng lắng lại, bây giờ đã lộ ra phía trên Thiên Môn.

Một ngày này, Bạch Hạo mang theo quần tiên chư thần đi tới dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Nhìn xem kia cương phong cùng Yêu Thần hỗn loạn lực lượng tán đi về sau lộ ra Thiên giới cửa vào, ở chỗ này cử hành long trọng tế tự.

Tế tự tứ phương thiên địa, tế tự trước đây Thiên Đế, tế tự tất cả quỷ thần cùng Yêu Thần.

Sau đó, càng là lấy pháp chỉ chiêu cáo tứ hải bát hoang, hắn sắp mở ra Thiên Môn, trọng lập Thiên Đình.

Dưới chân núi Bất Chu Sơn.

Vài chục năm chưa từng xuất hiện Lý Tuấn cùng Oa Hoàng, cũng đột nhiên xuất hiện ở một chỗ trong khe núi.

Một khi Thiên Môn đẩy ra, Oa Hoàng cùng Lý Tuấn nửa bộ phận trước kế hoạch có thể nói là đã triệt để thành công.

Oa Hoàng khống chế lại kia Thanh Khâu hồ, có thể tiến về Thiên giới cầm lại mình đã từng một vài thứ.

Mà Lý Tuấn, hắn thông qua con kia che giấu cái thứ ba trùng đồng, có thể nói là đem Bạch Đế xem như khiên ty kịch ngẫu đồng dạng điều khiển.

Thời gian giống như lại một lần nữa về tới thượng cổ, thuộc về thiên địa Đế Tuấn Lý Tuấn thời đại kia, thuộc về Oa Hoàng thời đại kia.

Bọn hắn dù cho không ngồi ở kia đế vị phía trên, chưởng khống hết thảy vẫn như cũ là bọn hắn..

---

Chương 128: : Thượng cổ (ba) (1)

Chương 128: : Thượng cổ (ba) (1)

Thiên giới mở ra.

Nhưng là bên trong hết thảy cũng thay đổi, để Lý Tuấn cảm giác phi thường lạ lẫm.

Nguyên bản cửu trọng thiên biến thành 36 trọng thiên, nguyên bản Tăng Thành Đế khuyết cũng tất cả đều thay đổi bộ dáng.

Dao Trì không thấy, rừng đào không thấy, bàn đào cây bản nguyên không thấy.

Thiên giới bên trong ít một chút đồ vật, cũng nhiều rất nhiều rất nhiều đồ vật.

Hoàng Tuyền phía trên.

Lý Tuấn xếp bằng ở Tam Sinh Thạch bên trên, tay có chút mở ra, lòng bàn tay lộ ra một con mắt, chính là Thanh Điểu trùng đồng một cái khác con mắt.

Hắn đem con mắt này cùng một cái khác con mắt đồng bộ, thấy được đối phương có thể nhìn thấy cảnh tượng.

Giờ này khắc này, hắn chính cùng lấy kia Bạch Đế thị giác tầng tầng lớp lớp thiên đi lên nhìn lại, cuối cùng hắn nhìn thấy Bạch Đế lấy được trương kia Phong Thần bảng.

Kia Bạch Đế Bạch Hạo vui vô cùng, thậm chí vui vẻ đến có chút thất thố, bởi vì cầm tới cái này Phong Thần bảng cũng đại biểu cho hắn Thiên Đế thân phận bị triệt để xác nhận xuống tới, hắn không còn là lấy danh nghĩa mà là có thể lấy lực lượng đến thúc đẩy khống chế thế gian tất cả tiên thần.

Tại chính hắn trong mắt nhìn đến, hắn đã trở thành kia thế gian chí cao vô thượng cường đại nhất, thống ngự hết thảy tồn tại.

Nhưng là hắn nhưng lại không biết, mình đã đã rơi vào một cái tầng tầng bện lưới lớn bên trong.

Bất quá, tại tầng thứ nhất bên trên, Bạch Đế cầm kia Phong Thần bảng thời điểm cũng vẫn là sẽ nghĩ lên quá khứ những cái kia đồng dạng đứng ở chỗ này các đời Thiên Đế, những cái kia biến mất thời cổ tiên thần.

"Đến cùng vì cái gì đều không tại?"

"Thiên địa đại kiếp đến cùng là cái gì?"

"Lần tiếp theo thiên địa đại kiếp sẽ từ lúc nào đến, ta muốn như thế nào mới có thể ứng đối nó?"

Có người nói, thiên địa đại kiếp là bởi vì người tu hành từ thiên địa bên trong tác thủ quá nhiều mà dẫn phát, có người nói là bởi vì Yêu Thần lực lượng phản phệ.

Chân tướng đã sớm theo nhiều đời Thiên Đế cùng tiên thần vẫn lạc, bị tầng tầng tăng giá cả che giấu, Bạch Đế trong lúc nhất thời cũng không biết cái gọi là thiên địa đại kiếp đến tột cùng là cái gì.

Nhưng là.

Bạch Hạo bây giờ cũng ngồi ở Thiên Đế trên vị trí này, tự nhiên muốn đi tìm có quan hệ với đây hết thảy nguyên nhân.

Mặc dù chỉ là vừa mới ngồi lên vị trí này, nhưng là hắn không hi vọng mình là cái gì đời thứ mấy Thiên Đế, hắn hi vọng mình vĩnh viễn là Thiên Đế.

Ngàn năm vạn năm, cùng thiên địa nhật nguyệt cùng ở tại.

Thiên giới.

Đế khuyết bên trong, Lý Tuấn cùng Oa Hoàng hai người vậy mà nghênh ngang tiến đến, hai người trực tiếp từ thiên giới cửa lớn đi tới, một đường cứ như vậy xuyên qua tầng tầng lớp lớp thiên.

Thiên giới cửa lớn trên thần kính chiếu không ra hai người cái bóng, tất cả mọi người cũng không nhìn thấy hai người bọn họ, dọc đường thần tướng, thiên binh, Tiên Quân trải qua bên cạnh hai người, con ngươi bên trong ngay cả hai người hình ảnh đều không có chiếu ra đến, phảng phất hai người bọn họ căn bản cũng không tại cùng một phương thiên địa đồng dạng. Hai người cất bước tại Thiên giới bên trong, so cất bước tại nhà mình hậu hoa viên còn càng tự tại.

Bất quá, làm nghênh ngang đi đến Đế khuyết bên trong, hai người không hề cố kỵ bắt đầu đối với nơi này động tay chân thời điểm, Oa Hoàng vẫn là cảm giác có chút không hợp thói thường.

Cách đó không xa, Bạch Đế ngay tại dựa bàn viết nhanh, Lý Tuấn trực tiếp đứng ở sau lưng hắn nhìn xem hắn thứ gì, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng lời bình, đều tình huống như vậy, vị này Thiên Đế vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi làm như thế nào, hắn không có chút nào phát giác sao?"

Lý Tuấn vươn tay, Thanh Điểu một cái khác trùng đồng giờ phút này liền khảm nạm tại lòng bàn tay của hắn, mà Bạch Đế mi tâm cũng hơi sáng lên ánh sáng.

"Ánh mắt của hắn là ta."

"Hắn có thể thấy cái gì, quyết định bởi ta muốn để hắn thấy cái gì.

Có thể điều khiển đối phương nhìn thấy đồ vật, tiến tới có thể điều khiển đối phương hành vi, thậm chí tiến thêm một bước, bởi vì nhìn thấy đồ vật bị điều khiển, ngay cả ký ức đều có thể bị người vì thiết trí.

Oa Hoàng biến mất một hồi, sau đó liền về tới Đế khuyết bên trong, trở về thời điểm cầm lại một vài thứ.

Lý Tuấn nhìn thấy Oa Hoàng đã thông qua con kia hồ tiên, lấy được toàn bộ trên Thiên Đình hạ tất cả tiên thần danh sách, đồng thời biết rõ 36 trọng thiên đại bộ phận bí mật.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Ngươi cầm tới chuyện này để làm gì?"

Oa Hoàng không nói gì, mà là hỏi hắn: "Tiếp xuống ngươi muốn làm gì?"

Lý Tuấn muốn tăng tốc tiến độ, để đế khu chi hồn càng nhanh hiện thân, sau đó đem chuyện này chấm dứt.

Lúc này, Oa Hoàng hỏi Lý Tuấn một vấn đề.

"Đem tất cả lực lượng đều phong ấn thời điểm, không có nghĩa là chính ngươi cũng không có cách nào dùng lực lượng này rồi sao?"

"Đến lúc đó không có Hoàng Tuyền, ngươi liền không có hồn phách dựa vào, cũng không có cách nào luân hồi chuyển thế."

"Không có Nữ Oa Chi Tràng, ngươi cũng không có thân thể dựa vào."

Lý Tuấn nói: "Thanh Điểu lực lượng còn có thể vận dụng, nó đã bộ phận siêu thoát ở thiên địa bên ngoài, ta có thể mượn nó lực lượng tồn tại."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Giá phải trả có phải hay không quá mức một ít?"

Lý Tuấn minh bạch Oa Hoàng ý nghĩ, một khi toàn bộ Sơn Hải giới cùng tất cả Yêu Thần bị phong ấn bắt đầu, tiếp xuống nàng cũng đồng đẳng với bị phong ấn.

Lý Tuấn nói: "Hết thảy đều chỉ là tạm thời, đợi đến vạn năm về sau, hết thảy lại sẽ lại bắt đầu lại từ đầu."

"Mà vạn năm về sau, trước mắt tất cả vấn đề cũng đều sẽ giải quyết, ngươi ngày xưa làm Thiên Đế đều không giải quyết được vấn đề, cũng đem không còn tồn tại.

Oa Hoàng nhìn xem Lý Tuấn phát ra cảm thán: "Thật đúng là trường sinh cửu thị người tư thái a!"

Lúc này, Oa Hoàng lại hỏi một câu: "Kia vạn năm về sau ngươi có nhìn thấy ta sao?"

Lý Tuấn nói: "Ta thấy được cái khác chín vị Oa Thần, bất quá ngươi hẳn là cũng tại bên trong Nữ Oa Chi Tràng, hoặc là nói tại cái khác chín vị Oa Thần trên thân."

Hai người tại Thiên giới đi khắp, lại không có bất kỳ người nào nhìn thấy bọn hắn  mặc cho bọn hắn muốn làm gì thì làm.

Giờ phút này Thiên Đình vừa mới mở ra, chính là thích hợp nhất làm tay chân, bắt đầu bố cục thời điểm.

Nhưng mà, một cái khác tồn tại cũng có được ý tưởng giống nhau, cuối cùng từ chỗ tối đi ra, hướng phía Thiên giới mà đến.

Đế khu chi hồn đi lên.

Đế khuyết bên trong.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng đang đứng tại Bạch Đế trước mặt, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía 36 trọng thiên hạ, liền thấy được một hình bóng từ thiên địa bên ngoài chen lấn tiến đến.

Đối phương vậy mà không có trốn ở Sơn Hải thiên địa bên trong, mà là trốn ở ngoại bộ.

Tức thời, hai người trăm miệng một lời nói.

Lý Tuấn: "Ra!"

Oa Hoàng: "Ra!"

Khoảng thời gian này, đế khu chi hồn đã nuốt lục đại Thiên Đế cùng thần tiên, nếu như không cân nhắc ngoại lực lời nói, hai người hẳn là sẽ không là đối thủ của hắn.

Vạn năm về sau, Lý Tuấn còn có ta cùng với toàn bộ Địa Cầu làm trợ lực, khoảng thời gian này lại là một nghèo hai trắng.

Hai người che kín ở mình tin tức, đứng tại Đế khuyết hướng phía phía dưới nhìn lại.

Theo đối phương từ ngoại giới tiến đến, rất nhiều chi tiết liền có thể thấy rõ ràng hơn, cảm giác này tựa như là vốn chỉ là tại pha lê dụng cụ bên ngoài quan sát bên trong, bây giờ đối phương đem cái nắp mở ra, đem đầu mò vào, cầm cái kính lúp tỉ mỉ quan sát. Dưới tình huống như vậy, hai người làm một chút bố trí liền có khả năng bại lộ.

Mà trong đó vấn đề lớn nhất, cũng mấu chốt nhất.

Là Bạch Đế con mắt thứ ba kia.

Oa Hoàng lập tức nhắc nhở Lý Tuấn: "Hắn tự thân thật ra, đến lúc đó xem xét, con mắt của ngươi liền giấu không được."

Lý Tuấn nói: "Ta có biện pháp."

Oa Hoàng hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"

Lý Tuấn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Bạch Đế.

Lúc này, bàn ngọc về sau Bạch Đế lập tức ngẩng đầu lên, sờ về phía trán của mình.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một chút hình tượng, sinh ra một chút ý nghĩ.

Hắn lại một lần nữa nghĩ đến thời cổ biến mất những cái kia Thiên Đế cùng tiên thần, Bạch Đế trên mặt sinh ra lo lắng, sau đó dần dần biến thành lo lắng cùng sợ hãi.

"Không thích hợp!

"Không thích hợp, khẳng định có vấn đề, đến cùng là vấn đề gì, vấn đề đến cùng xuất từ nơi nào?"

"Một đời lại một đời Thiên Đế đều như vậy vẫn lạc, tiên thần toàn bộ đều biến mất, thiên địa này đại kiếp phía sau nhất định ẩn giấu đi cái gì."

"Ta muốn thế nào mới có thể đem cái này phía sau vấn đề tìm ra, từ đó phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ."

Bạch Đế lần nữa thúc giục kia cái thứ ba trùng đồng lực lượng, hắn đột nhiên sinh ra loại nào đó cảm giác nguy cơ mãnh liệt, mơ hồ thấy được mình bi thảm tương lai.

Bạch Đế đột nhiên đứng dậy, thậm chí ngay cả bút đều rơi trên mặt đất, nhưng là hắn lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, lấy tay che mặt.

Trong óc hình tượng lưu chuyển, hắn thấy được mình chết thảm cảnh tượng, bị một cái bóng đen to lớn nuốt, nhìn thấy mình từ 36 trọng thiên rơi xuống, nhìn thấy đầy trời tiên thần từ 36 trọng thiên chết, Tiên Khí ánh sáng như là sao băng từ Thiên giới rơi xuống nhân gian.

Bạch Đế thả tay xuống, trong mắt chấn động vô cùng.

Hắn không rõ vì sao lại đột nhiên nhìn thấy hình ảnh như vậy, hắn mới vừa vặn trở thành Thiên Đế, làm sao lại đột nhiên phải chết.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta chết đi?"

"Tất cả thần Tiên Đô muốn chết, thiên địa đại kiếp lập tức liền muốn mở ra?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, ta vừa mới trở thành Thiên Đế, đại kiếp sắp chạy."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

Bạch Đế có chút bị dọa phát sợ, làm một người thân cư cao vị thời điểm, đảm lượng ngược lại sẽ thu nhỏ, làm một người có được đến càng nhiều thời điểm, cũng liền càng khó có thể hơn bỏ qua ủng có đồ vật.

Mà phương thiên địa này, bây giờ nhìn tựa hồ không có so với hắn địa vị cao hơn, có càng nhiều người.

Bạch Đế không để ý hình tượng ngồi xếp bằng xuống, không ngừng mà làm phép thi triển thần thông.

"Cho ta thấy rõ ràng một chút!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn lặp đi lặp lại không ngừng mà thôi động cái thứ ba trùng đồng lực lượng, nhưng là cái này trùng đồng vậy mà giống như cũng bị loại nào đó lực lượng vô hình chế trụ, thấy không rõ tương lai biến hóa.

Rốt cục, tại Bạch Đế bỏ ra càng lớn giá phải trả về sau, hắn thấy rõ ràng một bộ phận "Chân tướng" cùng tương lai.

Tại không lâu sau đó, sẽ có một người đến, người kia có cường đại đến hắn căn bản là không có cách phản kháng lực lượng, một ý niệm thậm chí có thể quyết định sinh tử của tất cả mọi người, quyết định phương thiên địa này luân hồi..

---

Chương 128: : Thượng cổ (ba) (2)

Chương 128: : Thượng cổ (ba) (2)

Hắn tại cái thứ ba trùng đồng nhìn thấy tương lai bên trong, hắn bất luận làm những gì, bất luận giãy giụa thế nào đi nữa, dù là tập hợp toàn bộ Thiên Đình lực lượng, cũng không thể nào là đối thủ của đối phương.

"Xu thế phúc tránh họa."

"Xu thế phúc tránh họa!"

Bạch Đế không ngừng thôi động con mắt thứ ba, thậm chí chính mình thân thể cũng bắt đầu xuất hiện biến chất vết tích, giá phải trả đều có chút đăng lại không tới.

Hắn muốn tránh đi cái này mầm tai vạ, vì thế đã liều lĩnh.

Nhưng là hắn nhìn thấy toàn bộ đều là họa, trong lúc nhất thời căn bản tìm không thấy phúc đường ra ở nơi nào, điều này cũng làm cho hắn càng thêm vội vàng.

Đồng thời, Bạch Đế cũng tại lần lượt dự báo đến đại họa lâm đầu trong tấm hình, một chút xíu tiếp xúc đến "Chân tướng" .

"Cái gọi là thiên địa đại kiếp nhưng thật ra là một người đưa tới, không đúng, hắn liền là thiên địa bản thân, hắn đến cùng là ai?"

"Hắn tại dùng toàn bộ thiên địa coi như mình tấn thăng tư lương, hóa thân thành thiên địa đại đạo, một lần lại một lần mở kiếp, đem chúng ta hóa thành đại đạo lực lượng."

"Vì cái gì?"

"Thời gian còn chưa tới."

"Vì cái gì hắn muốn giết chết ta?"

"Vì sao lại xách trước mở ra đại kiếp?"

Rốt cục, Bạch Đế tại lần lượt nhìn trộm tương lai bên trong, thấy được mình một lần lại một lần đặc thù kiểu chết về sau, từ kia vô cùng vô tận tử kiếp bên trong, thấy được thuộc về mình một chút hi vọng sống.

Thậm chí, hắn cũng minh bạch vì cái gì đối phương sẽ giết hắn.

"Là bởi vì ta con mắt thứ ba?"

Một nháy mắt, Bạch Đế bừng tỉnh đại ngộ, triệt để minh bạch cái gì.

"Không sai!"

"Cái này thần nhãn ta có thể nhìn thấy tương lai, có thể xu thế phúc tránh họa."

"Tại hắn còn không có trước khi đến, ta liền đã biết hắn muốn tới, thậm chí sáng tỏ hết thảy."

"Nếu như cho hắn biết ta có con mắt này, thân hóa thiên địa cùng đại đạo hắn tuyệt không có khả năng tha thứ ta tiếp tục làm cái này Thiên Đế, khẳng định sẽ xách trước mở ra đại kiếp.

Bạch Đế đứng dậy, hắn đã hoảng sợ tại sắp đến tử kiếp cùng cái thân ảnh kia, lại vì chính mình phát hiện một đường sinh cơ kia mà vui sướng.

Càng quan trọng hơn là, hắn cảm thấy mình tìm được chân tướng, càng tìm được thoát ly thiên địa này đại kiếp phương pháp, trở thành cái thứ nhất không chết vào kiếp nạn này phía dưới Thiên Đế.

Hắn cái thứ ba trùng đồng, liền là đối phó người kia lợi khí.

Đây là hắn tuyệt địa lật bàn duy nhất thời cơ, là hắn trọng yếu nhất át chủ bài cùng lực lượng.

Bạch Đế cảm giác được cái thân ảnh kia đã rất gần, hắn đã tiến vào phương thiên địa này, mà không bao lâu, khả năng liền muốn đến trước mặt hắn.

"Hắn là ai?"

"Đến cùng phải làm những gì?"

"Tóm lại, tuyệt đối không thể để cho hắn phát hiện được ta cái này cái thứ ba trùng đồng, ta cũng quyết không thể mất đi cái này cái thứ ba trùng đồng.

Bạch Đế lúc này linh quang lóe lên, nghĩ ra một cái biện pháp.

Nói xong, Bạch Đế mình lấy ra cái thứ ba trùng đồng, đem nó phong ấn đến trong một chiếc hộp.

Trùng đồng bên trong, còn phong ấn có hắn liên quan tới chính mình sử dụng cái này trùng đồng tất cả ký ức.

Hắn đưa tay đẩy, đem cái này hộp đẩy vào đến trên trời cao cương phong bên trong, chỉ có tại đặc biệt thời gian điểm sẽ rơi xuống, đến lúc đó hắn liền sẽ minh bạch hết thảy.

Làm cái hộp kia biến mất thời điểm, Oa Hoàng cùng Lý Tuấn thân ảnh cũng đã biến mất.

Mà bàn ngọc trước, Bạch Đế có chút mê hoặc.

"Ta đột nhiên đứng lên là muốn làm gì?"

Bạch Đế thấy được rơi xuống đất bút, sau đó đưa tay, kia bút bay lên.

Nha

"Là bút rơi trên mặt đất."

Giờ này khắc này.

Một thân ảnh từ thiên địa bên ngoài tiến đến, hắn rất nhanh liền xuyên qua Bất Chu sơn, trải qua một tầng lại một tầng trọng thiên.

Một màn này, tựa như là trước đây không lâu Oa Hoàng cùng Lý Tuấn làm hình tượng tái diễn.

Hắn tới đến Bạch Đế trước mặt, Bạch Đế cũng đồng dạng nhìn không thấy hắn, hắn cầm bút về tới bàn ngọc trước, tiếp lấy bắt đầu nhìn lên đến từ tứ hải bát hoang tấu.

Bóng người kia đi tới Bạch Đế trước mặt, động đến trên người hắn đế huyết.

Trong nháy mắt, Bạch Đế con mắt cũng biến thành trở nên trống rỗng.

Giống như hồn phách đều bị mất, chỉ còn lại một cái xác không.

Đối phương quan sát Bạch Đế lực lượng, ngay sau đó lại tra xét Bạch Đế ký ức, xác nhận không sai về sau mới buông ra đối Bạch Đế khống chế.

Sau đó.

Đế khu chi hồn cũng tại trên người Bạch Hạo làm tay chân.

Hắn tại trên người của đối phương gieo một cái hạt giống, hoặc là nói thông qua đế huyết tại Bạch Đế trên thân gieo một đạo chấp niệm, để hắn không ngừng mà hướng cái này chấp niệm tiến lên, đi hoàn thành mình giao cho đối phương nhiệm vụ.

Đi

"Nắm chặt thời gian cả Hợp Thiên ở giữa tất cả quy tắc, chế tạo ra càng nhiều tiên thần, càng lớn mà mở rộng phương thiên địa này."

"Ngươi là Thiên Đế, cường hóa phương thiên địa này, cường hóa thiên địa này đại đạo, chính là chức trách của ngươi."

Sau đó, đế khu chi hồn liền rời đi.

Hắn biến mất tại thiên địa bên trong, không thấy bóng dáng.

Mà quay về quá mức nhìn về phía Bạch Đế, hắn trở nên càng thêm cần cù chăm chỉ, một bộ một lòng nhất niệm, chỉ vì phương thiên địa này suy nghĩ bộ dáng.

Phảng phất ngay cả tư tâm đều bị thiến, trở thành một cái khôi lỗi.

Lúc tới thiên địa chung sức.

Giờ này khắc này, Thiên Đế Bạch Hạo thật cảm nhận được cái gì gọi là thiên địa sở chung, cái gì gọi là hồng phúc Tề Thiên.

Ngồi lên cái này Thiên Đế vị trí, trời đều đang giúp hắn.

Toàn bộ Đại Hoang quay về tại trật tự phía dưới tốc độ có thể nói là tiến triển cực nhanh, các phương Yêu Thần, quỷ thần đều bị luyện hóa.

Thiên giới tiên thần hơn một ngày qua một ngày, riêng phần mình chấp chưởng một phương, Thiên giới tiến vào viên mãn, hơn nữa còn trọng lập âm ty, các nơi Sơn Thần, Thủy Thần, địa thần cũng không ngừng bị sắc phong.

Trong chốc lát, Bạch Hạo Thiên đình lấy tốc độ cực nhanh tiến vào cường thịnh tình trạng, như là liệt hỏa nấu dầu đồng dạng.

Hoàn toàn chính xác.

Bạch Đế tự thân trở thành Thiên Đế về sau, toàn bộ Đại Hoang cũng đang giúp hắn, tất cả tiên thần chỉ có hắn một lựa chọn.

Trừ cái đó ra, phía trên có thân dung thiên địa đại đạo đế khu chi hồn giúp hắn, chờ lấy hắn hoàn thiện thiên địa pháp tắc, chờ lấy tất cả tiên thần trưởng thành.

Phía dưới còn có Lý Tuấn cùng Oa Hoàng cũng đang chờ Bạch Đế trưởng thành, sau đó chờ lấy kia đế khu chi hồn mở ra đại kiếp lộ ra nhược điểm.

Lúc này, bất luận địch ta, tất cả mọi người tại trợ lực Bạch Hạo, là thật sự rõ ràng lúc tới thiên địa chung sức.

Một ngày này.

Trên trời cương phong bên trong rớt xuống một cái hộp, rơi vào Đế khuyết bên trong.

Bàn ngọc về sau, Bạch Hạo nhìn thấy cái này hộp cảm giác vô cùng quen thuộc, trong lòng vậy mà không có bất kỳ cái gì vẻ kinh ngạc, phảng phất hắn đã sớm biết cái hộp này sẽ rơi vào nơi này, hoặc là nói gặp qua cái hộp này.

Nhưng là hắn càng nghĩ, lạitìm không đến bất luận cái gì có quan hệ với cái hộp này ký ức.

Cuối cùng, hắn đi xuống bàn ngọc, nâng lên cái hộp này, một loại cảm giác quen thuộc đánh tới để hắn càng thêm xác nhận hắn gặp qua cái hộp này.

Mà hắn một mở hộp ra, một đạo ánh sáng chui ra.

Hắn tự nhiên có năng lực đi cản lại đạo tia sáng này, nhưng là tại hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút thời điểm, nhưng lại tự hành buông ra  mặc cho đạo tia sáng này xông vào mi tâm của hắn.

Ngay sau đó, Bạch Hạo mi tâm mở ra một con mắt, ngay sau đó lượng lớn ký ức cùng hình tượng tràn vào vào.

Liên tục không ngừng, giống như đại giang đại hà đồng dạng.

Trí nhớ kia cùng hình tượng, thậm chí mở ra trên người hắn đế khu chi hồn thiết trí hạ trói buộc, phá vỡ trong lòng hắn chấp niệm, để hắn một lần nữa về tới trạng thái như cũ.

Giãy khỏi gông xiềng, trở lại bản ngã.

"Nguyên lai, là như thế này."

Sau đó, Bạch Hạo phá lên cười, sau đó thậm chí biến thành cuồng tiếu, hắn kích động đến hơi không khống chế được, thân thể đều đang phát run.

Hắn thấy được rất nhiều hình tượng, thấy được cái kia đáng sợ tới cực điểm thân ảnh, đối phương liền là thiên địa, là chưởng khống hết thảy đại đạo.

Tất cả Yêu Thần, quỷ thần bất quá là hắn áo bào hạ du hồn dã quỷ, tất cả thần tiên thậm chí hắn cái này Thiên Đế, bất quá là đối phương lương thực.

Đối phương nuốt chửng một đời lại một đời Thiên Đế, xóa đi một đời lại một đời thần thoại, là điều khiển toàn bộ thiên địa hắc thủ.

Hắn sợ hãi, run rẩy.

Nhưng là.

Ngay sau đó, sinh ra mãnh liệt cảm giác tự hào.

Bởi vì đối mặt loại tồn tại này, hắn vậy mà lừa gạt qua đối phương, thậm chí có thể nói là thắng đối phương một chiêu.

Hắn tìm được sơ hở của đối phương, thậm chí ẩn ẩn thấy được một tuyến thắng qua đối phương khả năng, đây chính là thời cổ các đời Thiên Đế đều không có làm được sự tình.

Hắn trong ngực vô hạn tự hào tuôn ra, thậm chí cảm giác kia thời cổ các đời Thiên Đế cũng không gì hơn cái này.

Bọn hắn làm không được sự tình, không có nghĩa là hắn làm không được.

"Thiên địa đại đạo."

"Liền xem như ngươi thật là kia đại đạo lại như thế nào, ta cũng muốn thắng nổi ngươi."

"Ta là Thiên Đế!"

"Cũng sẽ một mực là Thiên Đế."

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía sau lưng, phảng phất đã thấy rõ ràng phía sau cái kia điều khiển hết thảy bóng đen.

Bộ dáng của đối phương đã từ từ hiển lộ ra, tại cái kia cái thứ ba trùng đồng phía dưới không có bí mật.

Nhưng là, Bạch Hạo không có nghĩ tới là, đứng ở sau lưng hắn bóng đen không phải một cái.

Mà là ba cái.

Tầng tầng lớp lớp, bao phủ lại toàn bộ thiên địa, thậm chí bao phủ lại tuế nguyệt cùng luân hồi..

---

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (1)

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (1)

Sâu trong lòng đất.

Oa Hoàng Cung che kín phía sau.

Lý Tuấn hắn cầm một cái cùng loại với la bàn pháp khí, lại tại trên mặt đất vẽ lên một đống lớn Oa Hoàng xem không hiểu ký hiệu.

Cuối cùng, Lý Tuấn cho ra một cái kết luận.

"Ba mươi hai năm một trăm linh bảy thiên hậu giữa trưa."

Hắn đây là tại tính toán thời gian, là lần tiếp theo Tây Vương Mẫu cùng Thanh Điểu trải qua thời điểm, Lý Tuấn chuẩn bị tại thời gian này tập hợp hai người chi lực, lấy Bạch Đế cùng Thiên Đình là lồng giam, triệu Thanh Điểu lực lượng đem toàn bộ Đại Hoang phong ấn.

Oa Hoàng nhìn xem cái này vô cùng tinh chuẩn thời gian, sau đó đối Lý Tuấn nói.

"Ngươi làm sao có thể để đế khu chi hồn vừa vặn ở thời điểm này mở ra đại kiếp, chiếm Bạch Đế thân thể, sau đó vừa vặn ở thời điểm này bị ngươi phong ấn.'

Lý Tuấn đứng dậy, đem la bàn đặt ở một bên, vung tay lên xóa đi trên đất vết tích.

Hắn nói: "Không phải ta để đế khu chi hồn lúc này mở ra đại kiếp, mà là vừa vặn ở thời điểm này, 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa xuất thế, thiên địa đại đạo hoàn thiện, Bạch Đế sắp sửa viên mãn, đế khu đương nhiên sẽ ở thời điểm này ra."Mà lại Bạch Đế muốn ở thời điểm này bố trí đại cục của hắn, dẫn thiên địa đại đạo vào cuộc, lấy bản thân trái tim đoạt thiên địa chi tâm, lấy phàm nhân chi thân đoạt đại đạo trời xanh."

Oa Hoàng nghe xong cái này phần sau đoạn lời nói, cảm giác khẩu khí có chút không thích hợp.

"Đây là Bạch Hạo nói?"

"Hắn ngược lại là lòng dạ cực kỳ cao."

Lý Tuấn đi qua Oa Hoàng bên cạnh, nói một câu.

"Hắn lòng dạ đương nhiên cao, phía trước mấy đời Thiên Đế bây giờ ở trong mắt hắn, đã thành gà đất chó sành hạng người, như là cắm tiêu bán đầu người không nhúc nhích bị kia đế khu chi hồn chém mất."

"Các đời Thiên Đế bên trong, chỉ có hắn một người mới là thật anh hùng."

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát trước mặt Oa Hoàng.

Oa Hoàng nghe lời này cũng không tức giận, chỉ là hỏi Lý Tuấn.

"Ngươi cho hắn rót cái gì mê hồn dược, để hắn như này tự tin, hẳn là ngoại trừ kia con mắt khống chế được để hắn nhìn thấy, ngươi còn tại tâm trí hắn trên động tay chân?"

Lý Tuấn lập tức phủ nhận, thật sự là hắn tại rất nhiều nơi động tay động chân, chí ít về mặt tâm trí hắn không có trực tiếp làm cái gì.

Oa Hoàng lại hỏi: "Vậy tại sao, hắn cái này tư chất, thủ đoạn, năng lực tại các đời Thiên Đế bên trong có thể nói là kém nhất, vì sao có như này tự tin?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút nói: "Hắn trôi qua quá thuận."

Lúc tới thiên địa chung sức, câu nói này cơ hồ có thể miêu tả Bạch Hạo nửa đời trước, cái này đích xác là một loại "Phúc khí" .

Nhưng là một người nếu như trôi qua quá thuận, có lúc cũng không là một chuyện tốt, thiếu ít một chút cần thiết kinh lịch, một chút giọt giọt cũng đều sẽ tại một người trong tính cách phản ứng ra. Thiên giới.

Lý Tuấn bên này tính toán ra thời gian, từ nơi sâu xa "Mệnh số" lập tức cho Bạch Đế chỉ dẫn.

Giờ này khắc này, Bạch Đế lại một lần nữa đạt được "Thần nhãn" đã thức tỉnh hắn bố cục "Thiên đạo" ký ức, xác nhận mình chính là cái kia Thắng Thiên Bán Tử nhân vật.

Bây giờ hắn tự nhiên cũng bắt đầu không kịp chờ đợi vận dụng lên cái thứ ba trùng đồng lực lượng, muốn xem đến càng nhiều liên quan tới chuyện tương lai, nhất là liên quan tới cái kia thiên địa đại đạo hình bóng.

Lần này, thật sự là hắn không nhìn thấy tử kiếp, chí ít gần đây không có.

Nhưng là, đó cũng không phải hắn muốn, hắn muốn xem đến kia sau màn hắc thủ làm cái gì, vừa chuẩn chuẩn bị làm cái gì.

Sau đó, hắn không ngừng phát động xu thế phúc tránh họa năng lực, thời gian cũng không ngừng đẩy về sau diễn, hắn nhìn thấy càng ngày càng xa.

Ngay sau đó, hắn rốt cục thấy được một bức tranh, mấy chục năm sau, khi hắn dẫn theo toàn bộ Thiên Đình triệt để chỉnh hợp Đại Hoang lực lượng, mở ra nhân gian cửa lớn lúc.

Đại kiếp liền sẽ từ trên trời giáng xuống.

Cuối cùng, hắn tại thời khắc sinh tử thấy được mình một chút hi vọng sống.

"Đại Hoang bên ngoài, còn có rộng lớn hơn thiên địa."

"Ta cái thứ ba trùng đồng con mắt lực lượng, liền đến từ bên ngoài."

"Ba mươi hai năm một trăm linh bảy thiên hậu giữa trưa, nếu như ta có thể lấy 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa lực lượng trùng kích ra Thiên Môn, liền có thể siêu thoát thiên địa bên ngoài.'

Bạch Hạo nhìn đến nơi này, tay cũng không nhịn được nắm chặt một chút.

"Ta cũng liền có thể bắt lấy một đường sinh cơ kia."

"Nghịch thiên cải mệnh."

Lý Tuấn hàng năm đều sẽ đi nhân gian một chuyến, nhìn một chút Đại Hoang biến hóa, bất quá hắn mỗi một lần đều sẽ đi đến Đại Hoang cuối cùng.

Có lúc, là tại phía đông Quy Khư.

Có lúc, là tại phía tây Nhật Nguyệt Sơn, cũng chính là Ngô Cơ Thiên Môn vị trí.

Hai cái vị trí này là nhật nguyệt ẩn hiện địa phương, nhưng là đồng thời cũng là liên thông nhân gian cửa lớn, tại Lý Tuấn vẫn là Thiên Đế thời đại, từ nơi này là có thể trực tiếp tiến về nhân gian.

Nhưng là cũng là tại Lý Tuấn vẫn là Thiên Đế sau cùng đoạn thời gian, nơi này liền từ từ phong đóng lại, không còn cho phép có người đi ra Tứ Cực tám trụ bên ngoài, tiến về toà kia Địa Cầu.

Mà Lý Tuấn rời đi về sau, Oa Hoàng cũng căn bản là duy trì cái quy củ này, đế khu chi hồn dung nhập thiên địa đại đạo về sau, càng đem toàn bộ thiên địa đều khóa kín, chính hắn bỏ chạy thiên địa bên ngoài, như là trên mặt nước người nhìn xem dòng sông bên trong tôm cá.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng lúc trước đem Đại Hoang ngăn cách, là vì khống chế lại Yêu Thần cùng quỷ thần, đế khu chi hồn tướng nơi này phong ấn, là vì đem toàn bộ Đại Hoang coi như một cái trại chăn nuôi.

Khoảng cách Thanh Điểu đến gần thời gian tiết điểm còn có thời gian bảy năm, Lý Tuấn lại một lần từ phía dưới đi tới mặt đất.

Một ngày này.

Ngô Cơ Thiên Môn trước đó, Lý Tuấn đi theo Oa Hoàng cùng một chỗ nhìn xem mặt trời từ cánh cửa kia mà vào, trăng sáng từ trong đó dâng lên.

Nhật nguyệt giao thế cảnh tượng thần dị lại ảo mộng, rõ ràng là thật, nhìn lại khiến người ta cảm thấy cùng giả đồng dạng.

Lý Tuấn đột nhiên nói với Oa Hoàng: "Ngươi nói, bên ngoài biến thành dạng gì?"

Oa Hoàng suy nghĩ một chút Lý Tuấn nói bên ngoài: "Ngươi nói là nhân gian?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng!"

Oa Hoàng cảm thấy không có gì thay đổi: "Bên ngoài lại không có Yêu Thần cùng quỷ thần  bất kỳ cái gì pháp thuật thần thông cũng không thể thi triển, liền xem như có chỗ biến hóa, cũng nên không lớn đi!"

Lý Tuấn hỏi Oa Hoàng: "Ngươi có muốn hay không mau mau đến xem?"

Oa Hoàng đầu tiên là không rõ ràng cho lắm:

Ừm

Sau đó nàng nhìn xem Lý Tuấn bóng lưng, dần dần minh bạch cái gì.

Nha

"Dưới ngươi một bước muốn đi nhân gian, cho nên để cho ta đi trước nhân gian giúp ngươi đánh trước trận?"

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy tiếp xuống quá nguy hiểm, để cho ta đi nhân gian bên kia, cái tiếp theo ám thủ?"

Lý Tuấn nói thẳng: "Một khi phong ấn bắt đầu, Nữ Oa Chi Tràng tất cả lực lượng cũng sẽ bị phong ấn, nếu như ngươi có thể đi nhân gian xách trước làm xuống một chút bố trí, lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng sớm chuẩn bị, dù cho không có thần thông pháp lực, ngươi hẳn là cũng có thể làm cho mình ở lại đây đi!" Điểm này cũng không tệ, Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh chi lực là thần thông pháp lực, nhưng là chế tạo sinh mệnh cùng thân thể loại lực lượng này, dù cho rút đi thần thông pháp lực, cũng có thể dùng tại một ít phương diện cùng địa phương.

Chỉ là như vậy nhìn, liền không giống như là thần thông phép thuật, mà càng giống là khoa học kỹ thuật.

Oa Hoàng minh bạch: "Đến lúc đó tất cả thần thông pháp lực biến mất, ngươi cũng tiến vào hư nhược thời điểm, cũng coi là để cho ta sớm đi chuẩn bị một chút."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Hầu như đều là như thế này."

Bất quá muốn đi nhân gian cũng không có đơn giản như vậy, đế khu chi hồn đã khóa cứng phương thiên địa này cùng Đại Hoang  bất kỳ cái gì ý đồ mở ra Ngô Cơ Thiên Môn động tĩnh đều sẽ bị hắn phát giác, mà muốn mở ra Ngô Cơ Thiên Môn càng là không có dễ dàng như vậy.

Hai người đương nhiên biết mở ra Ngô Cơ Thiên Môn phương pháp, nhưng là chân chính muốn mở ra Ngô Cơ Thiên Môn rời đi thời cơ lại cũng không nhiều.

Oa Hoàng nghĩ đến một cái: "Đế khu diễn hóa thiên địa đại kiếp, cướp đoạt Thiên Đế thân thể cùng lực lượng thời điểm."

Lý Tuấn gật đầu: "Đúng.

Một bên khác.

Dưới Thiên Đế pháp chỉ.

Toàn bộ Thiên Đình không ngừng sắc phong các phương thần linh, thống ngự tứ hải bát hoang chi thần, điểm hóa nhân gian tiên thánh.

Mục đích cuối cùng nhất, chính là chế tạo 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa, cuối cùng tập hợp tiên thần chi lực, hoàn thiện toàn bộ Đại Hoang.

Tục truyền, làm động thiên phúc địa lúc xuất thế, toàn bộ Đại Hoang nhân tộc tuổi thọ đều sẽ dâng cao, người người đều có thể trường sinh mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, không hề bị loại kia loại cực hạn cùng trói buộc, thụ kia Yêu Thần cùng quỷ thần chi lực làm hao mòn ăn mòn.

Mà khi triệt để hoàn thiện 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa thời điểm, người người đều đem trường sinh bất tử.

Tại dạng này nghe đồn thôi thúc dưới, toàn bộ Đại Hoang tự nhiên trở nên đồng tâm hiệp lực, mà toàn bộ Đại Hoang phân giới cũng không còn dựa theo trước kia tứ hải cùng bát hoang phân giới, Đại Hoang nội bộ một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa dần dần thành hình, hình dáng cũng đã trở thành Đại Hoang nội bộ mới điểm cương. Lý Tuấn mỗi một lần xuất thế cất bước, bên này giới liền trở nên càng rõ ràng, mỗi một tòa động thiên phúc địa nội bộ quy tắc trật tự, nhân chủng huyết mạch, đạo thống truyền thừa cũng không giống nhau, hoàn cảnh địa lý cũng bởi vậy có ngày đêm khác biệt, vượt qua kia một đạo bình chướng về sau, tựa như là tiến vào một phương khác tiểu thiên địa.

Trong nháy mắt.

Đến khoảng cách Thanh Điểu tiếp cận ở giữa tiết điểm khoảng cách không đến hai năm thời điểm.

Lý Tuấn lần này cất bước Đại Hoang, kinh lịch một tòa lại một tòa động thiên phúc địa, thấy được không ít mới Địa Tiên cùng cái gọi là Thiên Tiên.

Lý Tuấn lại một lần từ đông đi tới Ngô Cơ Thiên Môn, trở về về sau cùng Oa Hoàng nói.

"Dựa theo tình huống hiện tại, hẳn là có thể tinh chuẩn khống chế đến hai năm về sau, vừa vặn đối ứng trên chúng ta muốn tiết điểm kia thời gian."

Oa Hoàng lập tức đối Lý Tuấn cái này ba mươi năm đung đung đưa đưa sinh hoạt, làm ra một cái tinh chuẩn đánh giá.

"Ngươi cũng không có làm gì, chỉ là hơn ba mươi năm trước đi một chuyến Thiên giới, kia Bạch Đế cùng phương thiên địa này cùng hết thảy tất cả, liền dựa theo ngươi suy nghĩ tốt phương hướng đi xuống."

"Quả nhiên, đến các ngươi cái giai tầng này, lực lượng nhiều ít ngược lại không trọng yếu."

Nói đến đây, Oa Hoàng như có điều suy nghĩ.

"Đây chính là trước ngươi nói tới, đứng tại trên sông nhân hòa trong sông cá khác biệt sao?"

Lý Tuấn nói: "Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi cũng sẽ siêu thoát."

Oa Hoàng hỏi: "Là lúc nào?"

Lý Tuấn không cần nghĩ ngợi: "Vạn năm về sau đi!"

Nói xong, Lý Tuấn nhìn về phía Oa Hoàng.

"Ngươi nên đi Ngô Cơ Thiên Môn bên kia bố trí một chút, xách trước chuẩn bị sẵn sàng, rốt cuộc thời gian không nhiều, cũng không thể sai lầm."

Đối với điểm này, Oa Hoàng nói thẳng.

"Ta đã sớm bố trí xong.".

---

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (2)

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (2)

Bất quá.

Hết thảy cũng không có thuận lợi như vậy.

Lý Tuấn bên này nghĩ đến thôi động toàn bộ thiên địa, muốn hết thảy như cùng hắn dự đoán đồng dạng vận chuyển.

Thiên giới Bạch Đế cao cao tại thượng, coi là hết thảy đều tại dựa theo chính hắn "Ý chí" cùng "Mưu đồ" tại vận chuyển.

Thiên địa bên ngoài, vị kia đế khu chi hồn lại có chút đã đợi không kịp, mắt thấy toàn bộ thiên địa như là một viên trái cây đồng dạng sắp thành thục, đến dưa chín cuống rụng thời khắc.

Hắn cũng bắt đầu có chút nhịn không được, muốn đem trái cây này xách trước thúc, sau đó đem nó cấp tốc hái xuống tới.

Lưu lại tức nhưỡng, Oa Hoàng bên này vừa mới bước ra mặt đất, chuẩn bị độn hướng Ngô Cơ Thiên Môn.

Lúc này một cái to lớn âm ảnh từ thiên địa bên ngoài đè ép vào, ngoại trừ Lý Tuấn cùng Oa Hoàng bên ngoài, những người khác căn bản không có biện pháp nhìn thấy.

Oa Hoàng thấy một lần hình, lập tức lui trở về.

Oa Hoàng sắc mặt nghiêm túc: "Hắn lại tiến đến, không phải còn chưa tới thời gian sao, hắn đây là muốn làm gì, chẳng lẽ là xách trước mở ra thiên địa đại kiếp?"

Lý Tuấn cũng đi ra, thân hình cụ hiện xuất hiện ở Oa Hoàng bên cạnh, nhìn về phía thiên địa bên ngoài.

Thiên địa là đối phương khóa kín, nội bộ người căn bản ra không được, nhưng là cũng cho đối phương tiến đến tạo thành một chút phiền toái.

Cái này cũng cho hai người lưu lại một chút thời gian khe hở, đến phân tích đối phương cụ thể phải làm những gì.

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, tựa như là phân tích một cái khác chính mình.

"Có rất nhiều loại khả năng, nhưng là bất luận như thế nào, mục đích của đối phương là thu hoạch phương thiên địa này, mục đích của chúng ta là đem thời gian chuyển dời đến tiếp theo cái tiết điểm."

"Chỉ cần hắn cho rằng còn chưa tới thời gian, hoặc là nói lúc này thu hoạch còn chưa đủ có lời, chúng ta liền có thể đạt thành mục đích."

"Bất quá, trước hết để cho hắn nhìn một chút."

Sau đó, Lý Tuấn giơ tay lên, trong lòng bàn tay mở ra một con mắt.

Mà đồng thời thiên giới Bạch Đế, mi tâm con mắt cũng mở ra, hắn "Xu thế phúc tránh họa" thần thông lại một lần nữa bị thôi phát.

Bạch Đế trong nháy mắt bừng tỉnh, lập tức đứng lên.

Tới

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì trước thời hạn, làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Bạch Đế một nháy mắt thấy được rất nhiều tương lai, sau đó liền phát hiện nguyên nhân, nguyên lai là bởi vì những năm này hắn 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa tiến độ đẩy quá nhanh, dẫn đến đối phương đã có một ít không thể chờ đợi.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, Bạch Đế bảy mươi hai động thiên phúc địa kế sách thật sự là quá tốt, tốt đến làm cho đối phương có chút hoài nghi, để hắn không thể không đi vào kiểm tra một chút.

Hắn dự cảm được tương lai, nhưng là chính hắn làm sự tình, cũng đang thay đổi tương lai.

Bạch Đế trong nháy mắt cảm giác trong óc cảnh báo mãnh liệt, hắn lại một lần đứng trước nguy cơ sinh tử.

Nếu như đối phương lúc này phát động thiên địa đại kiếp, như vậy hắn liền muốn vạn kiếp bất phục.

Giờ này khắc này trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ, nghĩ hết tất cả biện pháp làm cho đối phương trì hoãn phát động đại kiếp, đem thời gian thôi động đến hắn đoán ra cái kia thời gian tiết điểm bên trên.

"Ta muốn làm thế nào mới có thể để đối phương từ bỏ phát động thiên địa đại kiếp?"

Bạch Đế lại một lần nữa vận dụng cái thứ ba trùng đồng lực lượng, thúc giục một lần lại một lần, cuối cùng hắn lại tại vô hạn tử kiếp bên trong, thấy được mình một tuyến "Sinh cơ" .

Hắn lấy ra cái thứ ba trùng đồng, sau đó đem mình một bộ phận ký ức rút ra, sau đó lại tại trí nhớ của mình bên trong bản thân cắm vào một đoạn ký ức.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Bạch Đế lập tức đem trí nhớ của mình cùng cái thứ ba trùng đồng lại lần nữa đưa lên thiên ngoại cương phong bên trong, lần này ý thức của hắn lại biến thành một bộ khôi lỗi bộ dáng.

Lập tức, trong lòng chấp niệm dâng lên.

Bạch Đế biểu lộ hòa bột tướng cũng thay đổi, trở nên mặt mũi hiền lành, trở nên một bộ hoàn toàn vì thiên địa chúng sinh cân nhắc bộ dáng, tất cả tư tâm đều bị khoét đi, chỉ còn lại một viên đem hết thảy hiến cho thiên địa đại đạo công tâm.

"Thân là Thiên Đế, ta nhất định phải hoàn thiện phương thiên địa này, để đại đạo pháp tắc viên mãn."

"Từ đây, chúng sinh rốt cuộc vô tai vô kiếp."

Sâu trong lòng đất.

Oa Hoàng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Đế lần này biến hóa cùng hành động, nhưng là bất luận nhìn bao nhiêu lần, càng xem liền càng cảm giác kinh hãi.

"Ngươi thủ đoạn này thật sự là đáng sợ, khống chế một người không cần mình khống chế, để chính hắn khống chế chính mình."

"Sửa chữa trí nhớ của một người không cần mình sửa chữa, để chính hắn đi sửa đổi, đổi xong xuất hiện lỗ thủng vẫn không cảm giác được đến xảy ra vấn đề, bởi vì đổi là chính hắn, ra lỗ thủng nguyên nhân là chính hắn tạo thành.'

"Hoàn mỹ vòng kín đây là?"

"Muốn làm cho đối phương làm cái gì, chỉ cần để hắn nhìn thấy ngươi muốn cho hắn nhìn thấy họa, sau đó lại cho hắn nhìn thấy ngươi muốn để hắn nhìn thấy phúc là được."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi là thế nào nghĩ đến dạng này dùng?"

Lý Tuấn nói: "Lúc có một ngày, ta cảm thấy mình cũng bị phúc họa cái này khái niệm khống chế thời điểm, đã cảm thấy có thể dạng này dùng."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy ngươi cũng đang bị người khống chế?"

Lý Tuấn nói: "Phúc cùng họa định nghĩa, không phải liền là một loại bị khống chế sao, ta không cần nó đến nói cho ta cái gì là họa cái gì là phúc, phúc họa ta tự mình tới định nghĩa, siêu thoát phúc họa, ngươi mới có thể nhìn thấy tuế nguyệt."

Oa Hoàng như có điều suy nghĩ.

Mà phía dưới, đế khu chi hồn đã tiến vào Đại Hoang thiên địa bên trong.

Lần này cái bóng kia vừa tiến vào Đại Hoang, toàn bộ Đại Hoang thời gian đều phảng phất bị áp chế thả chậm, đối phương so với một lần trước muốn cẩn thận nhiều lắm, tỉ mỉ quan sát đến Đại Hoang các ngõ ngách.

Hắn vẫn luôn tại Đại Hoang thiên địa bên ngoài nhìn xem, nhưng là lần này hắn phải cẩn thận quan sát Đại Hoang nội bộ biến hóa, nhìn xem Bạch Đế có hay không mất khống chế, có phát hiện hay không tung tích của hắn.

Hắn nhiều năm như vậy chỉ có tiến nhập qua một lần Đại Hoang, liền là không hi vọng có người phát hiện hắn, đây cũng là hắn từ trước đó mấy đời Thiên Đế lẫn nhau trong tranh đấu hấp thu đếnkinh nghiệm.

Cái này giống như là một cái nghịch lý, khi ngươi muốn cẩn thận quan sát người khác thời điểm, cũng rất dễ dàng bị đối phương phát hiện ra.

Mà ngươi muốn không bị đối phương phát hiện, liền muốn khoảng cách đối phương xa một chút, thiếu đối với đối phương thực hiện ảnh hưởng, nhưng là dạng này lại sẽ dẫn đến mình thấy không đủ tỉ mỉ.

Bất quá dựa theo đế khu chi hồn dĩ vãng kinh nghiệm  dạng này đã đầy đủ, chí ít từ tốt nhất một đời thiên địa đại kiếp luân hồi cùng hai đời Thiên Đế bắt đầu, hắn liền chưa từng xuất hiện bị người phát hiện chơi thoát tình huống.

Mà thế hệ này Bạch Đế, hắn thấy có lẽ có ít ý tưởng mới lạ, nhưng là thực sự không phải cái gì phát triển nhân vật.

Cái bóng kia đi qua Thiên Môn cùng trọng thiên, trên đường đi tất cả thần tiên cùng thiên tướng bị hắn đảo qua một lần, hắn thậm chí tỉ mỉ đọc những người này ký ức, xác định chưa từng xuất hiện vấn đề.

Cuối cùng, hắn tới đến Đế khuyết.

Bạch Đế giờ phút này cũng bị định trụ, đế khu chi hồn vây quanh Bạch Đế đi lòng vòng, tỉ mỉ mà nhìn xem đối phương.

Hắn đang suy nghĩ: "Muốn hay không xách trước mở ra đại kiếp?"

Đế khu chi hồn khống chế được Bạch Đế, đầu tiên xác nhận hắn không có xảy ra vấn đề, lực lượng tại hắn khống chế bên trong, nhảy không ra lòng bàn tay của hắn.

Ngay sau đó, lại lật nhìn đối phương ký ức, lại thấy được đối phương 36 Động Thiên cùng bảy mươi hai phúc địa viên mãn kế hoạch, cái này khiến hắn có chút tâm động.

Dựa theo đối phương kế hoạch này, hắn thu hoạch bắt đầu cũng có thể có được càng nhiều.

Cuối cùng, hắn lấy đế khu chi lực chiếu sáng cửu thiên thập địa, nhưng vẫn là mở ra cấm chế, có lẽ là bởi vì loại này tuỳ tiện khống chế lại toàn bộ thiên địa cùng hết thảy cảm giác, để hắn cảm thấy hết thảy đều tại nắm giữ.

"Đợi thêm một chút!"

Như là Thanh Điểu thần thông nhìn thấy như thế, đế khu chi hồn không có phát hiện sơ hở gì, làm ra chờ động thiên phúc địa thành hình xuất thế thời gian.

Dưới hắn đạt một cái chỉ thị, làm sâu sắc đối phương chấp niệm, làm cho đối phương tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, đế khu xoay người, biến mất tại bên trong Đại Hoang.

Một lúc bắt đầu, đích thật là như là đế khu chi hồn chỗ nghĩ như vậy, Bạch Đế trở thành một cái tùy ý hắn bài bố khôi lỗi.

Hắn nơm nớp lo sợ thi hành viên mãn thiên địa cùng đại đạo kế hoạch, nhìn qua liền là cả người tâm dung nhập thiên đạo vì đó khống chế khôi lỗi.

Nhưng là theo thiên ngoại cương phong cái thứ ba trùng đồng rơi xuống, Bạch Hạo lần nữa "Bản thân thức tỉnh" trở thành cái kia Thắng Thiên Bán Tử Bạch Đế.

Lần này, Bạch Hạo càng thêm đắc ý.

Đế khuyết bên trong.

Đem kia cái thứ ba trùng đồng nhét vào mi tâm của mình, Thiên Đế Bạch Hạo lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia khinh thị nụ cười.

Lần này hắn không có phát ra tiếng cười, nhưng là nội tâm tự phụ lại vượt xa lần trước, rốt cuộc hắn lần này không phải Thắng Thiên Bán Tử.

Hắn còn kém một bước, sau đó liền thật muốn thắng kia thương thiên.

"Nguyên lai!"

"Cái gọi là thiên địa đại đạo cũng không gì hơn cái này.

Bạch Hạo tựa ở đế tọa phía trên, bình tĩnh nhìn vừa mới thân ảnh kia đứng đấy vị trí, ngón tay gõ lấy bàn ngọc.

Theo lần thứ hai thắng lợi, hắn đối với đối phương sợ hãi cũng tiêu tán hơn phân nửa.

"Đế Tuấn!"

"Ngươi cũng không có cái gì ghê gớm."

Giờ này khắc này hắn đã không kịp chờ đợi muốn chờ đến ngày đó đến, muốn xem đến chính mình cái này sâu kiến lật trời thời điểm, kia "Đế Tuấn" trên mặt đến cùng là một bộ dạng gì biểu lộ.

Một ngày này, cuối cùng đã tới Lý Tuấn dự đoán Thanh Điểu đạt tới tiết điểm thời gian.

Oa Hoàng ly khai Oa Hoàng Cung phía dưới, tức nhưỡng bị nàng lưu tại cung nội, sau đó niệm một cái chú phong ấn bắt đầu.

Ngay sau đó nàng đi tới Hoàng Tuyền, liền nhìn thấy Hoàng Tuyền bên này Lý Tuấn cũng tại làm lấy tương tự bố trí, kỳ thật nàng bên kia rất nhiều bố trí cũng là Lý Tuấn bàn giao nàng.

Oa Hoàng: "Đây là tại là vạn năm về sau làm chuẩn bị?"

Lý Tuấn gật đầu: "Không sai.

Oa Hoàng cảm thán nói: "Bên này thắng bại còn chưa từng quyết ra, ngươi đã tại vì vạn năm về sau làm trù tính.

Lý Tuấn nói cho Oa Hoàng: "Đối với ngươi mà nói là như thế này, đối với ta mà nói, vạn năm về sau thắng bại đã quyết ra hơn phân nửa, ta hiện tại chỉ là bổ khuyết trước đó nhân quả."

Oa Hoàng cùng Lý Tuấn cùng một chỗ mấy chục năm, đã minh bạch Lý Tuấn đang nói cái gì, nhưng là loại cảm giác kỳ diệu này vẫn là khó mà trải nghiệm.

Lời nói còn chưa kịp nhiều lời, lúc này thời gian đã nhanh đến, hoặc là nói đã có người bắt đầu hành động.

Đầu tiên.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Thiên giới bên trong Bạch Hạo bên kia đã bắt đầu.

Toàn bộ 36 Động Thiên cùng bảy mươi hai phúc địa cùng một chỗ phát tán ra ánh sáng, từng đạo Ngọc Thư tấu hướng Thiên Đình, mà Thiên Đình đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Quần tiên theo 36 trọng thiên sắp hàng chỉnh tề, Thiên Đế Bạch Hạo cao cư tại trên đó, liền đợi đến Ngọc Thư đến.

Mà thiên địa bên ngoài, một hình bóng tới gần Đại Hoang, tất cả quy tắc cũng bắt đầu cùng hắn hô ứng.

Mà Lý Tuấn cùng Oa Hoàng nhìn về phía sâu trong lòng đất, ở trong hư vô thấy được một con mắt.

Thiên Đạo Chi Nhãn.

Trước đó các đời Thiên Đế đều là xưng hô như vậy nó, Lý Tuấn đối với nó cũng không xa lạ gì, trước đó thấy qua một lần.

Lý Tuấn nhìn thấy này Thiên Đạo chi nhãn rồi nói ra: "Thiên địa đại kiếp muốn bắt đầu."

Oa Hoàng đối Lý Tuấn nói: "Ta muốn đi."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hắn thậm chí còn vận dụng mình lực lượng một mực hộ tống Oa Hoàng đến chân trời, đi tới Ngô Cơ Thiên Môn Nhật Nguyệt Sơn trước.

Sau lưng, xa xa mặt trời một chút xíu tới gần giữa trời, sắp đến Bất Chu sơn cùng thiên giới đỉnh.

Lúc này, tầm mắt mọi người đều tụ tập tại Thiên Đình phía trên, tụ tập tại Đại Hoang bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên, hay là tại kia trong bóng tối ngưng kết trên Thiên Đạo Chi Nhãn.

Cái này Đại Hoang biên giới trở thành một chỗ góc chết, căn bản không có người chú ý.

Oa Hoàng muốn nói điều gì, nhưng nhìn Lý Tuấn tựa hồ có chút không quan tâm, hắn một mực nhìn lấy phía dưới Thiên Đạo Chi Nhãn, thế là cũng không tiếp tục nói, hướng thẳng đến Ngô Cơ Thiên Môn mà đi.

Nhưng là lúc này Lý Tuấn ngẩng đầu lên, gọi lại nàng.

"Chờ một chút!"

Oa Hoàng quay đầu lại: "Ừm?

Lý Tuấn nói: "Còn chưa tới thời gian, hiện tại ra ngoài có bị phát hiện nguy hiểm."

Oa Hoàng lại đợi nhất đẳng, thẳng đến Lý Tuấn nhìn xem kia con mắt thật to triệt để ngưng tụ thành hình, mí mắt chậm rãi khép lại, từ từ súc tích lực lượng thời điểm.

Lý Tuấn lúc này mới ngẩng đầu, đối Oa Hoàng nói.

"Được rồi."

Đợi đến kia con mắt mở ra, chính là thiên địa đại kiếp giáng lâm thời điểm.

Oa Hoàng lúc này đem lời nói nói ra miệng: "Đừng chết, ngươi bây giờ cũng không phải Đế, cũng không có hoàn thành như lời ngươi nói hoàn chỉnh siêu thoát con đường."

"Hiện tại nếu là chết rồi, hết thảy đều bỏ.

"Ta cũng không phải là vì ngươi nói lời này, dựa theo lời ngươi nói, nếu ngươi là thất bại, hết thảy đều thật đem không còn tồn tại."

"Không có vạn năm trước đó ngươi, cũng sẽ không có về sau các loại.'

Lý Tuấn: "Ta biết."

Tại Lý Tuấn đưa mắt nhìn hạ, dưới Oa Hoàng Đại Hoang, hướng hắn có chút hiếu kỳ nhân gian đi.

Sau đó, Lý Tuấn triệt để đem ánh mắt khóa chặt tại Đại Hoang Sơn trong biển.

Hắn còn chưa có bắt đầu động, nhưng là đế khu chi hồn cùng Sơn Hải Thiên Đế Bạch Hạo "Đấu pháp" đã kéo lên màn mở đầu..

---

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (1)

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (1)

Sâu trong lòng đất.

Oa Hoàng Cung che kín phía sau.

Lý Tuấn hắn cầm một cái cùng loại với la bàn pháp khí, lại tại trên mặt đất vẽ lên một đống lớn Oa Hoàng xem không hiểu ký hiệu.

Cuối cùng, Lý Tuấn cho ra một cái kết luận.

"Ba mươi hai năm một trăm linh bảy thiên hậu giữa trưa."

Hắn đây là tại tính toán thời gian, là lần tiếp theo Tây Vương Mẫu cùng Thanh Điểu trải qua thời điểm, Lý Tuấn chuẩn bị tại thời gian này tập hợp hai người chi lực, lấy Bạch Đế cùng Thiên Đình là lồng giam, triệu Thanh Điểu lực lượng đem toàn bộ Đại Hoang phong ấn.

Oa Hoàng nhìn xem cái này vô cùng tinh chuẩn thời gian, sau đó đối Lý Tuấn nói.

"Ngươi làm sao có thể để đế khu chi hồn vừa vặn ở thời điểm này mở ra đại kiếp, chiếm Bạch Đế thân thể, sau đó vừa vặn ở thời điểm này bị ngươi phong ấn.'

Lý Tuấn đứng dậy, đem la bàn đặt ở một bên, vung tay lên xóa đi trên đất vết tích.

Hắn nói: "Không phải ta để đế khu chi hồn lúc này mở ra đại kiếp, mà là vừa vặn ở thời điểm này, 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa xuất thế, thiên địa đại đạo hoàn thiện, Bạch Đế sắp sửa viên mãn, đế khu đương nhiên sẽ ở thời điểm này ra."Mà lại Bạch Đế muốn ở thời điểm này bố trí đại cục của hắn, dẫn thiên địa đại đạo vào cuộc, lấy bản thân trái tim đoạt thiên địa chi tâm, lấy phàm nhân chi thân đoạt đại đạo trời xanh."

Oa Hoàng nghe xong cái này phần sau đoạn lời nói, cảm giác khẩu khí có chút không thích hợp.

"Đây là Bạch Hạo nói?"

"Hắn ngược lại là lòng dạ cực kỳ cao."

Lý Tuấn đi qua Oa Hoàng bên cạnh, nói một câu.

"Hắn lòng dạ đương nhiên cao, phía trước mấy đời Thiên Đế bây giờ ở trong mắt hắn, đã thành gà đất chó sành hạng người, như là cắm tiêu bán đầu người không nhúc nhích bị kia đế khu chi hồn chém mất."

"Các đời Thiên Đế bên trong, chỉ có hắn một người mới là thật anh hùng."

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát trước mặt Oa Hoàng.

Oa Hoàng nghe lời này cũng không tức giận, chỉ là hỏi Lý Tuấn.

"Ngươi cho hắn rót cái gì mê hồn dược, để hắn như này tự tin, hẳn là ngoại trừ kia con mắt khống chế được để hắn nhìn thấy, ngươi còn tại tâm trí hắn trên động tay chân?"

Lý Tuấn lập tức phủ nhận, thật sự là hắn tại rất nhiều nơi động tay động chân, chí ít về mặt tâm trí hắn không có trực tiếp làm cái gì.

Oa Hoàng lại hỏi: "Vậy tại sao, hắn cái này tư chất, thủ đoạn, năng lực tại các đời Thiên Đế bên trong có thể nói là kém nhất, vì sao có như này tự tin?"

Lý Tuấn suy nghĩ một chút nói: "Hắn trôi qua quá thuận."

Lúc tới thiên địa chung sức, câu nói này cơ hồ có thể miêu tả Bạch Hạo nửa đời trước, cái này đích xác là một loại "Phúc khí" .

Nhưng là một người nếu như trôi qua quá thuận, có lúc cũng không là một chuyện tốt, thiếu ít một chút cần thiết kinh lịch, một chút giọt giọt cũng đều sẽ tại một người trong tính cách phản ứng ra. Thiên giới.

Lý Tuấn bên này tính toán ra thời gian, từ nơi sâu xa "Mệnh số" lập tức cho Bạch Đế chỉ dẫn.

Giờ này khắc này, Bạch Đế lại một lần nữa đạt được "Thần nhãn" đã thức tỉnh hắn bố cục "Thiên đạo" ký ức, xác nhận mình chính là cái kia Thắng Thiên Bán Tử nhân vật.

Bây giờ hắn tự nhiên cũng bắt đầu không kịp chờ đợi vận dụng lên cái thứ ba trùng đồng lực lượng, muốn xem đến càng nhiều liên quan tới chuyện tương lai, nhất là liên quan tới cái kia thiên địa đại đạo hình bóng.

Lần này, thật sự là hắn không nhìn thấy tử kiếp, chí ít gần đây không có.

Nhưng là, đó cũng không phải hắn muốn, hắn muốn xem đến kia sau màn hắc thủ làm cái gì, vừa chuẩn chuẩn bị làm cái gì.

Sau đó, hắn không ngừng phát động xu thế phúc tránh họa năng lực, thời gian cũng không ngừng đẩy về sau diễn, hắn nhìn thấy càng ngày càng xa.

Ngay sau đó, hắn rốt cục thấy được một bức tranh, mấy chục năm sau, khi hắn dẫn theo toàn bộ Thiên Đình triệt để chỉnh hợp Đại Hoang lực lượng, mở ra nhân gian cửa lớn lúc.

Đại kiếp liền sẽ từ trên trời giáng xuống.

Cuối cùng, hắn tại thời khắc sinh tử thấy được mình một chút hi vọng sống.

"Đại Hoang bên ngoài, còn có rộng lớn hơn thiên địa."

"Ta cái thứ ba trùng đồng con mắt lực lượng, liền đến từ bên ngoài."

"Ba mươi hai năm một trăm linh bảy thiên hậu giữa trưa, nếu như ta có thể lấy 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa lực lượng trùng kích ra Thiên Môn, liền có thể siêu thoát thiên địa bên ngoài.'

Bạch Hạo nhìn đến nơi này, tay cũng không nhịn được nắm chặt một chút.

"Ta cũng liền có thể bắt lấy một đường sinh cơ kia."

"Nghịch thiên cải mệnh."

Lý Tuấn hàng năm đều sẽ đi nhân gian một chuyến, nhìn một chút Đại Hoang biến hóa, bất quá hắn mỗi một lần đều sẽ đi đến Đại Hoang cuối cùng.

Có lúc, là tại phía đông Quy Khư.

Có lúc, là tại phía tây Nhật Nguyệt Sơn, cũng chính là Ngô Cơ Thiên Môn vị trí.

Hai cái vị trí này là nhật nguyệt ẩn hiện địa phương, nhưng là đồng thời cũng là liên thông nhân gian cửa lớn, tại Lý Tuấn vẫn là Thiên Đế thời đại, từ nơi này là có thể trực tiếp tiến về nhân gian.

Nhưng là cũng là tại Lý Tuấn vẫn là Thiên Đế sau cùng đoạn thời gian, nơi này liền từ từ phong đóng lại, không còn cho phép có người đi ra Tứ Cực tám trụ bên ngoài, tiến về toà kia Địa Cầu.

Mà Lý Tuấn rời đi về sau, Oa Hoàng cũng căn bản là duy trì cái quy củ này, đế khu chi hồn dung nhập thiên địa đại đạo về sau, càng đem toàn bộ thiên địa đều khóa kín, chính hắn bỏ chạy thiên địa bên ngoài, như là trên mặt nước người nhìn xem dòng sông bên trong tôm cá.

Lý Tuấn cùng Oa Hoàng lúc trước đem Đại Hoang ngăn cách, là vì khống chế lại Yêu Thần cùng quỷ thần, đế khu chi hồn tướng nơi này phong ấn, là vì đem toàn bộ Đại Hoang coi như một cái trại chăn nuôi.

Khoảng cách Thanh Điểu đến gần thời gian tiết điểm còn có thời gian bảy năm, Lý Tuấn lại một lần từ phía dưới đi tới mặt đất.

Một ngày này.

Ngô Cơ Thiên Môn trước đó, Lý Tuấn đi theo Oa Hoàng cùng một chỗ nhìn xem mặt trời từ cánh cửa kia mà vào, trăng sáng từ trong đó dâng lên.

Nhật nguyệt giao thế cảnh tượng thần dị lại ảo mộng, rõ ràng là thật, nhìn lại khiến người ta cảm thấy cùng giả đồng dạng.

Lý Tuấn đột nhiên nói với Oa Hoàng: "Ngươi nói, bên ngoài biến thành dạng gì?"

Oa Hoàng suy nghĩ một chút Lý Tuấn nói bên ngoài: "Ngươi nói là nhân gian?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Đúng!"

Oa Hoàng cảm thấy không có gì thay đổi: "Bên ngoài lại không có Yêu Thần cùng quỷ thần  bất kỳ cái gì pháp thuật thần thông cũng không thể thi triển, liền xem như có chỗ biến hóa, cũng nên không lớn đi!"

Lý Tuấn hỏi Oa Hoàng: "Ngươi có muốn hay không mau mau đến xem?"

Oa Hoàng đầu tiên là không rõ ràng cho lắm:

Ừm

Sau đó nàng nhìn xem Lý Tuấn bóng lưng, dần dần minh bạch cái gì.

Nha

"Dưới ngươi một bước muốn đi nhân gian, cho nên để cho ta đi trước nhân gian giúp ngươi đánh trước trận?"

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy tiếp xuống quá nguy hiểm, để cho ta đi nhân gian bên kia, cái tiếp theo ám thủ?"

Lý Tuấn nói thẳng: "Một khi phong ấn bắt đầu, Nữ Oa Chi Tràng tất cả lực lượng cũng sẽ bị phong ấn, nếu như ngươi có thể đi nhân gian xách trước làm xuống một chút bố trí, lấy Nữ Oa Chi Tràng lực lượng sớm chuẩn bị, dù cho không có thần thông pháp lực, ngươi hẳn là cũng có thể làm cho mình ở lại đây đi!" Điểm này cũng không tệ, Nữ Oa Chi Tràng hoá sinh chi lực là thần thông pháp lực, nhưng là chế tạo sinh mệnh cùng thân thể loại lực lượng này, dù cho rút đi thần thông pháp lực, cũng có thể dùng tại một ít phương diện cùng địa phương.

Chỉ là như vậy nhìn, liền không giống như là thần thông phép thuật, mà càng giống là khoa học kỹ thuật.

Oa Hoàng minh bạch: "Đến lúc đó tất cả thần thông pháp lực biến mất, ngươi cũng tiến vào hư nhược thời điểm, cũng coi là để cho ta sớm đi chuẩn bị một chút."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu: "Hầu như đều là như thế này."

Bất quá muốn đi nhân gian cũng không có đơn giản như vậy, đế khu chi hồn đã khóa cứng phương thiên địa này cùng Đại Hoang  bất kỳ cái gì ý đồ mở ra Ngô Cơ Thiên Môn động tĩnh đều sẽ bị hắn phát giác, mà muốn mở ra Ngô Cơ Thiên Môn càng là không có dễ dàng như vậy.

Hai người đương nhiên biết mở ra Ngô Cơ Thiên Môn phương pháp, nhưng là chân chính muốn mở ra Ngô Cơ Thiên Môn rời đi thời cơ lại cũng không nhiều.

Oa Hoàng nghĩ đến một cái: "Đế khu diễn hóa thiên địa đại kiếp, cướp đoạt Thiên Đế thân thể cùng lực lượng thời điểm."

Lý Tuấn gật đầu: "Đúng.

Một bên khác.

Dưới Thiên Đế pháp chỉ.

Toàn bộ Thiên Đình không ngừng sắc phong các phương thần linh, thống ngự tứ hải bát hoang chi thần, điểm hóa nhân gian tiên thánh.

Mục đích cuối cùng nhất, chính là chế tạo 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa, cuối cùng tập hợp tiên thần chi lực, hoàn thiện toàn bộ Đại Hoang.

Tục truyền, làm động thiên phúc địa lúc xuất thế, toàn bộ Đại Hoang nhân tộc tuổi thọ đều sẽ dâng cao, người người đều có thể trường sinh mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, không hề bị loại kia loại cực hạn cùng trói buộc, thụ kia Yêu Thần cùng quỷ thần chi lực làm hao mòn ăn mòn.

Mà khi triệt để hoàn thiện 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa thời điểm, người người đều đem trường sinh bất tử.

Tại dạng này nghe đồn thôi thúc dưới, toàn bộ Đại Hoang tự nhiên trở nên đồng tâm hiệp lực, mà toàn bộ Đại Hoang phân giới cũng không còn dựa theo trước kia tứ hải cùng bát hoang phân giới, Đại Hoang nội bộ một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa dần dần thành hình, hình dáng cũng đã trở thành Đại Hoang nội bộ mới điểm cương. Lý Tuấn mỗi một lần xuất thế cất bước, bên này giới liền trở nên càng rõ ràng, mỗi một tòa động thiên phúc địa nội bộ quy tắc trật tự, nhân chủng huyết mạch, đạo thống truyền thừa cũng không giống nhau, hoàn cảnh địa lý cũng bởi vậy có ngày đêm khác biệt, vượt qua kia một đạo bình chướng về sau, tựa như là tiến vào một phương khác tiểu thiên địa.

Trong nháy mắt.

Đến khoảng cách Thanh Điểu tiếp cận ở giữa tiết điểm khoảng cách không đến hai năm thời điểm.

Lý Tuấn lần này cất bước Đại Hoang, kinh lịch một tòa lại một tòa động thiên phúc địa, thấy được không ít mới Địa Tiên cùng cái gọi là Thiên Tiên.

Lý Tuấn lại một lần từ đông đi tới Ngô Cơ Thiên Môn, trở về về sau cùng Oa Hoàng nói.

"Dựa theo tình huống hiện tại, hẳn là có thể tinh chuẩn khống chế đến hai năm về sau, vừa vặn đối ứng trên chúng ta muốn tiết điểm kia thời gian."

Oa Hoàng lập tức đối Lý Tuấn cái này ba mươi năm đung đung đưa đưa sinh hoạt, làm ra một cái tinh chuẩn đánh giá.

"Ngươi cũng không có làm gì, chỉ là hơn ba mươi năm trước đi một chuyến Thiên giới, kia Bạch Đế cùng phương thiên địa này cùng hết thảy tất cả, liền dựa theo ngươi suy nghĩ tốt phương hướng đi xuống."

"Quả nhiên, đến các ngươi cái giai tầng này, lực lượng nhiều ít ngược lại không trọng yếu."

Nói đến đây, Oa Hoàng như có điều suy nghĩ.

"Đây chính là trước ngươi nói tới, đứng tại trên sông nhân hòa trong sông cá khác biệt sao?"

Lý Tuấn nói: "Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi cũng sẽ siêu thoát."

Oa Hoàng hỏi: "Là lúc nào?"

Lý Tuấn không cần nghĩ ngợi: "Vạn năm về sau đi!"

Nói xong, Lý Tuấn nhìn về phía Oa Hoàng.

"Ngươi nên đi Ngô Cơ Thiên Môn bên kia bố trí một chút, xách trước chuẩn bị sẵn sàng, rốt cuộc thời gian không nhiều, cũng không thể sai lầm."

Đối với điểm này, Oa Hoàng nói thẳng.

"Ta đã sớm bố trí xong."

Bất quá.

Hết thảy cũng không có thuận lợi như vậy.

Lý Tuấn bên này nghĩ đến thôi động toàn bộ thiên địa, muốn hết thảy như cùng hắn dự đoán đồng dạng vận chuyển.

Thiên giới Bạch Đế cao cao tại thượng, coi là hết thảy đều tại dựa theo chính hắn "Ý chí" cùng "Mưu đồ" tại vận chuyển.

Thiên địa bên ngoài, vị kia đế khu chi hồn lại có chút đã đợi không kịp, mắt thấy toàn bộ thiên địa như là một viên trái cây đồng dạng sắp thành thục, đến dưa chín cuống rụng thời khắc..

---

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (2)

Chương 129: : Thượng cổ (bốn) (2)

Hắn cũng bắt đầu có chút nhịn không được, muốn đem trái cây này xách trước thúc, sau đó đem nó cấp tốc hái xuống tới.

Lưu lại tức nhưỡng, Oa Hoàng bên này vừa mới bước ra mặt đất, chuẩn bị độn hướng Ngô Cơ Thiên Môn.

Lúc này một cái to lớn âm ảnh từ thiên địa bên ngoài đè ép vào, ngoại trừ Lý Tuấn cùng Oa Hoàng bên ngoài, những người khác căn bản không có biện pháp nhìn thấy.

Oa Hoàng thấy một lần hình, lập tức lui trở về.

Oa Hoàng sắc mặt nghiêm túc: "Hắn lại tiến đến, không phải còn chưa tới thời gian sao, hắn đây là muốn làm gì, chẳng lẽ là xách trước mở ra thiên địa đại kiếp?"

Lý Tuấn cũng đi ra, thân hình cụ hiện xuất hiện ở Oa Hoàng bên cạnh, nhìn về phía thiên địa bên ngoài.

Thiên địa là đối phương khóa kín, nội bộ người căn bản ra không được, nhưng là cũng cho đối phương tiến đến tạo thành một chút phiền toái.

Cái này cũng cho hai người lưu lại một chút thời gian khe hở, đến phân tích đối phương cụ thể phải làm những gì.

Lý Tuấn suy nghĩ một chút, tựa như là phân tích một cái khác chính mình.

"Có rất nhiều loại khả năng, nhưng là bất luận như thế nào, mục đích của đối phương là thu hoạch phương thiên địa này, mục đích của chúng ta là đem thời gian chuyển dời đến tiếp theo cái tiết điểm."

"Chỉ cần hắn cho rằng còn chưa tới thời gian, hoặc là nói lúc này thu hoạch còn chưa đủ có lời, chúng ta liền có thể đạt thành mục đích."

"Bất quá, trước hết để cho hắn nhìn một chút."

Sau đó, Lý Tuấn giơ tay lên, trong lòng bàn tay mở ra một con mắt.

Mà đồng thời thiên giới Bạch Đế, mi tâm con mắt cũng mở ra, hắn "Xu thế phúc tránh họa" thần thông lại một lần nữa bị thôi phát.

Bạch Đế trong nháy mắt bừng tỉnh, lập tức đứng lên.

Tới

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì trước thời hạn, làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Bạch Đế một nháy mắt thấy được rất nhiều tương lai, sau đó liền phát hiện nguyên nhân, nguyên lai là bởi vì những năm này hắn 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa tiến độ đẩy quá nhanh, dẫn đến đối phương đã có một ít không thể chờ đợi.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, Bạch Đế bảy mươi hai động thiên phúc địa kế sách thật sự là quá tốt, tốt đến làm cho đối phương có chút hoài nghi, để hắn không thể không đi vào kiểm tra một chút.

Hắn dự cảm được tương lai, nhưng là chính hắn làm sự tình, cũng đang thay đổi tương lai.

Bạch Đế trong nháy mắt cảm giác trong óc cảnh báo mãnh liệt, hắn lại một lần đứng trước nguy cơ sinh tử.

Nếu như đối phương lúc này phát động thiên địa đại kiếp, như vậy hắn liền muốn vạn kiếp bất phục.

Giờ này khắc này trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ, nghĩ hết tất cả biện pháp làm cho đối phương trì hoãn phát động đại kiếp, đem thời gian thôi động đến hắn đoán ra cái kia thời gian tiết điểm bên trên.

"Ta muốn làm thế nào mới có thể để đối phương từ bỏ phát động thiên địa đại kiếp?"

Bạch Đế lại một lần nữa vận dụng cái thứ ba trùng đồng lực lượng, thúc giục một lần lại một lần, cuối cùng hắn lại tại vô hạn tử kiếp bên trong, thấy được mình một tuyến "Sinh cơ" .

Hắn lấy ra cái thứ ba trùng đồng, sau đó đem mình một bộ phận ký ức rút ra, sau đó lại tại trí nhớ của mình bên trong bản thân cắm vào một đoạn ký ức.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Bạch Đế lập tức đem trí nhớ của mình cùng cái thứ ba trùng đồng lại lần nữa đưa lên thiên ngoại cương phong bên trong, lần này ý thức của hắn lại biến thành một bộ khôi lỗi bộ dáng.

Lập tức, trong lòng chấp niệm dâng lên.

Bạch Đế biểu lộ hòa bột tướng cũng thay đổi, trở nên mặt mũi hiền lành, trở nên một bộ hoàn toàn vì thiên địa chúng sinh cân nhắc bộ dáng, tất cả tư tâm đều bị khoét đi, chỉ còn lại một viên đem hết thảy hiến cho thiên địa đại đạo công tâm.

"Thân là Thiên Đế, ta nhất định phải hoàn thiện phương thiên địa này, để đại đạo pháp tắc viên mãn."

"Từ đây, chúng sinh rốt cuộc vô tai vô kiếp."

Sâu trong lòng đất.

Oa Hoàng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Đế lần này biến hóa cùng hành động, nhưng là bất luận nhìn bao nhiêu lần, càng xem liền càng cảm giác kinh hãi.

"Ngươi thủ đoạn này thật sự là đáng sợ, khống chế một người không cần mình khống chế, để chính hắn khống chế chính mình."

"Sửa chữa trí nhớ của một người không cần mình sửa chữa, để chính hắn đi sửa đổi, đổi xong xuất hiện lỗ thủng vẫn không cảm giác được đến xảy ra vấn đề, bởi vì đổi là chính hắn, ra lỗ thủng nguyên nhân là chính hắn tạo thành.'

"Hoàn mỹ vòng kín đây là?"

"Muốn làm cho đối phương làm cái gì, chỉ cần để hắn nhìn thấy ngươi muốn cho hắn nhìn thấy họa, sau đó lại cho hắn nhìn thấy ngươi muốn để hắn nhìn thấy phúc là được."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi là thế nào nghĩ đến dạng này dùng?"

Lý Tuấn nói: "Lúc có một ngày, ta cảm thấy mình cũng bị phúc họa cái này khái niệm khống chế thời điểm, đã cảm thấy có thể dạng này dùng."

Oa Hoàng hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy ngươi cũng đang bị người khống chế?"

Lý Tuấn nói: "Phúc cùng họa định nghĩa, không phải liền là một loại bị khống chế sao, ta không cần nó đến nói cho ta cái gì là họa cái gì là phúc, phúc họa ta tự mình tới định nghĩa, siêu thoát phúc họa, ngươi mới có thể nhìn thấy tuế nguyệt."

Oa Hoàng như có điều suy nghĩ.

Mà phía dưới, đế khu chi hồn đã tiến vào Đại Hoang thiên địa bên trong.

Lần này cái bóng kia vừa tiến vào Đại Hoang, toàn bộ Đại Hoang thời gian đều phảng phất bị áp chế thả chậm, đối phương so với một lần trước muốn cẩn thận nhiều lắm, tỉ mỉ quan sát đến Đại Hoang các ngõ ngách.

Hắn vẫn luôn tại Đại Hoang thiên địa bên ngoài nhìn xem, nhưng là lần này hắn phải cẩn thận quan sát Đại Hoang nội bộ biến hóa, nhìn xem Bạch Đế có hay không mất khống chế, có phát hiện hay không tung tích của hắn.

Hắn nhiều năm như vậy chỉ có tiến nhập qua một lần Đại Hoang, liền là không hi vọng có người phát hiện hắn, đây cũng là hắn từ trước đó mấy đời Thiên Đế lẫn nhau trong tranh đấu hấp thu đếnkinh nghiệm.

Cái này giống như là một cái nghịch lý, khi ngươi muốn cẩn thận quan sát người khác thời điểm, cũng rất dễ dàng bị đối phương phát hiện ra.

Mà ngươi muốn không bị đối phương phát hiện, liền muốn khoảng cách đối phương xa một chút, thiếu đối với đối phương thực hiện ảnh hưởng, nhưng là dạng này lại sẽ dẫn đến mình thấy không đủ tỉ mỉ.

Bất quá dựa theo đế khu chi hồn dĩ vãng kinh nghiệm  dạng này đã đầy đủ, chí ít từ tốt nhất một đời thiên địa đại kiếp luân hồi cùng hai đời Thiên Đế bắt đầu, hắn liền chưa từng xuất hiện bị người phát hiện chơi thoát tình huống.

Mà thế hệ này Bạch Đế, hắn thấy có lẽ có ít ý tưởng mới lạ, nhưng là thực sự không phải cái gì phát triển nhân vật.

Cái bóng kia đi qua Thiên Môn cùng trọng thiên, trên đường đi tất cả thần tiên cùng thiên tướng bị hắn đảo qua một lần, hắn thậm chí tỉ mỉ đọc những người này ký ức, xác định chưa từng xuất hiện vấn đề.

Cuối cùng, hắn tới đến Đế khuyết.

Bạch Đế giờ phút này cũng bị định trụ, đế khu chi hồn vây quanh Bạch Đế đi lòng vòng, tỉ mỉ mà nhìn xem đối phương.

Hắn đang suy nghĩ: "Muốn hay không xách trước mở ra đại kiếp?"

Đế khu chi hồn khống chế được Bạch Đế, đầu tiên xác nhận hắn không có xảy ra vấn đề, lực lượng tại hắn khống chế bên trong, nhảy không ra lòng bàn tay của hắn.

Ngay sau đó, lại lật nhìn đối phương ký ức, lại thấy được đối phương 36 Động Thiên cùng bảy mươi hai phúc địa viên mãn kế hoạch, cái này khiến hắn có chút tâm động.

Dựa theo đối phương kế hoạch này, hắn thu hoạch bắt đầu cũng có thể có được càng nhiều.

Cuối cùng, hắn lấy đế khu chi lực chiếu sáng cửu thiên thập địa, nhưng vẫn là mở ra cấm chế, có lẽ là bởi vì loại này tuỳ tiện khống chế lại toàn bộ thiên địa cùng hết thảy cảm giác, để hắn cảm thấy hết thảy đều tại nắm giữ.

"Đợi thêm một chút!"

Như là Thanh Điểu thần thông nhìn thấy như thế, đế khu chi hồn không có phát hiện sơ hở gì, làm ra chờ động thiên phúc địa thành hình xuất thế thời gian.

Dưới hắn đạt một cái chỉ thị, làm sâu sắc đối phương chấp niệm, làm cho đối phương tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, đế khu xoay người, biến mất tại bên trong Đại Hoang.

Một lúc bắt đầu, đích thật là như là đế khu chi hồn chỗ nghĩ như vậy, Bạch Đế trở thành một cái tùy ý hắn bài bố khôi lỗi.

Hắn nơm nớp lo sợ thi hành viên mãn thiên địa cùng đại đạo kế hoạch, nhìn qua liền là cả người tâm dung nhập thiên đạo vì đó khống chế khôi lỗi.

Nhưng là theo thiên ngoại cương phong cái thứ ba trùng đồng rơi xuống, Bạch Hạo lần nữa "Bản thân thức tỉnh" trở thành cái kia Thắng Thiên Bán Tử Bạch Đế.

Lần này, Bạch Hạo càng thêm đắc ý.

Đế khuyết bên trong.

Đem kia cái thứ ba trùng đồng nhét vào mi tâm của mình, Thiên Đế Bạch Hạo lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia khinh thị nụ cười.

Lần này hắn không có phát ra tiếng cười, nhưng là nội tâm tự phụ lại vượt xa lần trước, rốt cuộc hắn lần này không phải Thắng Thiên Bán Tử.

Hắn còn kém một bước, sau đó liền thật muốn thắng kia thương thiên.

"Nguyên lai!"

"Cái gọi là thiên địa đại đạo cũng không gì hơn cái này.

Bạch Hạo tựa ở đế tọa phía trên, bình tĩnh nhìn vừa mới thân ảnh kia đứng đấy vị trí, ngón tay gõ lấy bàn ngọc.

Theo lần thứ hai thắng lợi, hắn đối với đối phương sợ hãi cũng tiêu tán hơn phân nửa.

"Đế Tuấn!"

"Ngươi cũng không có cái gì ghê gớm."

Giờ này khắc này hắn đã không kịp chờ đợi muốn chờ đến ngày đó đến, muốn xem đến chính mình cái này sâu kiến lật trời thời điểm, kia "Đế Tuấn" trên mặt đến cùng là một bộ dạng gì biểu lộ.

Một ngày này, cuối cùng đã tới Lý Tuấn dự đoán Thanh Điểu đạt tới tiết điểm thời gian.

Oa Hoàng ly khai Oa Hoàng Cung phía dưới, tức nhưỡng bị nàng lưu tại cung nội, sau đó niệm một cái chú phong ấn bắt đầu.

Ngay sau đó nàng đi tới Hoàng Tuyền, liền nhìn thấy Hoàng Tuyền bên này Lý Tuấn cũng tại làm lấy tương tự bố trí, kỳ thật nàng bên kia rất nhiều bố trí cũng là Lý Tuấn bàn giao nàng.

Oa Hoàng: "Đây là tại là vạn năm về sau làm chuẩn bị?"

Lý Tuấn gật đầu: "Không sai.

Oa Hoàng cảm thán nói: "Bên này thắng bại còn chưa từng quyết ra, ngươi đã tại vì vạn năm về sau làm trù tính.

Lý Tuấn nói cho Oa Hoàng: "Đối với ngươi mà nói là như thế này, đối với ta mà nói, vạn năm về sau thắng bại đã quyết ra hơn phân nửa, ta hiện tại chỉ là bổ khuyết trước đó nhân quả."

Oa Hoàng cùng Lý Tuấn cùng một chỗ mấy chục năm, đã minh bạch Lý Tuấn đang nói cái gì, nhưng là loại cảm giác kỳ diệu này vẫn là khó mà trải nghiệm.

Lời nói còn chưa kịp nhiều lời, lúc này thời gian đã nhanh đến, hoặc là nói đã có người bắt đầu hành động.

Đầu tiên.

Lý Tuấn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Thiên giới bên trong Bạch Hạo bên kia đã bắt đầu.

Toàn bộ 36 Động Thiên cùng bảy mươi hai phúc địa cùng một chỗ phát tán ra ánh sáng, từng đạo Ngọc Thư tấu hướng Thiên Đình, mà Thiên Đình đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng.

Quần tiên theo 36 trọng thiên sắp hàng chỉnh tề, Thiên Đế Bạch Hạo cao cư tại trên đó, liền đợi đến Ngọc Thư đến.

Mà thiên địa bên ngoài, một hình bóng tới gần Đại Hoang, tất cả quy tắc cũng bắt đầu cùng hắn hô ứng.

Mà Lý Tuấn cùng Oa Hoàng nhìn về phía sâu trong lòng đất, ở trong hư vô thấy được một con mắt.

Thiên Đạo Chi Nhãn.

Trước đó các đời Thiên Đế đều là xưng hô như vậy nó, Lý Tuấn đối với nó cũng không xa lạ gì, trước đó thấy qua một lần.

Lý Tuấn nhìn thấy này Thiên Đạo chi nhãn rồi nói ra: "Thiên địa đại kiếp muốn bắt đầu."

Oa Hoàng đối Lý Tuấn nói: "Ta muốn đi."

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, hắn thậm chí còn vận dụng mình lực lượng một mực hộ tống Oa Hoàng đến chân trời, đi tới Ngô Cơ Thiên Môn Nhật Nguyệt Sơn trước.

Sau lưng, xa xa mặt trời một chút xíu tới gần giữa trời, sắp đến Bất Chu sơn cùng thiên giới đỉnh.

Lúc này, tầm mắt mọi người đều tụ tập tại Thiên Đình phía trên, tụ tập tại Đại Hoang bảy mươi hai phúc địa 36 Động Thiên, hay là tại kia trong bóng tối ngưng kết trên Thiên Đạo Chi Nhãn.

Cái này Đại Hoang biên giới trở thành một chỗ góc chết, căn bản không có người chú ý.

Oa Hoàng muốn nói điều gì, nhưng nhìn Lý Tuấn tựa hồ có chút không quan tâm, hắn một mực nhìn lấy phía dưới Thiên Đạo Chi Nhãn, thế là cũng không tiếp tục nói, hướng thẳng đến Ngô Cơ Thiên Môn mà đi.

Nhưng là lúc này Lý Tuấn ngẩng đầu lên, gọi lại nàng.

"Chờ một chút!"

Oa Hoàng quay đầu lại: "Ừm?

Lý Tuấn nói: "Còn chưa tới thời gian, hiện tại ra ngoài có bị phát hiện nguy hiểm."

Oa Hoàng lại đợi nhất đẳng, thẳng đến Lý Tuấn nhìn xem kia con mắt thật to triệt để ngưng tụ thành hình, mí mắt chậm rãi khép lại, từ từ súc tích lực lượng thời điểm.

Lý Tuấn lúc này mới ngẩng đầu, đối Oa Hoàng nói.

"Được rồi."

Đợi đến kia con mắt mở ra, chính là thiên địa đại kiếp giáng lâm thời điểm.

Oa Hoàng lúc này đem lời nói nói ra miệng: "Đừng chết, ngươi bây giờ cũng không phải Đế, cũng không có hoàn thành như lời ngươi nói hoàn chỉnh siêu thoát con đường."

"Hiện tại nếu là chết rồi, hết thảy đều bỏ.

"Ta cũng không phải là vì ngươi nói lời này, dựa theo lời ngươi nói, nếu ngươi là thất bại, hết thảy đều thật đem không còn tồn tại."

"Không có vạn năm trước đó ngươi, cũng sẽ không có về sau các loại.'

Lý Tuấn: "Ta biết."

Tại Lý Tuấn đưa mắt nhìn hạ, dưới Oa Hoàng Đại Hoang, hướng hắn có chút hiếu kỳ nhân gian đi.

Sau đó, Lý Tuấn triệt để đem ánh mắt khóa chặt tại Đại Hoang Sơn trong biển.

Hắn còn chưa có bắt đầu động, nhưng là đế khu chi hồn cùng Sơn Hải Thiên Đế Bạch Hạo "Đấu pháp" đã kéo lên màn mở đầu..

---

Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (1)

Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (1)

Thiên Đình bên kia.

Đại Hoang 36 Động Thiên bảy mươi hai phúc địa hình thức ban đầu đã xuất hiện, từ chỗ cao nhìn xuống đi, có thể nhìn thấy cả vùng bị chia làm một trăm linh tám khối.

Động thiên phúc địa biên giới ánh sáng hướng phía chỗ cao dâng lên, tựa như là từng đạo dựng đứng tường cao.

Một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa bên trong, mỗi một cái khu khối tựa như là một cái tiểu thiên địa, cũng là một cái bắt chước vương triều, môn phái, Vu tộc, tu hành liên minh chờ cơ cấu xây dựng cỡ lớn thế lực, giờ này khắc này những thế lực này đều đang tiến hành tế tự.

Theo Ngọc Thư bay về phía Thiên Đình, ngay sau đó Thiên Đình tiếng chuông cũng truyền hướng nhân gian.

Cuối cùng, có Thiên Đình sứ giả bay qua trời cao, hướng nhân gian la lên.

"Chúng tiên quy vị!"

Thế là, liền nhìn thấy từng tòa động thiên phúc địa tiên nhân bắt đầu "Phi thăng" .

Chỉ là những này thần tiên phi thăng thời điểm không chỉ là mình phi thăng, càng là mang theo quỷ thần, Yêu Thần cùng nhau phi thăng.

Trong lúc nhất thời một tám lẻ tám tòa động thiên phúc địa bên trong xông ra từng cái cường hoành quy tắc hình bóng, hóa thành các loại dị tượng, có phi cầm tẩu thú, cũng có đèn, tháp, đỉnh, bia các loại hình dạng.

Thiên giới quy tắc cùng Đại Hoang quy tắc bắt đầu dung hợp, một màn này có chút giống là đời thứ nhất Thiên Đế Đế Tuấn đem Đại Hoang độc lập ra tràng cảnh, giờ này khắc này nó muốn phát sinh lại một tầng chân chính thuế biến.

Bạch Đế chính là muốn thông qua cái này phương thức, đến đánh vỡ thiên địa đại đạo thiết trí hạ cực hạn.

Nhưng là, đối với Đại Hoang phổ thông tiên thần cùng người tu hành tới nói, bọn hắn giờ phút này đối với đây hết thảy còn hoàn toàn không biết gì cả.

Tất cả mọi người trên dưới một lòng, đều nghĩ đến viên mãn thiên địa cùng quy tắc, sau đó tự thân có thể kéo dài tuổi thọ, ngóng trông một ngày kia thật đồng thọ cùng trời đất.

Kia nguyện niệm theo tế tự ẩn ẩn hóa thành thanh âm cùng hương hỏa, quanh quẩn trên bầu trời.

"Nguyện đại đạo phù hộ chúng ta, nguyện thiên địa viên mãn vô khuyết."

"Nâng động thiên phúc địa dung nhập thiên địa đại đạo, nguyện đại đạo ban thưởng chúng ta trường sinh bất tử cơ hội.

"Khổ tu hơn mười năm, nguyện đại đạo. . ."

Đây là người tu hành tiếng lòng, càng có kia vạn dân thương sinh thanh âm hội tụ vào một chỗ, ẩn ẩn trên chín tầng trời hóa thành hồng trần vạn dặm chi khí. Nhưng là, đám người còn chưa kịp hoàn thành một trăm linh tám tòa động thiên cải biến hoàn thiện thiên địa hành động vĩ đại, thiên địa đáp lại liền đã xách trước tới. Một cái bóng từ phía dưới đè ép vào, xuất hiện ở toàn bộ Sơn Hải mặt đất phía trên, nhìn qua tựa như là một cái to lớn trận đồ.

Hắn dán tại mặt đất thời điểm, toàn bộ Sơn Hải thời gian đều yên tĩnh lại.

Đại địa bên trên nước chảy im bặt mà dừng, thác nước chi thủy cũng lơ lửng ở giữa không trung.

Mây cùng gió không còn lưu động, tầng tầng ráng mây giống như biến thành một bức tranh.

Cuối cùng.

Làm kia to lớn đồ ảnh chậm rãi hiện lên hướng phía phía trên mà đến thời điểm, toàn bộ Đại Hoang tất cả giai đoạn thứ ba trở lên người tu hành, toàn bộ cũng bắt đầu biến mất.

Từng sợi hồn phách bị rút ra ra, trôi nổi du đãng ở trong hư vô.

Cuối cùng bức đồ án kia nổi lên giữa không trung, nhìn về phía thiên giới thời điểm, cũng rốt cục lộ ra toàn cảnh.

Chính là Lý Tuấn trước đó nhìn thấy Thiên Đạo Chi Nhãn, giờ phút này nó nhìn về phía thiên giới chư thần quần tiên, đó cũng là tiếp xuống dưới nó một bước mục tiêu.

Thiên Đạo Chi Nhãn cùng trên trời mặt trời trùng điệp, xâm nhập Thiên giới bên trong, giờ khắc này toàn bộ Thiên giới đều giống như bị con kia con mắt chất đầy.

Thiên giới 36 trọng thiên, giờ phút này mỗi một trọng thiên cùng biển mây đều đứng đầy tiên thần, giờ này khắc này đều không nhúc nhích chờ đợi con kia con mắt đến.

Theo này Thiên Đạo chi nhãn xuyên qua tầng tầng lớp lớp thiên, lít nha lít nhít tiên thần thân thể cũng bắt đầu biến mất, chỉ còn lại hồn phách bị rút ra, từng đôi trùng đồng con mắt dẫn dắt hồn phách cùng Tiên Khí tại Thiên giới bên trong tán loạn. Toàn bộ thiên giới tiên thần đều trở thành con kia con mắt lương thực, mà tự thân lại tựa hồ như hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ đắm chìm trong vui vẻ bên trong.

Thẳng đến.

Này Thiên Đạo chi nhãn lên tới chỗ cao nhất.

Thiên Đạo Chi Nhãn bên trong chảy ra tầng tầng tia sáng, dung nhập kia Thiên Đế Bạch Hạo bên trong thân thể, giống là chân chính tuyến cắm vào đối phương trong cơ thể, muốn đem đối phương cho nhấc lên.

Làm đối phương muốn chiếm cứ đối phương thể xác thời điểm, đột nhiên vốn nên nên bị định trụ Bạch Hạo bắt đầu chuyển động.

Tròng mắt bắt đầu chuyển động, nhìn về phía phía dưới Thiên Đạo Chi Nhãn.

Ừm

Kia nguyên bản không có bất kỳ tâm tình gì Thiên Đạo Chi Nhãn đột nhiên nháy một cái con mắt, nhìn chòng chọc vào giường mây đế tọa phía trên Bạch Hạo.

Sau đó, Bạch Hạo lại bỗng nhúc nhích.

Thậm chí hắn còn đứng dậy, hướng phía phía trước đi một bước.

Lần này, Thiên Đạo Chi Nhãn triệt để xác nhận mình không có nhìn lầm, đối phương đích thật là động.

Bất quá hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không bối rối, hoặc là bản thân nó cũng không biết bối rối là vật gì.

Thiên Đạo Chi Nhãn truyền ra thanh âm: "Ngươi vì cái gì có thể động?"

Bạch Hạo chờ lấy liền là đối phương câu nói này, hắn đã đợi mấy thập niên.

Hắn nhìn xuống lấy này Thiên Đạo chi nhãn, cho thấy một bộ nhìn xuống bộ dáng.

Nói: "Ngươi quá coi thường ta, ta mới là Thiên Đế."

Ngay sau đó.

Bạch Hạo tay đè chặt mi tâm, lộ ra mình cái thứ ba trùng đồng, kia trùng đồng lộ ra một nháy mắt, Thiên Đạo Chi Nhãn thiết trí hạ các loại trói buộc toàn bộ bị đánh vỡ.

Trong lúc nhất thời, sông lớn một lần nữa chảy xuôi, phong vân lần nữa chuyển động, thậm chí tất cả thần tiên hồn phách đều lấy lại tinh thần, nhìn về phía tối cao trọng thiên trên cự nhãn.

Nhưng mà, ngay sau đó bọn hắn liền phát hiện thân thể mình, hồn phách, trùng đồng, Tiên Khí toàn bộ đều bị tách ra, lập tức phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Tầng tầng ánh sáng tán loạn, trong lúc nhất thời Thiên giới tựa như biến thành Ma giới, giống như quần ma tại loạn vũ.

Mà Thiên Đạo Chi Nhãn căn bản không có nhìn những cái kia phổ thông xử lý tốt lương thực, chỉ là nhìn qua Bạch Hạo trên trán con mắt thứ ba.

"Thanh Điểu trùng đồng?"

Hắn đương nhiên biết đây là cái gì, cũng trong nháy mắt minh bạch cái này phía sau là ai đang làm trò quỷ.

Lý Tuấn trở về.

Nhưng mà, Bạch Hạo lại ngay trước mặt Thiên Đạo Chi Nhãn nói.

"Không sai!"

"Không nghĩ tới đi!"

Thiên Đạo Chi Nhãn phía sau tồn tại không rõ, thậm chí lại chớp mấy lần con mắt.

Đối phương cái này có cái gì tốt ý, hắn không biết mình bị Lý Tuấn lợi dụng, coi là đối phó công cụ của mình sao?

Thiên Đạo Chi Nhãn cũng không có giải thích, hắn lập tức liền muốn bứt ra, từ Bạch Hạo trong thân thể lui ra ngoài.

Nhưng là, lúc này vừa vặn đến vào lúc giữa trưa.

Bạch Hạo nhìn về phía chỗ cao, nói một tiếng.

"Buổi trưa đã đến."

Sau đó, hắn lần nữa kích phát mình cái thứ ba trùng đồng, bất quá lần này hắn không phải kích hoạt trùng đồng lực lượng dự báo họa phúc hoặc là đánh vỡ cấm chế.

Mà là thông qua cái này cái thứ ba trùng đồng, triệu hoán cái kia hắn trong mắt ở vào "Thiên địa bên ngoài" Thanh Điểu Yêu Thần.

Hắn thấy, chỉ cần dẫn vào thiên địa bên ngoài lực lượng, liền có thể đánh vỡ phương này bị đối phương khống chế lại Sơn Hải Đại Hoang.

Chỉ là hắn không biết, mình dẫn tới lực lượng không phải thiên địa bên ngoài, mà là tại thời gian bên ngoài.

Thu

Theo Bạch Hạo ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời, cái thứ ba trùng đồng tản mát ra ánh sáng bắn rọi bầu trời, một cái thường nhân nhìn không thấy cũng không cảm ứng được cái bóng xuất hiện ở chỗ cao, cũng bị Bạch Hạo cho nhìn thấy.

Đương nhiên, Thiên Đạo Chi Nhãn cũng nhìn thấy.

Hắn thậm chí còn chứng kiến Thanh Điểu phía trên Tây Vương Mẫu thân ảnh, mặc dù cùng Thanh Điểu thân thể cao lớn so sánh chỉ có một cái điểm, nhưng hắn vẫn là chú ý tới.

Đây là Bạch Hạo lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Điểu, trong lúc nhất thời hắn bị kia sức mạnh của tháng năm cọ rửa một lần, hàng ngàn hàng vạn hắn chưa từng thấy qua nhưng lại có hắn tồn tại hình tượng không ngừng mà hiện lên ở trước mắt hắn. Hắn thấy được vạn năm về sau mình, thấy được mình cùng "Đế Tuấn" ngay tại đối chiến.

Mặt đối mặt, đường đường chính chính, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong.

Tại cái kia thời gian điểm, hắn không chỉ là thắng thiên một tử, còn làm cho đối phương "Hốt hoảng chạy trốn" mang theo người ở giữa cầu tránh né lấy hắn, ngay cả Đại Hoang Sơn biển cũng không dám cùng hắn cái này "Chân chính Thiên Đế" tranh đoạt.

"Đại đạo năm mươi!"

"Một chút hi vọng sống!"

Bạch Hạo hô lớn một tiếng, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Nguyên lai là dạng này!"

"Ta hiểu được.

"Nguyên lai là tuế nguyệt đại đạo, nguyên lai đây chính là ta thành đạo siêu thoát cơ hội."

Bạch Hạo một bộ đốn ngộ biểu lộ, ánh mắt cũng thay đổi, giống như đã nhìn thấu tuế nguyệt luân hồi, hiểu rõ vạn vật nhân quả.

Hiểu thiên cơ luân hồi về sau, Bạch Hạo cúi đầu nhìn về phía Thiên Đạo Chi Nhãn, phảng phất giống như là nhìn qua một cái thủ hạ bại tướng.

"Vạn năm về sau!

"Ngươi ta đem chân chính nhất quyết thắng bại!"

"Chỉ là lần tiếp theo thắng không phải ngươi, cũng không còn là thế hoà."

"Thắng là ta!".

---

Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (2)

Chương 130: : Thượng cổ (cuối cùng) (2)

Thiên Đạo Chi Nhãn nhìn xem Bạch Hạo, không rõ hắn đang diễn cái gì, cái gì vạn năm về sau, cái gì hắn còn thắng.

Thiên Đạo Chi Nhãn muốn nói cái gì, một đạo ba động truyền ra.

Nhưng mà Bạch Hạo nhưng không có cho đối phương thời cơ, hắn vô cùng "Quả quyết" không chút nào lưu cho mình sinh tử đại địch bất luận cái gì thông qua lời nói kéo dài thời gian, thậm chí đánh chênh lệch thời gian lật bàn khe hở.

Hắn "Nhìn thấu thiên cơ" lấy mình nhục thể cùng Thiên Đế vị trí làm quân cờ vào cuộc, bố trí phong ấn thiên địa cùng đại đạo đại cục, đối với mình đỉnh đầu vỗ xuống một chưởng.

Phong

Lần này, thiên ngoại Thanh Điểu lực lượng thông qua trùng đồng tràn vào vào, trong nháy mắt quán xuyên Bạch Hạo thân thể.

Lực lượng của đối phương từ thiên ngoại khóa chặt lại Bạch Hạo, khóa chặt lại ngay tại ăn mòn Bạch Hạo thân thể đế khu chi hồn, cũng khóa chặt lại Thiên Đạo Chi Nhãn.

Tiến một bước lấy Bạch Hạo cùng Thiên Đạo Chi Nhãn làm môi giới, xuyên thấu thiên giới đại trận, che Cái Tam mười sáu động thiên bảy mươi hai phúc địa, cũng khóa chặt lại toàn bộ Đại Hoang."Thu!"

Thanh Điểu lại một lần nữa phát ra nhọn gáy, nhìn qua giống như là hướng phía Thiên giới cùng Đại Hoang đè ép tiến đến.

Nhưng là nếu như từ Đại Hoang thiên địa bên ngoài nhìn lại, liền phát hiện là toàn bộ Đại Hoang tại bị Thanh Điểu hút ra đi.

Trong chốc lát.

Toàn bộ Đại Hoang cùng Sơn Hải cũng bắt đầu hướng phía tuế nguyệt khư bên trong sụp đổ xuống dưới, bị tuế nguyệt cùng thời gian lực lượng phong ấn.

Toàn bộ thiên địa Sơn Hải, kia một trăm linh tám tòa động thiên phúc địa, trên trời dưới đất quần thần chư tiên cùng vạn vật chúng sinh, thậm chí là âm phủ luân hồi trăm tỉ tỉ hồn phách, đều đang hướng phía tuế nguyệt Quy Khư rơi đi.

Đế khu chi hồn như bay muốn từ Bạch Hạo bên trong thân thể chui ra ngoài, nhưng mà lúc này đây đã muộn, hắn đã không thể trốn thoát ra Thanh Điểu phong ấn, đi theo Bạch Hạo cùng một chỗ bị lôi kéo hướng vạn năm về sau.

Mà hết thảy này "Kẻ đầu têu" Bạch Hạo nhìn xem đế khu chi hồn, lộ ra một cái không biết là khai ngộ vẫn là cái gì cái khác ý vị mê chi mỉm cười, ngay sau đó liền giang hai cánh tay  mặc cho mình rơi vào kia tuế nguyệt Quy Khư. Yên tĩnh chờ đợi vạn năm về sau, khi đó chính là hắn nghịch thiên thành công thời cơ.

Ngô Cơ Thiên Môn, Nhật Nguyệt Sơn trước.

Lý Tuấn nhìn xem toàn bộ Sơn Hải thiên địa bắt đầu sụp đổ, loại này sụp đổ cũng không phải là hiện thế ý nghĩa bên trong cái chủng loại kia sụp đổ, mà là một loại gần như biến mất cảm giác.

Loại kia biến mất rất có cấp độ cảm giác, từ thiên giới Thiên Đế cùng thần tiên, đến thiên giới kiến trúc.

Đến phía dưới động thiên phúc địa bên trong từng tòa Sơn Hải chi quốc, đến từng bóng người, đại địa bên trên phi cầm tẩu thú, trong sông tôm cá rùa ba ba.

Từng đám biến mất, rơi xuống hợp thời ở giữa trong lỗ hổng, phảng phất chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Lý Tuấn chỉ là đứng tại chỗ, liền nhìn thấy hết thảy chung quanh từ từ không có, biến thành một mảnh mênh mông hư không.

Thời điểm không sai biệt lắm, Lý Tuấn hiện thân đi ra.

Hắn hướng phía chỗ cao đi đến, dần dần tới gần thiên giới vị trí, lúc này hắn nghe được la lên thanh âm của mình."Lý Tuấn!"

"Ngươi đang làm cái gì?"

"Vì cái gì?"

Lý Tuấn nhìn sang, liền thấy được Thiên Đạo Chi Nhãn, đối phương cũng tại bị Thanh Điểu lực lượng hút vào đi vào.

Kia con mắt thật to trở nên vặn vẹo, giống như bị bóp thay đổi hình kim loại thiết hoàn, lại có một ít Möbiusband cảm giác.

Lý Tuấn đi đến chỗ cao, khoát tay thu hồi mình Thanh Điểu trùng đồng, một đạo thanh sắc quang mang từ trong hư vô chui ra, bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay.

Lý Tuấn cầm nó về sau, tay rủ xuống đến thu nhập trong tay áo.

Lúc này.

Kia vặn vẹo Thiên Đạo Chi Nhãn thấy được Lý Tuấn.

Hắn tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, hắn muốn mời Lý Tuấn gia nhập vào kia đế khu viên mãn dục vọng của mình bên trong.

Nhưng là, Lý Tuấn đã sớm lựa chọn siêu thoát con đường.

Lý Tuấn lắc đầu, dùng Thanh Điểu hai tầng đồng lực lượng nhắm ngay không có đế khu chi hồn khống chế xác không Thiên Đạo Chi Nhãn, đưa nó cũng một thanh đẩy vào thời gian Quy Khư bên trong.

Ngay sau đó, Lý Tuấn lại đi trên mặt trăng, hắn ở phía trên dạo qua một vòng, thấy được Xạ Nhật cung ngay tại phía trên.

Mà hắn chân trước ly khai Sơn Hải chi nguyệt, mặt trăng cũng liền biến mất, trong lúc nhất thời vùng hư không này ánh sáng cũng ít đi rất nhiều.

Lý Tuấn tiếp xuống lại đi Kim Ô hóa thành mặt trời trên một chuyến, ở phía trên cũng làm xuống hậu thế bố trí, theo toàn bộ mặt trời cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, Lý Tuấn cũng lập tức bắt đầu ly khai Kim Ô trên lưng.

Mà Lý Tuấn cái này vừa rời đi, mặt trời cũng bị một cỗ lực lượng dần dần thôn phệ, vô tận ánh sáng đang vặn vẹo bên trong dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà lúc này đây Lý Tuấn cúi đầu nhìn về phía phía dưới, toàn bộ Đại Hoang Sơn biển đều đã biến mất.

Lại nhìn về phía nơi xa, lúc đến phiêu phù ở Đại Hoang biên giới Ngô Cơ Thiên Môn cùng Nhật Nguyệt Sơn cũng không có.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ trong hư vô chỉ còn lại hắn đứng vững, thậm chí ngay cả mảnh này hư vô cũng bắt đầu vặn vẹo, bị kia Thanh Điểu lực lượng lôi nhập tuế nguyệt Quy Khư bên trong.

Lý Tuấn ngẩng đầu, lại một lần nữa nhìn về phía chỗ cao.

Lần này hắn nhìn thấy Thanh Điểu là gần như thế, đã giống như gần như đối mặt với mặt, hắn thậm chí thấy rõ Sở Tây Vương mẫu bộ dáng.

Lý Tuấn không nói gì, Tây Vương Mẫu lại tựa hồ như thấy rõ Lý Tuấn tâm tình.

"Đế, làm gì ưu sầu."

"Thế gian các loại, vạn vật chúng sinh."

"Đối với ngươi mà nói vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất, chỉ cần tồn tại qua, ở trong mắt ngươi chính là tuyên cổ trường tồn.

Lý Tuấn hỏi nàng: "Đây là ý gì?"

Tây Vương Mẫu trả lời: "Ngươi cuối cùng rồi sẽ siêu thoát, hết thảy bây giờ nhìn lại đã biến mất các loại, tương lai đã không còn đồ vật.

"Khi ngươi ngược dòng lưu tuế nguyệt mà lên thời điểm, đều sẽ xuất hiện lần nữa tại trước mắt ngươi."

"Chỉ cần ngươi thấy qua, chỉ cần thế gian này tồn tại qua, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể lần nữa nhìn thấy.

Lý Tuấn nói: "Đây là ngươi thấy ta sao?"

Tây Vương Mẫu nói: "Ta còn không nhìn thấy, nhưng là ta đã cảm thấy."

Lý Tuấn còn muốn nói gì nhiều, lúc này Sơn Hải giới hư không đều muốn bị thôn phệ.

Thậm chí.

Lý Tuấn hắn tự thân lực lượng cũng bắt đầu tiêu tán, Tây Vương Mẫu trùng đồng đột nhiên từ hắn trong hốc mắt tróc ra, biến thành hai đạo quang mang chạy về phía tuế nguyệt Quy Khư, cái kia phổ thông thần thánh đều nhìn không thấy đại hắc ám động.

Mà ngay sau đó, Lý Tuấn bộ thân thể này cũng bắt đầu vặn vẹo biến hóa lên, bởi vì nó bộ thân thể này là một bộ Nữ Oa Chi Tràng chế tạo ra siêu phàm chi thân, giờ phút này cũng tự nhiên cùng nhau liên tiếp toàn bộ Sơn Hải bị phong ấn.

Nhục thân biến mất, Lý Tuấn ý thức dựa vào tại Thanh Điểu trùng đồng bên trên, biến thành một cái trong mắt sáng lên trong suốt cái bóng đứng tại chỗ.

Lúc này.

Lý Tuấn lại ngẩng đầu, liền nhìn thấy Thanh Điểu càng bay càng cao, cũng cách hắn càng ngày càng xa.

Tây Vương Mẫu thanh âm cũng dần dần bay xa, nhưng là đối hắn nói.

"Ngươi phong ấn Sơn Hải, hoàn thành ngươi trong đó một đoạn nhân quả, ta tại hạ một cái tiết điểm chờ."

Giờ phút này Lý Tuấn đột nhiên hỏi một câu: "Đối với ngươi mà nói, có phải hay không sau một khắc liền có thể nhìn thấy ta."

Tây Vương Mẫu trả lời nói: "Đúng thế.

Lý Tuấn nói: "Đối với ta mà nói lại là mấy chục trên trăm năm, thậm chí có khả năng càng lâu."

Tây Vương Mẫu thanh âm dừng lại một chút, sau đó nói: "Vừa vặn, ta trước kia cũng một mực dạng này chờ ngươi."

Lý Tuấn yên lặng, mà Tây Vương Mẫu thanh âm dần dần biến mất.

Theo Thanh Điểu lực lượng rút lui, hết thảy chung quanh đều không tồn tại nữa, Đại Hoang Sơn biển hết thảy đều biến mất, tiên thần triệt để biến thành truyền thuyết, thần thông pháp lực cũng đã trở thành ảo ảnh trong mơ.

Chỉ có cặp kia có siêu thoát lực lượng từ đó không hoàn toàn nhận trói buộc Thanh Điểu trùng đồng, gánh chịu lấy Lý Tuấn ý thức đem hắn lưu ngay tại chỗ.

Đột nhiên.

Một vòng chỉ từ chỗ cao rơi xuống, xuyên thấu Lý Tuấn cái bóng hư ảo, chiếu ở phía dưới.

Lý Tuấn hướng phía phía dưới nhìn lại, Sơn Hải Đại Hoang mặc dù biến mất, nhưnglà một cái tinh cầu màu xanh lam lại xuất hiện ở tầm mắt của hắn.

Hắn nhìn phía dưới, rất có một loại dường như đã có mấy đời một giấc mộng dài cảm giác.

"Trở về!"

Lý Tuấn nói ra dạng này ba chữ.

Hắn nói ba chữ này thời điểm cảm xúc có chút phức tạp, phảng phất tại nói chính hắn trở về, lại phảng phất tại nói hắn quen thuộc thế giới kia trở về.

Lý Tuấn từ không trung rơi xuống, hướng phía cái kia quen thuộc Địa Cầu rơi đi, hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy cái bộ dáng này địa cầu, bất luận là thượng cổ vẫn là vạn năm về sau.

Rơi xuống quá trình bên trong.

Lý Tuấn nhìn thấy phía dưới phổ phổ thông thông sơn xuyên đại địa, không có kia cao vút trong mây trụ trời, bay lượn thiên cực Kim Ô, không có bất kỳ cái gì Yêu Thần dị hoá vạn dặm hoang mạc ngàn dặm đầm lầy, cũng không có cất bước quỷ thần cùng yêu vật, cùng phô thiên cái địa người tu hành.

Có, chỉ là nguyên thủy Man Hoang nhân loại, cùng phổ phổ thông thông phi cầm tẩu thú.

Thế giới này đã mất đi siêu phàm chi nguyên, hắn ngày xưa mang tới, bây giờ cũng bị hắn đều đưa tiễn.

Nhưng là.

Vạn năm về sau, hắn quen thuộc thế giới kia sẽ xuất hiện.

Cùng lúc đó, thân là người Lý Tuấn cũng sẽ xuất hiện.

Lý Tuấn rơi trên mặt đất..