Chương 1: Xuyên việt thành Vấn Tiên tông đệ tử, bắt đầu mặt bị quất sưng

Chương 1: Xuyên việt thành Vấn Tiên tông đệ tử, bắt đầu mặt bị quất sưng

Thiên Huyền đại lục, Nam Vực, Lạc Già sơn mạch. Vấn Tiên tông thứ ba luyện dược phong chủ phong dưới, sơn phong cao vút trong mây, tiên khí lượn lờ, thỉnh thoảng có tiên hạc bay lượn mà qua, từng nhóm thuộc về Vấn Tiên tông sản nghiệp nhà chỉnh tề xen vào nhau tại luyện dược phong chân núi, đây là thuộc về Vấn Tiên tông ngoại môn đệ tử chỗ ở, nhà chung quanh tức là mênh mông dược điền, lúc này đã là nhập thời tiết mùa đông, gió lạnh gào thét.

"Đông! Đông! Đông!" Vội vàng xao động tiếng đập cửa truyền đến, tựa như từng trận sấm sét.

Chu Thần đột nhiên giật mình tỉnh lại, "Tê, đây là nơi nào, đi làm nhanh đến muộn" đầu hỗn loạn, tứ chi dường như mất đi tri giác, trên mặt cũng thỉnh thoảng truyền đến từng trận cảm giác đau, miễn cưỡng khó khăn đứng dậy.

Không đợi Chu Thần kịp phản ứng, đại lượng ký ức toái phiến tràn vào não hải, đau đầu muốn nứt.

Chốc lát sau, để Chu Thần cấp tốc tiếp nhận xuyên việt sự thật.

Nguyên chủ nguyên lai tên cũng gọi Chu Thần, đến từ Lạc Thành Chu gia, mười tuổi năm đó bị gia tộc trắc ra tu luyện Địa cấp tu luyện tư chất, là Lạc Thành Chu gia từ trước tới nay tư chất tốt nhất tử đệ, sau đó tiêu tốn rất nhiều tài nguyên để Chu Thần bái nhập Vấn Tiên tông thứ ba luyện dược phong.

Sau khi nhập môn chưa tới nửa năm thời gian, nguyên chủ theo luyện thể nhất trọng thiên tu luyện đến luyện thể cửu trọng, nhập môn chín tháng, một lần hành động đột phá Luyện Khí cảnh tam trọng, tu luyện cảnh giới đứng hàng ngoại môn đệ nhất, oanh động toàn bộ ngoại môn, càng có nội môn trưởng lão bắn tiếng, chờ hắn tiến vào nội môn thì thu hắn vì thân truyền đệ tử!

Vấn Tiên tông ngoại môn đệ tử tấn thăng nội môn đệ tử quy tắc có hai loại phương thức, một loại là khiêu chiến tùy ý nội môn đệ tử, khiêu chiến thành công liền có thể trở thành nội môn đệ tử.

Loại thứ hai là tại hàng năm cuối năm ngoại môn đệ tử khảo hạch bên trong, lôi đài phía trên đánh bại những ngoại môn đệ tử khác, tiến nhập Vấn Tiên tông ngoại môn bảng trước 10 tên.

Nói như vậy hai loại tấn thăng phương thức độ khó khăn đều rất lớn, không nói đến nội môn đệ tử phần lớn có cao cấp hơn công pháp và chiến kỹ, tu vi càng cao, thậm chí linh bảo cũng càng tốt hơn.

Ngoại môn đệ tử cần vượt cấp khiêu chiến nội môn đệ tử, độ khó khăn rất lớn.

Lấy Chu Thần cảnh giới cùng thực lực, sở hữu ngoại môn đệ tử bao quát nguyên chủ chính mình, đều cho rằng hắn tiến nhập nội môn tựa như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Nhưng là hắn quá gấp, không kịp chờ đợi muốn tiến nhập nội môn, nguyên chủ hướng không có danh tiếng gì nội môn đệ tử Diệp Phàm khởi xướng khiêu chiến, bị Diệp Phàm lấy luyện khí nhất tầng cảnh giới vượt cấp đánh bại, càng là triển hiện thiên phẩm tư chất.

Mà nguyên chủ gia hỏa này tử không nhận thua, nguyên bản khí chất phi phàm soái mặt tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới bị rút Diệp Phàm quất sưng, thẳng đến mất đi ý thức bị ném xuống lôi đài.

Không chỉ có bỏ qua tấn thăng nội môn cơ hội, càng là trở thành sở hữu ngoại môn đệ tử trò cười, nguyên bản buông lời muốn thu nguyên chủ làm đồ đệ nội môn trưởng lão càng là trực tiếp đem Chu Thần ném đến sau đầu.

Hôn mê ba ngày sau nguyên chủ tỉnh lại, phát hiện tu vi không biết vì sao vậy mà lùi lại đến luyện thể nhất trọng, bất kể thế nào tu luyện tiến cảnh đều đặc biệt chậm chạp, thật giống như Địa cấp thiên phú biến mất một dạng.

Nguyên chủ thỉnh cầu tông môn trưởng lão chủ trì công đạo, nhưng lại bị vô tình cự tuyệt, cuối cùng vẫn là Chu Thần tìm tới Chu gia hiếu kính qua một cái họ Lý ngoại môn trưởng lão, nể tình trước kia tình cảm giúp nguyên chủ dò xét thân thể.

Sau cùng phát hiện lại là trúng một loại tên là "Yêu Phí Tán" độc, đây là một loại chuyên môn dùng cho bắt sống hung mãnh Yêu thú độc dược, mười phân ẩn nấp.

Tầm thường sơ giai tu sĩ sơ suất nhiễm lên càng là biết một đêm tán công, độc tố xâm nhập kinh mạch sau cơ bản không cách nào tu luyện, trừ phi là đại năng xuất thủ khơi thông kinh mạch hoặc sử dụng Thiên giai đan dược mới có thể triệt để trừ tận gốc.

Bởi vậy loại độc dược này cơ bản đều bị các đại tông môn nghiêm ngặt quản chế, nghiêm cấm dùng tại bất luận cái gì sơ giai tu sĩ trên thân.

Sau đó cái này ngoại môn trưởng lão hạ lệnh điều tra sự kiện này, làm cho toàn bộ thứ ba luyện dược phong ngoại môn gà bay chó chạy, tra xét vài ngày sau thì không giải quyết được gì, kết quả lại không có đoạn dưới.

Dù sao người nào cũng sẽ không vì một cái không có hậu trường phế vật tốn công tốn sức, mà Chu Thần còn bị thứ ba luyện dược phong các ngoại môn đệ tử lặng lẽ ghi hận phía trên.

Làm nguyên chủ Chu Thần biết được tin tức này, càng là trực tiếp thổ huyết, lại lần nữa đã hôn mê, chờ khi tỉnh lại đã là một cái khác Chu Thần.

Chu Thần đời trước là một cái hưởng thụ 996 phúc báo xã súc, không nghĩ tới sau khi xuyên việt cũng không đi ra nhân sinh thung lũng.

Sờ sờ mặt phía trên vết máu khô khốc, "Tê, quả thực là thiên băng bắt đầu" Chu Thần nghĩ thầm.

Không đợi Chu Thần nhận chỉnh lý suy nghĩ, ngoài cửa tiếng gõ cửa dồn dập lần nữa đánh gãy hắn ý nghĩa.

"Đông đông đông! Chu Thần, không chết thì nhanh lên mở cửa!"

Không chờ Chu Thần đáp lại, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, cửa phòng bị một chân đá văng, mấy cái người mặc ngoại môn đệ tử phục sức người kính xông phòng.

Một cái vóc người thấp bé lại mặt sinh dữ tợn hung hãn thanh niên đi đến Chu Thần trước mặt, nhìn đến lúc này Chu Thần đang ngồi nằm lấy chuẩn bị đứng dậy.

Chỉ nghe cái này thanh niên cười lạnh một tiếng: "Ngươi ngược lại là sẽ giả chết, kêu nửa ngày không mở cửa, làm hại lão tử coi là muốn nhặt xác." Đi theo phía sau hắn sau lưng mấy cái người đệ tử truyền đến cười vang.

Lập tức thanh niên thu hồi nụ cười, nói: "Chu Thần, tông môn quy định nhập môn một năm, tu vi không có vượt qua luyện thể lục trọng liền muốn trục xuất ngoại môn, sung quân đến tông môn các sản nghiệp làm tạp dịch đệ tử.

Lúc này còn có hai tháng, ngươi cũng đừng tu luyện, nơi này ngoại môn đệ tử vị trí tốt nhất phòng xá, ngươi một cái phế vật không xứng ở chỗ này, hạn ngươi hôm nay bên trong đem đến phía đông nhất số 444 ngoại môn phòng xá."

Chu Thần nhìn một chút trước mắt mặt mũi tràn đầy dữ tợn thanh niên, não hải bên trong hiện ra nguyên chủ liên quan tới người này ấn tượng.

Người tới gọi là Trương Tiếu Hâm, ngoại hiệu "Trương lột da" "Lòng dạ hẹp hòi" luyện thể bát trọng, cũng là ngoại môn đệ tử, tại hắn vẫn là ngoại môn đệ nhất nhân thời điểm, từng là hắn chó săn.

Vô luận Chu Thần đi tới chỗ nào, hắn đều là "Thần ca" "Thần ca" hô, thái độ hết sức ân cần, mà phía sau hắn mấy cái người hầu trước đó càng là đối với nguyên chủ tất cung tất kính.

Số 444 ngoại môn phòng xá là điều kiện đơn sơ nhất ngoại môn đệ tử chỗ ở, vị trí tiếp cận nhất tới gần nhà xí, mùi thối ngút trời  bình thường không có ngoại môn đệ tử ở chỗ này.

Tông môn mỗi tháng sẽ đúng hạn cho ngoại môn đệ tử cấp cho tài nguyên tu luyện, có hai cái Tráng Cốt Đan cùng hai cái linh thạch.

Kể từ khi biết Chu Thần cảnh giới biến thành luyện thể một tầng, không cách nào tu luyện về sau, Trương Tiếu Hâm liền đổi bộ sắc mặt, không chỉ có mỗi ngày đối nguyên chủ châm chọc khiêu khích, còn tranh đoạt tông môn phát xuống cho Chu Thần linh thạch cùng Tráng Cốt Đan.

Phát hiện tông môn không có người vì hắn chỗ dựa sau hắn càng là làm trầm trọng thêm ức hiếp nguyên chủ. Đem loại này hắn đã từng ngưỡng vọng thiên tài giẫm tại dưới chân, mang đến cho hắn không có gì sánh kịp khoái cảm.

Trương Tiếu Hâm ỷ vào hắn có cái thúc thúc là ngoại môn quản sự, kéo mấy cái thực lực khá mạnh chân chó, không ngừng cướp đoạt cái khác đệ tử linh thạch cùng Tráng Cốt Đan, mà hắn còn rất có não tử, đối với thiên phú rất tốt hoặc là thực lực rất mạnh ngoại môn đệ tử, không chỉ có sẽ không trêu chọc, sẽ còn nịnh bợ đối phương, cho nên rất nhiều không có có chỗ dựa ngoại môn đệ tử phần lớn đều giận mà không dám nói gì.

Gặp Chu Thần không có trả lời, Trương Tiếu Hâm ánh mắt lóe lên một tia âm lãnh, lập tức nói: "Chu Thần, ngươi là điếc vẫn là nghe không hiểu tiếng người? Lão tử nói lời ngươi đã nghe chưa?"

Chu Thần nhíu mày, trước mắt tình thế để hắn không được tạm thời tránh mũi nhọn, đáp lại nói: "Nghe được."

Trương Hiểu Hâm không khỏi sững sờ, đây là Chu Thần lần thứ nhất như vậy dứt khoát, trước đó mỗi lần khi nhục hắn đều sẽ gặp phải kịch liệt phản kháng, không khỏi trong lòng thoải mái, đối với Chu Thần nói: "Tính toán tiểu tử ngươi thức thời, đừng quên tháng sau linh thạch cùng Tráng Cốt Đan, đúng hạn nộp lên trên, không phải vậy ngươi khả năng nấu không đến trục xuất ngoại môn ngày ấy."

Chu Thần nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "hảo "

Trương Tiếu Hâm cười khẩy, lập tức bắt chuyện tiểu đệ quay người rời đi.

Chu Thần ngược lại là nghĩ qua cự tuyệt, nhưng là lấy hắn thực lực trước mắt, tạm thời còn đảm đương không nổi cự tuyệt hậu quả.

Hắn chống đỡ đứng dậy, nhìn về phía Trương Tiếu Hâm bóng lưng, không khỏi thấy hoa mắt, xuất hiện một cái mặt bảng.

【  tính danh: Trương Tiếu Hâm. 】

【  cảnh giới: Luyện Thể cảnh bát trọng. 】

【  mệnh cách: Màu xanh mệnh cách. 】

【  vận mệnh: Cuối cùng ngừng bước Trúc Cơ cảnh ba tầng, đảm nhiệm Vấn Tiên tông ngoại môn chấp sự, năm năm sau một lần ra ngoài bị người xấu cướp giết. 】

【  gần đây cơ duyên: Ba ngày sau, xác nhận tông môn chiếu cố linh điền nhiệm vụ, đi dạo lúc trong lúc vô tình tại linh điền phụ cận gốc cây bên trong phát hiện một cái cái hộp nhỏ, trong đó có một cái Tẩy Mạch Đan. 】

Chu Thần nheo mắt lại, cẩn thận lại nhìn, phát hiện còn có càng thêm kỹ càng mệnh cách tin tức.

【  thế gia tử đệ: Màu xanh mệnh cách. Ngươi xuất thân từ Thiên Phong thành Trương gia, thuở nhỏ ngâm tắm thuốc, gia tộc công pháp rèn luyện khí huyết, theo không thiếu tiền tài. 】

【  huy kiếm tự nhiên: Màu xanh mệnh cách. Ngươi từ nhỏ đã ưa thích dùng kiếm, tại kiếm đạo phía trên hơi có thiên phú. 】

【  có chút vận khí: Màu lam mệnh cách. Ngươi vận khí tốt hơn, một đường tu luyện xuôi gió xuôi nước, thỉnh thoảng có thể nhặt được tiền tài. 】

Khá lắm, Chu Thần cảm thán, cuối cùng có cái có thể an thân lập mệnh ngón tay vàng.

Mệnh cách nhan sắc đại biểu là một người tương lai thành tựu, mệnh cách theo thấp đến cao phân là màu trắng, màu xanh, màu lam, màu xanh, màu đỏ, màu tím, màu vàng kim.

Thiên Huyền đại lục bảo vật theo thấp đến cao, chia làm Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai, Thánh giai, Đế giai sáu cấp bậc, mỗi giai lại phân làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Không thể không nói, tuy nhiên Trương Tiếu Hâm nhân phẩm ác liệt, nhưng là vận khí quả thực còn có thể.

Tẩy Mạch Đan là phi thường hiếm thấy Hoàng giai cực phẩm đan dược, độ khó luyện chế cực lớn, đừng nói Vấn Tiên tông, coi như phương viên vạn dặm bên trong tông môn, đều rất khó tìm đến dạng này đặc thù đan dược.

Sơ giai tu sĩ ăn, không chỉ có thể khơi thông kinh mạch, hàng ứ giải độc, càng có tẩy gân phạt tủy công hiệu.

Nếu như Chu Thần đạt được Tẩy Mạch Đan, không chỉ có thể giải độc, còn có thể chữa trị gân mạch, tái tạo căn cốt, thậm chí mượn nhờ dược lực khôi phục một số tu vi.

Làm Chu Thần nhìn mình lúc, thấy được một cái mặt bảng

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  cảnh giới: Luyện Thể cảnh nhất trọng. 】

【  mệnh cách: Thế gia tử đệ, tu tiên kỳ tài, đan đạo tuệ căn, trời cao đố kỵ anh tài. 】

【  vận mệnh: Ngoại môn đệ tử khảo hạch sau bị người hạ xuống độc, dẫn đến không cách nào tu luyện, hai tháng sau bị trục xuất ngoại môn đệ tử, tại làm tạp dịch đệ tử năm năm sau hậm hực mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên: Không. 】

【  thế gia tử đệ: Màu xanh mệnh cách. Ngươi sinh ra ở Lạc Thành có chút quy mô tu tiên thế gia, từ nhỏ lúc áo cơm không lo. 】

【  tu tiên kỳ tài: Màu xanh mệnh cách. Ngươi có Địa giai tu luyện thiên phú, ngươi tu luyện tốc độ khác hẳn với thường nhân. 】

【  đan đạo kỳ tài: Màu xanh mệnh cách. Ngươi tại đan đạo phía trên thiên phú hết sức xuất sắc, luyện đan đối với ngươi mà nói như ăn cơm uống nước giống như đơn giản. 】

【  trời cao đố kỵ anh tài: Màu trắng mệnh cách. Ngươi ưu tú dễ dàng bị ghen ghét, dẫn tới tai bay vạ gió, sớm chết yểu. 】

"Đây cũng quá thảm rồi, một cái trời cao đố kỵ anh tài trực tiếp hủy sở hữu, may mà ta có hệ thống."

Nghĩ tới đây, Chu Thần khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, thầm nghĩ: "Xin lỗi trương lột da, ngươi cơ duyên rất tốt, hiện tại là của ta."

Sau đó Chu Thần không do dự nữa, lập tức đứng dậy, vì che giấu tai mắt người, hắn còn đặc biệt đi một chuyến thứ ba luyện dược phong sự vụ đường nhận lấy một cái tưới tiêu linh điền nhiệm vụ.

Đến linh điền, Chu Thần không có lập tức tìm kiếm linh điền phụ cận gốc cây, mà chính là trước làm từng bước thi triển Linh Vũ Thuật, khống chế cường độ linh khí, cẩn thận từng li từng tí cho linh điền tiến hành tưới tiêu, thẳng đến hai canh giờ, mới chậm rãi dừng lại.

Linh điền cách đó không xa, có một chỗ thân ảnh đang nhanh chóng rời đi, nhìn thân hình chính là Trương Tiếu Hâm bên trong một cái người hầu.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng tìm tới Trương Tiếu Hâm chỗ ở, cúi đầu đi đến Trương Tiếu Hâm trước mặt, nói: "Tiểu tử kia giống như nhận mệnh, tiếp cái tưới tiêu linh điền nhiệm vụ, một buổi sáng hai canh giờ đều tại cho linh điền bố vũ, không có cái gì dị thường."

Trương Tiếu Hâm xùy cười một tiếng, đối với người tới nói: "Quả nhiên là cái phế vật, được rồi, không lại dùng chú ý hắn, ngươi đi làm việc ngươi a."

"Được rồi Hâm ca." Lý Vĩnh đáp lại một câu liền rời đi.

Linh điền một bên, tại cảm giác được giám thị chính mình ánh mắt sau khi rời đi, Chu Thần ánh mắt lặp đi lặp lại dò xét linh điền xung quanh hoàn cảnh.

Tại loại bỏ mấy nơi về sau, rốt cục tại linh điền tít ngoài rìa tiếp cận sơn tuyền địa phương, phát hiện một cái gốc cây.

Cây này đôn chừng hai người vây quanh lớn như vậy, sau đó hắn nhanh chóng đi đến gốc cây phía trước dò xét, bởi vì không xác định Trương Tiếu Hâm vẫn sẽ hay không phái người đến giám thị hắn, tâm lý không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách.

Gốc cây phía trên mọc đầy rêu, hắn cẩn thận từng li từng tí quan sát gốc cây, từ bên ngoài nhìn không có phát hiện cái gì dị thường.

Thẳng đến hắn nhìn đến một con sóc chui vào gốc cây một góc sau đó biến mất không thấy gì nữa, hắn mới rốt cục tại gốc cây biên giới phát hiện một cái hốc cây, trong thụ động giống như có cái gì đồ vật.

Chu Thần lập tức đem bàn tay đi vào, bên trong sóc con vèo một cái xông tới chạy, dọa hắn nhảy một cái.

Sau đó hắn vội vàng đem bên trong móc ra, chính là từng cái từng cái mục nát hộp gỗ nhỏ.

Mở ra hộp gỗ, bên trong rõ ràng là một cái bình ngọc.

Chu Thần vặn ra bình ngọc, một cái ngón cái kích cỡ tương đương màu lam đan dược đập vào mi mắt, đây chính là Tẩy Mạch Đan!

Đang lúc Chu Thần đem hộp ngọc đắp kín, ước lượng trong ngực chuẩn bị lúc rời đi, một thanh âm theo bên tai vang lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước người khác cơ duyên, thu hoạch được vạn lần trả về Thiên giai hạ phẩm đan dược 【  Long Phượng Tẩy Tủy Đan 】! Phải chăng lập tức nhận lấy?"

Ngọa tào! Chu Thần trực tiếp sợ ngây người!

Chặn cơ duyên coi như xong, còn có vạn lần bạo kích trả về, hệ thống ngưu bức! Chu Thần cuồng hỉ!

Long Phượng Tẩy Tủy Đan, đừng nói Thiên Huyền đại lục Nam Vực, toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều hiếm thấy.

Chỗ lấy là Thiên giai hạ phẩm, là bởi vì đối với Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ hữu hiệu, hắn hiếm thấy trình độ không thấp hơn Thiên giai cực phẩm đan dược.

Thành đan chủ dược càng là lấy Long tộc cùng Phượng Hoàng Thần thú tinh huyết xem như chủ dược, phối hợp mấy chục loại ngàn năm linh dược luyện chế mà thành.

Tẩy gân phạt tủy chỉ là nó cơ bản công năng, còn có thể tái tạo căn cơ, cường hóa tu sĩ thể phách, liền thần hồn đều có thể cường hóa, chớ nói chi là tiểu tiểu độc tố.

Dằn xuống trong lòng hỏa nhiệt, Chu Thần lựa chọn tạm thời không nhận lấy, đem Tẩy Mạch Đan bỏ vào trong ngực, điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục tưới tiêu linh điền, trang làm không chuyện phát sinh.

Rất nhanh sắc trời bắt đầu tối, Chu Thần nhìn chung quanh ngoại môn đệ tử đi được không sai biệt lắm, cũng lặng lẽ trở lại phía đông nhất số 444 phòng xá..