Chương 2: Luyện Thể cảnh đại viên mãn, Trương Tiếu Hâm lại đưa cơ duyên

Chương 2: Luyện Thể cảnh đại viên mãn, Trương Tiếu Hâm lại đưa cơ duyên

Chu Thần trở lại số 444 gian phòng, trời tối người yên lúc.

"Nhận lấy." Chu Thần trong lòng mặc niệm.

Nhất thời Chu Thần trong tay trống rỗng xuất hiện một cái đan dược, phía trên tản ra khí tức kinh người, ẩn ẩn có Long Phượng hợp kêu thanh âm truyền đến.

Không lo được do dự, Chu Thần quả quyết đem Long Phượng Tẩy Tủy Đan ăn vào.

Đan dược vừa tiến vào cái bụng, Chu Thần liền cảm giác được trong bụng một mảnh nóng rực, lăn qua sóng nhiệt theo vùng đan điền hướng chảy toàn thân, đồng thời Chu Thần xương cốt lạc lạc rung động, toàn thân da thịt đỏ bừng, nổi gân xanh, quanh thân càng là ngưng kết ra trận trận huyết vụ, bộ dáng xem ra mười phân dọa người.

Lúc này Chu Thần xương cốt dường như bị người cứ thế mà bẻ gãy, toàn thân cốt cách tại liên tục không ngừng dược lực cọ rửa phía dưới lại lần nữa sinh trưởng, quá trình này thống khổ to lớn để Chu Thần cơ hồ muốn ngất.

Chu Thần cố nén thống khổ, trong mơ mơ màng màng tìm tới một cái khăn lông, đem nó nhét trong miệng. Xem ra rất bình thường động tác, thật là cơ hồ muốn hao hết Chu Thần khí lực toàn thân.

Chu Thần cố nén toàn tâm đau ý, hắn ko dám phát ra nửa điểm thanh âm, cũng sợ mình ngất đi sau vô ý thức phát ra âm thanh, bị cái khác ngoại môn đệ tử phát hiện, từ đó đánh gãy hắn tẩy gân phạt tủy quá trình.

Cứ như vậy kéo dài nửa canh giờ, cảm nhận được dược lực chậm rãi bắt đầu thối lui, thống khổ cũng theo đó dần dần làm dịu.

Chu Thần còn muốn ráng chống đỡ lấy, nhưng là toàn thân trên dưới thể lực dường như đều tiêu hao, toàn thân không cách nào động đậy, đầu cũng càng ngày càng nặng, cuối cùng hôn mê bất tỉnh.

Nếu như lúc này có người ở bên cạnh, sẽ phát hiện Chu Thần máu me khắp người, sặc sỡ vết máu phía dưới mơ hồ có thể nhìn đến giống như tân sinh kiều nộn da thịt, dưới da cốt cách càng là trong suốt sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết.

Sau hai canh giờ rưỡi, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Chu Thần chậm rãi tỉnh lại.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể đặc biệt nhẹ nhàng, nhưng là lại tràn đầy lực lượng, toàn thân thư sướng, có loại không nói được thông thấu.

Dò xét thân thể một cái, hắn phát hiện trước đó chỗ có thương thế đều tốt, bị đánh sưng mặt cũng khôi phục thành trước kia tuấn tú bộ dáng, thậm chí lúc này càng thêm có khí chất, rất có mạch thượng nhân như ngọc cảm giác.

Mà thân hình của hắn càng là khoa trương, trên thân thể không có một chút thịt dư, vậy mà biến thành tám khối cơ bụng, bắp thịt đường cong góc cạnh rõ ràng, hắn giờ phút này cảm giác hắn có thể tay không đánh chết một đầu Luyện Thể cảnh Yêu thú.

Phải biết ngang nhau tu vi dưới, Nhân tộc tu sĩ đối lên Yêu thú không có bất kỳ cái gì ưu thế, tay không đánh chết một đầu luyện thể cảnh giới Yêu thú, phổ thông Luyện Khí cảnh tu sĩ đều làm không được.

Càng quan trọng hơn là, Chu Thần kinh ngạc phát hiện chính mình vận chuyển linh khí không có bất kỳ cái gì ngưng trệ, thể nội độc tố đã hoàn toàn thanh trừ, tu vi còn thế mà đột phá đến Luyện Thể cảnh thập trọng viên mãn!

Khủng bố như vậy!

Không hổ là Thiên giai hạ phẩm đan dược, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Long Phượng Tẩy Tủy Đan không chỉ có giúp Chu Thần thanh trừ trong kinh mạch độc tố, càng là đại đại nới rộng kinh mạch, linh khí vận chuyển tốc độ tăng lên rất nhiều.

Nếu như nói trước đó nguyên chủ đỉnh phong thời kỳ kinh mạch là một đầu dòng nước, giờ phút này Chu Thần kinh mạch giống như là dâng trào sông lớn, không thể so sánh nổi.

Dư thừa dược lực, càng là trợ giúp hắn về tới luyện thể đại viên mãn, khoảng cách Luyện Khí cảnh cách xa một bước.

"Cái này không cần lo lắng bị trục xuất ngoại môn. Còn có hư hư thực thực thiên mệnh chi tử Diệp Phàm, trước đó đối nguyên chủ vũ nhục, bút trướng này chậm rãi tính toán." Chu Thần ám đạo.

Hắn lần nữa nhìn về phía mình mặt bảng, phát hiện đã có biến hóa.

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  cảnh giới: Luyện Thể cảnh thập trọng đại viên mãn. 】

【  mệnh cách: Thế gia tử đệ, tu tiên kỳ tài, đan đạo tuệ căn, trời cao đố kỵ anh tài. 】

【  vận mệnh: Hai tháng sau triển hiện luyện thể đại viên mãn tu vi chấn kinh ngoại môn, nhưng là lôi đài tỷ thí lúc phát hiện bị hạ độc dẫn đến không cách nào sử dụng linh khí, bị cái khác ngoại môn đệ tử thất thủ đánh chết. 】

【  gần đây cơ duyên: Tẩy Mạch Đan (đã thu hoạch được) Long Phượng Tẩy Tủy Đan (đã thu hoạch được) 】

Chu Thần, "Ngọa tào! Vì cái gì lại bị hạ độc, nguyên chủ con hàng này là chọc người nào, đúng là âm hồn bất tán?"

Hắn trầm ngâm một chút, hồi tưởng một chút nguyên chủ kinh lịch, đại khái đoán được là trước kia hạ độc người phát giác được hắn tu vi khôi phục, lựa chọn lần nữa hại hắn.

Dù sao ấn Chu Thần trước đó đến tu luyện thiên phú, về sau trưởng thành đối hạ độc người là cái to lớn uy hiếp, cho nên lựa chọn lần nữa hạ độc.

"Xem ra phải nhanh một chút đột phá Luyện Khí cảnh, mới có thể có càng nhiều năng lực tự vệ." Chu Thần âm thầm quyết định.

Thiên Huyền đại lục tu sĩ cảnh giới, theo thứ tự là Luyện Thể kỳ, Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Thánh cảnh, Đế cảnh, mỗi cái cảnh giới mười tầng.

Tại Vấn Tiên tông, đại đa số ngoại môn đệ tử đều là Luyện Thể kỳ.

Nội môn đệ tử trên cơ bản thấp nhất tu vi là Luyện Khí kỳ, có một số nhỏ thiên tài đệ tử tại đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Đột phá đến Luyện Khí cảnh phổ thông đệ tử, nếu như không có hiển hách bối cảnh cùng tu tiên tài nguyên  có thể trở thành tông môn chấp sự, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Trúc Cơ cảnh đệ tử  có thể xin trở thành ngoại môn trưởng lão. Trở thành ngoại môn trưởng lão có rất nhiều chỗ tốt, tỷ như mỗi tháng có thể nhận lấy nhất định linh thạch, đan dược làm bổng lộc cố định cấp cho.

Mà lại ngoại môn trưởng lão tại khảo hạch tông môn đệ tử phương diện có không nhỏ quyền lợi, chỉ cần động động miệng, những cái kia tu tiên thế gia sẽ tranh cướp giành giật cho ngoại môn trưởng lão đưa tu luyện vật tư, thậm chí rất nhiều tu tiên gia tộc đều tìm kiếm nghĩ cách cùng đại tông môn ngoại môn trưởng lão quan hệ thông gia.

Dù sao tu tiên chuẩn bị Tài, Lữ, chỗ, pháp, bảng phía trên Vấn Tiên tông ngoại môn trưởng lão, những thứ này đều không phải là vấn đề, đối với tu tiên thế gia có trí mệnh sức hấp dẫn.

Đến mức Vấn Tiên tông nội môn trưởng lão, cơ bản đều là tại nửa bước Kết Đan hoặc là Kết Đan cảnh tu vi, mới có thể đảm nhiệm . Còn Vấn Tiên tông Nguyên Anh cảnh giới, cơ bản đều là các phong phong chủ, say mê tu luyện không hỏi thế sự.

Bởi vậy, nội môn trưởng lão có thể nói là Vấn Tiên tông bên trong quyền lợi lớn nhất một nhóm người, tu vi chí ít đều có Kết Đan cảnh thất trọng trở lên, đệ tử gặp đều muốn xưng hô một tiếng kim Đan Tôn Giả.

Lại hướng lên Nguyên Anh cảnh, tông môn bên trong cũng xưng là Nguyên Anh lão tổ, đây chính là Vấn Tiên tông chưởng môn, các phong chủ tầng thứ.

Đến tại Thánh cảnh, nghe nói Vấn Tiên tông đã từng xuất hiện một tôn Thánh cảnh Thánh Nhân đại năng, cũng là sáng lập Vấn Tiên tông khai phái lão tổ, đã hơn ngàn năm chưa hiện thân, truyền ngôn khả năng đã về cõi tiên.

Mà Chu Thần việc khẩn cấp trước mắt là đề thăng chính mình tu vi, tìm ra hậu trường hắc thủ để phòng bất trắc, hắn cũng không muốn vừa giác tỉnh ngón tay vàng thì tráng niên mất sớm.

· · · · · ·

Sáng sớm hôm sau, thứ ba luyện dược phong bên ngoài, ngoại môn đệ tử phòng xá khu.

Chỉ nghe ngoài cửa truyền đến vài tiếng kinh hô, nơi xa thỉnh thoảng nương theo lấy hét thảm một tiếng.

"A, các ngươi không muốn lại đánh, van cầu các ngươi đem linh thạch trả lại cho ta đi! Đó là ta tân tân khổ khổ toàn một năm mua Túy Thể Đan linh thạch."

Chu Thần đẩy cửa ra, xa xa đã nhìn thấy Trương Tiếu Hâm một đoàn người thân ảnh.

Giờ phút này Trương Tiếu Hâm mang theo mấy cái tiểu đệ, chính đối một người mặc ngoại môn phục sức đệ tử quyền đấm cước đá.

Một bên đánh một bên lớn tiếng mắng: "Nhìn lão tử đánh không chết ngươi, vậy mà vụng trộm ẩn giấu nhiều linh thạch như vậy, khoảng chừng 30 khối hạ phẩm linh thạch!"

Chỉ thấy cái kia ngoại môn đệ tử hai tay ôm đầu, co quắp tại mặt đất, mang theo tiếng khóc nức nở hô "Hâm ca ngươi tha cho ta đi, những này tiền đều là ta cất rất lâu dùng để mua Thối Thể Đan, không có Thối Thể Đan ta khẳng định không có cách nào thông qua tông môn khảo hạch, van cầu ngươi giơ cao đánh khẽ!"

Cái kia bị đánh ngoại môn đệ tử Chu Thần cũng nhận biết, ngoại môn đệ tử Trương Cường, thiên phú bình thường, trước đó Chu Thần phong quang thời điểm đã từng mỗi ngày đi theo hắn phía sau.

Mà Chu Thần ra chuyện sau người này rốt cuộc không có xuất hiện qua, điển hình cỏ đầu tường cũng kẻ nịnh hót, cho nên Chu Thần ở bên cạnh xem náo nhiệt, không có xuất thủ tính toán.

Chung quanh không thiếu có một ít đệ tử đi ngang qua, đều là ôm lấy xem trò vui tâm tính nhìn xa xa, cũng không ai dám mở miệng hát đệm.

Mà so Trương Tiếu Hâm mạnh ngoại môn đệ tử, cũng là lạnh lùng nhìn về, dù sao không thân chẳng quen, ai sẽ nguyện ý giúp một cái không có người không liên hệ đâu, huống chi tại mạnh được yếu thua Tu Tiên giới.

Tôn nghiêm, vĩnh viễn chỉ tồn tại chính mình thực lực phạm vi bên trong.

Dù sao người nào cũng không muốn vì một cái không có giá trị phế vật ra mặt, đi đắc tội có ngoại môn chấp sự thúc thúc chỗ dựa Trương Tiếu Hâm.

Nửa ngày, Trương Tiếu Hâm bọn người tựa hồ đánh mệt mỏi, ngừng lại. Trương Tiếu Hâm cười lạnh nói: "Ngày bình thường hỏi ngươi mượn một khối hai khối linh thạch, ngươi nói ngươi không có, vừa vặn hiện tại bổ sung, cái này 30 khối hạ phẩm linh thạch coi như ta cho ngươi mượn, ngươi hôm nay liền phải trả lại cho ta."

"Ha ha ha ha ha ha ha ha." Trương Tiếu Hâm người hầu cười vang, nhìn lấy người chung quanh giữ im lặng, Trương Tiếu Hâm đắc ý hơn.

Sau đó một đoàn người nghênh ngang rời đi, chung quanh ngoại môn đệ tử lắc đầu cũng tứ tán rời đi.

Chỉ để lại Trương Cường tại nguyên chỗ rên rỉ.

Chu Thần nhìn qua Trương Tiếu Hâm bóng lưng, hắn mặt bảng tin tức lại có biến hóa.

【  tính danh: Trương Tiếu Hâm. 】

【  cảnh giới: Luyện Thể cảnh bát trọng. 】

【  mệnh cách: Thế gia tử đệ, huy kiếm tự nhiên, tiểu có khí vận. 】

【  vận mệnh: Cuối cùng ngừng bước Trúc Cơ nhất tầng, đảm nhiệm Vấn Tiên tông ngoại môn chấp sự, năm năm sau một lần ra ngoài bị người xấu cướp giết. 】

【  gần đây cơ duyên: Làm chuẩn chuẩn bị ngoại môn đệ tử thi đấu, hôm nay buổi chiều tiến về tại Công Pháp các một tầng bên trong chọn lựa công pháp chiến kỹ lúc, tại một bản tên là 《 Mãng Ngưu Quyền 》 công pháp bên trong, phát hiện một cái tường kép, thu hoạch được Hoàng giai thượng phẩm chiến kỹ Thanh Phong Kiếm Pháp. 】

Chu Thần chú ý tới, trước kia Trương Tiếu Hâm cuối cùng ngừng bước Trúc Cơ ba thành, hiện tại biến thành Trúc Cơ nhất tầng, xem ra cái kia mất đi viên Tẩy Mạch Đan, đối hắn ảnh hưởng rất lớn.

Dù sao Trương Tiếu Hâm thân thể sớm đã bị tửu sắc móc sạch, không có Tẩy Mạch Đan tẩy gân phạt tủy, tu luyện càng khó khăn, dừng bước tại Trúc Cơ nhất tầng cũng là có thể đoán được.

Bất quá không nghĩ tới cơ duyên cướp trước còn có thể lại đổi mới, chẳng lẽ đây chính là cắt rau hẹ khoái nhạc sao, Chu Thần ác thú vị thầm nghĩ.

"Bất quá Công Pháp các một tầng lại có Hoàng giai thượng phẩm chiến kỹ, không nghĩ tới Trương Tiếu Hâm nhân phẩm ác liệt, vận khí quả thật không tệ, thế mà còn có một phần khác cơ duyên." Chu Thần lẩm bẩm nói.

Thiên Huyền đại lục bảo vật từ trên xuống dưới chia làm đế, thánh, thiên, địa, huyền, hoàng, mỗi cái bảo vật lại phân làm cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm cùng hạ phẩm bốn đẳng cấp.

Trong đó đế khí là Đế cảnh đại năng mới có thể hoàn toàn phát huy tác dụng bảo vật, một mực tồn tại ở truyền thuyết bên trong, một số cổ lão ẩn thế gia tộc cùng đỉnh cấp thánh địa mới có thể sẽ có, chí ít tại Nam Vực đã trên vạn năm chưa từng xuất hiện đế khí dấu vết.

Vấn Tiên tông Công Pháp các một tầng, đối với Luyện Thể cảnh tu sĩ mở ra  bình thường chỉ sẽ xuất hiện Hoàng giai hạ phẩm công pháp, có thể tìm tới Hoàng giai trung phẩm đã là may mắn, Hoàng giai thượng phẩm bình thường là hai tầng trở lên mới có thể xuất hiện.

Nội môn đệ tử ngược lại là có thể tùy ý ra vào Công Pháp các một tầng, nhưng là cho tới nay không có nội môn đệ tử ngốc đến lại đi tu luyện công pháp các một tầng công pháp.

Tông môn quy định Công Pháp các hai tầng, Luyện Khí cảnh đệ tử mới có thể tiến nhập.

Vấn Tiên tông ngoại môn đệ tử mỗi lần đột phá một tầng cảnh giới, đều có thể đi vào Công Pháp các không ràng buộc chọn lựa một bản công pháp hoặc chiến kỹ.

Công pháp chiến kỹ không cách nào dùng linh thạch đổi lấy, nhưng là có thể dùng tông môn cống hiến điểm đổi lấy, chỉ là thường thường đổi lấy giá cả đều rất đắt đỏ  bình thường người căn bản đổi lấy không nổi.

"Có điều, rau hẹ Trương Tiếu Hâm, ngươi cơ duyên rất tốt, hiện tại là của ta." Giờ phút này Chu Thần cảm thấy mình như cái lão lục.

Hắn còn có nhận lấy công pháp cơ hội, dự định sớm đi Công Pháp các đem Trương Tiếu Hâm cơ duyên cho cướp trước.

Vì ngăn ngừa đêm dài lắm mộng, thừa dịp lúc này trời mới vừa sáng, mắt thấy Trương Tiếu Hâm vừa mới rời đi, Chu Thần lúc này không do dự nữa, thẳng đến Công Pháp các mà đi.

Vấn Tiên tông lấy Lạc Già sơn mạch làm căn cơ, kéo dài sơn mạch là từ từng tòa cao vút trong mây sơn phong cấu thành, mỗi tòa chủ phong chung quanh đều có vô số sơn phong, chỉ có trong nguyên anh tu vi mạnh nhất một phần nhỏ người, mới có thể đảm nhiệm chủ phong phong chủ.

Tại sơn mạch bên trong tâm địa mang, lớn nhất sơn phong, thì là Vấn Tiên tông cả cái tông môn chủ phong, cũng là tông môn hạch tâm đệ tử, tông môn trưởng lão cùng chưởng môn thông thường chỗ ở.

Nơi này linh khí là tông môn linh khí nồng nặc nhất địa phương, sơ giai đệ tử cho dù là tạp dịch đệ tử, có thể tại chủ phong làm việc lặt vặt, cũng là lớn lao may mắn, dù sao nơi này tu luyện là phía ngoài mấy lần.

Giống Công Pháp các, Luyện Khí các, Luyện Dược các, nội vụ các chờ trọng yếu tông môn kiến trúc đều phân bố tại chủ phong phía trên không cùng vị trí.

Mỗi ngọn núi ở giữa đều có tiên hạc dịch trạm làm điểm kết nối, cùng loại với kiếp trước thông chuyên cần xe, không quá tải vốn là tiên hạc, mỗi đầu tiên hạc chỉ có thể gánh chịu năm tên đệ tử, là sơ giai đệ tử tiến về chủ phong duy nhất phương thức.

Nếu như là đơn thuần đi bộ, theo thứ ba luyện dược phong đi đến chủ phong, mấy ngày mấy đêm đều không nhất định đi được đến, hơn nữa còn dễ dàng lầm tiếp xúc tông môn trận pháp, có không ít đệ tử cũng là bởi vì xông lầm tông môn trận pháp mà chết, mỗi một cái tân nhập môn đệ tử đều sẽ bị cảnh cáo.

Chu Thần rất nhanh liền chạy tới tiên hạc dịch trạm, hướng dịch trạm đệ tử đưa ra một cái linh thạch, trong túi chỉ còn lại có đáng thương một cái linh thạch làm trở về phí dụng.

"Không thể không nói đây cũng quá thảm rồi, đến nghĩ cách kiếm chút linh thạch, không phải vậy nửa bước khó đi." Chu Thần cúi đầu trầm tư.

Nguyên chủ trước đó linh thạch đều đã bị Trương Tiếu Hâm thừa dịp hắn lúc hôn mê cướp đi, cái này hai cái linh thạch vẫn là Chu Thần mặt dày mày dạn hướng họ Lý trưởng lão mượn.

Li

Chỉ nghe một tiếng hạc minh, tiên hạc hai tay vỗ cánh, bỗng nhiên thẳng lên mây xanh, tiếng gió theo Chu Thần bên tai gào thét mà qua, bên cạnh cũng là có thể đụng tay đến mây trắng.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ thấy toàn bộ Lạc Già sơn mạch, từng tòa sơn phong cao vút trong mây, tiên khí lượn lờ, hà quang cuồn cuộn, nơi xa ẩn ẩn trông thấy chủ phong như chúng tinh củng nguyệt, xuyên thẳng Vân Tiêu, sừng sững ở trong thiên địa.

Chủ phong phía trên đình đài lâu các xen vào nhau tinh tế, các đại điện khí thế rộng rãi, chi chít khắp nơi.

Chủ phong khác một bên là một mặt sườn đồi, xa xa liền có thể nhìn đến sườn đồi bên cạnh, như điêu luyện sắc sảo khắc lấy cứng cáp có lực 【  Vấn Tiên tông 】 ba chữ to.

"Tốt một bộ Tiên gia cảnh tượng." Chu Thần trong lòng không khỏi rung động.

"Đến." Phụ trách khống chế tiên hạc đệ tử nói.

Sau đó nguyên chủ theo tiên hạc phía trên nhảy xuống  dựa theo ký ức bên trong lộ tuyến, hướng Công Pháp các phương hướng đi đến..