Chương 3: Cướp trước Thanh Phong Kiếm Pháp, trăm lần trả về 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 

Chương 3: Cướp trước Thanh Phong Kiếm Pháp, trăm lần trả về 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 

Nửa ngày, Chu Thần bằng vào thân phận lệnh bài, xuyên qua tông môn trận pháp cấm chế, tiến vào Công Pháp các trước.

Chỉ thấy một tòa phong cách cổ xưa trang nhã kiến trúc sừng sững ở trước mắt, các trước có một khối to lớn thạch bia, phía trên điêu khắc "Công Pháp các" ba chữ to, bút họa ở giữa phảng phất có linh khí lưu động.

Hắn cất bước đi vào Công Pháp các, nhất thời cảm giác một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt, để người mừng rỡ, Chu Thần chỉ cảm thấy não hải bên trong một mảnh mát lạnh.

Công Pháp các sở hữu kiến trúc tài liệu đều là sử dụng trăm năm đàn hương linh mộc luyện chế mà thành, không chỉ có phòng ẩm, chống ăn mòn, trăm năm đàn hương linh mộc tán phát khí tức lại càng dễ để người Ninh Thần tĩnh tâm.

Công Pháp các một tầng cửa vào bên cạnh, có một tên thân hình gầy còm, xấu xí trung niên nhân, chính là Công Pháp các một tầng chấp sự.

Tại Chu Thần phía trước, còn có ngoại môn mấy cái người đệ tử tại xếp hàng tiến nhập, cái này mấy cái tên đệ tử huyết khí tiết ra ngoài, xem xét cũng là vừa đột phá không lâu.

"Đứng lại."

Đến Chu Thần sắp tiến vào thời điểm, cái này trung niên chấp sự kêu hắn lại.

"Một khối hạ phẩm linh thạch." Tên này chấp sự hướng Chu Thần vươn tay.

Chu Thần khẽ giật mình: "Phía trước cái kia mấy cái tên đệ tử làm sao không thu linh thạch?"

Nhìn lấy đã từng ngoại môn đệ nhất thiên tài, tên này chấp sự mặt lộ vẻ khinh thường, âm thanh lạnh lùng nói, "Bọn hắn là bọn hắn, ngươi là ngươi, ngươi một cái luyện thể một tầng không cách nào tu luyện phế vật, còn muốn tu luyện công pháp chiến kỹ? Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ! Một khối linh thạch, thích có vào hay không!"

Chu Thần nhìn về phía hắn chính muốn phát tác, lập tức sững sờ, lập tức móc ra trên thân sau cùng một cái linh thạch giao cho hắn.

"Tính toán tiểu tử ngươi thức thời, đi vào đi!" chấp sự cất cao âm điệu, đắc ý nói.

Bởi vì cái gọi là "Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi" .

Chu Thần không muốn dây dưa với hắn nguyên nhân không phải nói sợ đối phương, mà chính là Chu Thần tại tên này tin tức mặt bảng phía trên thấy được cái không tệ cơ duyên.

【  gần đây cơ duyên: Tối nay ấn thông lệ đem bắt chẹt có được linh thạch giấu kín tại Công Pháp các sau trong rừng cây một khối màu xanh ụ đất dưới, tại leo cây quan sát hoàn cảnh lúc, tại trên cây tổ chim bên trong ngoài ý muốn phát hiện một khối trung phẩm linh thạch 】

Thiên Huyền đại lục linh thạch cùng loại với kiếp trước kim ngân, là toàn bộ đại lục giao dịch đồng tiền mạnh.

Linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí đã có thể dùng tới tu luyện, cũng có thể dùng để bố trí trận pháp thậm chí phụ trợ luyện khí, luyện đan.

Căn cứ linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí chất lượng, linh thạch có thể chia làm cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm cùng hạ phẩm linh thạch.

Mỗi cái linh thạch đổi lấy tỉ lệ, trên cơ bản lấy 1: 100 làm làm tham khảo.

Trên thực tế, một khối trung phẩm linh thạch tương đương với 100 khối hạ phẩm linh thạch, nhưng là 100 khối hạ phẩm linh thạch không cách nào đổi được một khối trung phẩm linh thạch.

Bởi vì vì trung phẩm linh thạch càng khan hiếm, càng loại xách tay, linh khí chất lượng khác biệt, sẽ có nhất định tràn giá không gian.

Bình thường, một khối trung phẩm linh thạch có thể đổi được 110 khối hạ phẩm linh thạch.

Hắn cất bước đi vào Công Pháp các, phát hiện Công Pháp các bên trong trưng bày lít nha lít nhít giá sách, phía trên bày đầy các loại công pháp và chiến kỹ bí tịch, những bí tịch này đều là Vấn Tiên tông nhiều năm qua thu thập trân quý điển tịch, mỗi một bản công pháp đều ẩn chứa thâm hậu võ đạo truyền thừa.

Công Pháp các cùng loại với kiếp trước thư viện tồn tại, ấn công pháp, chiến kỹ hai cái loại lớn phân chia công pháp khu vực.

Trong đó chiến kỹ loại công pháp lại ấn khác biệt binh khí tiến hành chia nhỏ, có đao, kiếm, thương, côn ' quyền, roi, chân chờ chiến kỹ.

Chu Thần trực tiếp đi hướng quyền loại công pháp khu vực, đi đến 《 Mãng Ngưu Quyền 》 môn này công pháp trước mặt.

Tất cả công pháp trước mặt đều có nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, mơ hồ trong đó lộ ra một luồng khí tức nguy hiểm, đây là tông môn cấm chế.

Nếu như cưỡng ép phá hư cấm chế lấy ra công pháp, Công Pháp các bên trong cấm chế sẽ trong nháy mắt phát động, diệt sát mạnh mẽ bắt lấy công pháp người, tông môn cường giả cũng sẽ trước tiên đuổi tới.

Tại mỗi một tầng Công Pháp các đều có thật nhiều đơn độc gian phòng cung cấp đệ tử lĩnh hội công pháp.

Đầu tiên là đem ngoại môn đệ tử lệnh bài để vào công pháp trước mặt trống không lỗ khảm chỗ, tiếp lấy màn sáng biến mất, Chu Thần từ đó lấy ra 《 Mãng Ngưu Quyền 》.

Linh bài bên trong ghi chép Chu Thần tuyển lựa công pháp tin tức, đến tiếp sau hắn tại lựa chọn sử dụng công pháp lúc không lại cần tiêu hao số lần hoặc là tông môn cống hiến điểm.

Đi vào gian phòng, Chu Thần mở ra Mãng Ngưu Quyền, tìm kiếm một chút, quả nhiên tại trang bìa phát hiện một cái tường kép.

Chỉ bất quá tường kép là bịt kín, trách không được trước đây không có có đệ tử tìm tới.

Sau đó Chu Thần theo tường kép bên trong một chồng trang giấy rút ra, triển khai, bất ngờ viết 《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》.

Trang giấy này không biết là làm bằng vật liệu gì, mỏng như cánh ve, giống như là thế tục kim bạc nhưng lại có một loại rất mạnh dẻo dai.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ lấy ra cơ duyên Hoàng giai thượng phẩm chiến kỹ 《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》 trăm lần trả về Huyền giai thượng phẩm chiến kỹ 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 phải chăng lập tức nhận lấy?"

"Không!" Chu Thần trong lòng kích động.

Huyền giai chiến kỹ bình thường là Công Pháp các hai tầng trở lên mới có thể xuất hiện, Huyền giai chiến kỹ đã được cho các tông môn hạch tâm công pháp, tầm thường tán tu dốc cả một đời cũng vô pháp tập được một bản Huyền giai hạ phẩm chiến kỹ.

Mà Chu Thần bây giờ chỗ Chu gia, tại Lạc Thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy, to lớn gia nghiệp cũng là Chu gia lão tổ lấy Huyền giai hạ phẩm chiến kỹ 《 Bôn Lôi Quyền 》 đánh xuống.

Có thể thấy được một bản Huyền giai hạ phẩm chiến kỹ trân quý cỡ nào, dù là trước đó Chu Thần tại tông môn bên trong lại ưu tú, cũng không có cơ hội học tập Huyền giai hạ phẩm chiến kỹ.

Mà lần này trả về cơ duyên, lại là Huyền giai thượng phẩm chiến kỹ.

Kềm chế lửa nóng trong lòng, Chu Thần hoả tốc thu hồi 《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》 đồng thời đem 《 Mãng Ngưu Quyền 》 thả lại chỗ cũ, chuẩn bị rời đi Công Pháp các.

"Ha ha ha ha ha!" Chỉ nghe chung quanh cười ồ truyền đến.

"Vương huynh, ta nói cái gì, hắn khẳng định kiên trì không đến một nén nhang thì đi ra, không nghĩ tới nửa nén hương thì đi ra, phế vật cũng là phế vật." Một người đệ tử cười nói.

"Thì là thì là, vẫn là đã từng ngoại môn đệ tử đệ nhất nhân đâu, cũng không biết trước đó có phải hay không hối lộ đi ra danh tiếng, đến Công Pháp các giả mù sa mưa tu luyện liền chạy." Một cái khác đệ tử phụ họa nói.

Nguyên lai là so Chu Thần sớm tiến đến Công Pháp các ngoại môn đệ tử, chỉ bất quá phần lớn đều là luyện thể thất bát trọng, đều là trước kia Chu Thần thủ hạ bại tướng.

Chu Thần thoáng nhìn, không để ý đến bọn hắn, dự định trực tiếp rời đi Công Pháp các.

Có hệ thống tồn tại, hắn tương lai cũng là tinh thần đại hải, những người này ở đây trong mắt của hắn cùng con kiến hôi không khác.

Gặp Chu Thần không có phản ứng, những người này cười càng vui vẻ hơn.

"Công Pháp các bên trong không được ồn ào, lại nhao nhao các ngươi đi ra ngoài cho ta!" Xấu xí chấp sự không biết cái gì thời điểm tới, đối lấy bọn hắn quát.

"Được rồi chấp sự." Mấy cái kia đệ tử thấp giọng đáp lại.

"Còn có ngươi, Chu Thần, phế vật liền muốn có phế vật giác ngộ, ta nhìn ngươi về sau đừng tới Công Pháp các lãng phí thời gian!" Chấp sự mặt lộ vẻ khinh thường, tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói.

"Chấp sự, đến Công Pháp các là tông môn giao phó sở hữu ngoại môn đệ tử quyền lợi, còn chưa tới phiên chấp sự ngươi đến định đi?" Chu Thần nhàn nhạt đáp lại nói.

"Không biết tốt xấu,...Chờ ngươi khảo hạch thất bại trở thành tạp dịch đệ tử, ngươi sẽ biết tay!" Công Pháp các chấp sự sắc mặt tái xanh, phẩy tay áo bỏ đi.

Hiện tại Chu Thần vẫn là ngoại môn đệ tử, có tầng này thân phận tại, hắn còn không dám trắng trợn nhằm vào Chu Thần, nếu không sẽ đứng trước tông môn nghiêm khắc xử phạt.

Tạp dịch đệ tử thì không đồng dạng, không chỉ có muốn nhận đại lượng tông môn tạp vụ, còn muốn bị ép tiếp nhận các loại nhiệm vụ nguy hiểm, hàng năm chết đi tạp dịch đệ tử vô số kể.

Tuy nói tạp dịch đệ tử mệnh như cỏ rác, nhưng là bộ phận thiên tài vẫn là có cơ hội trổ hết tài năng trở thành chính thức Vấn Tiên tông đệ tử.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Phương viên vạn dặm bên trong tu tiên gia tộc hàng năm liên tục không ngừng cho Vấn Tiên tông chuyển vận tạp dịch đệ tử, đại lượng tán tu vi tạp dịch đệ tử danh ngạch đoạt bể đầu.

Chu Thần đi ra Công Pháp các thời điểm, đã là xế chiều.

Hắn mới đi ra khỏi đi, đang chuẩn bị đi thu hoạch chấp sự cơ duyên, liền thấy Trương Tiếu Hâm đâm đầu đi tới.

"Chu Thần, ngươi một cái phế vật ngươi tới nơi này làm gì, còn muốn tu luyện bất thành? Thật sự là chê cười!" Trương Tiếu Hâm một mặt xúi quẩy.

"Đương nhiên là đến học tập công pháp." Chu Thần nói xong cũng không quay đầu lại rời đi.

"Chu Thần ngươi muốn chết!"

Trương Tiếu Hâm giận tím mặt, một cái phế vật cũng dám như thế tự nhủ lời nói, đang chuẩn bị phát tác.

Đột nhiên nghĩ đến giờ phút này đã là buổi chiều, Công Pháp các sắp đóng lại, sau đó Trương Tiếu Hâm nhìn lấy Chu Thần bóng lưng nghiến răng nghiến lợi, quyết định chọn xong công pháp lại hung hăng nhục nhã hắn.

Lúc này Chu Thần đã đi tới Công Pháp các sau trong rừng cây, rừng cây rất lớn, nhìn không thấy cuối.

Còn tốt có màu xanh ụ đất làm vật tham chiếu, nếu không Chu Thần còn nhiều hơn tốn nhiều sức lực.

Tại màu xanh ụ đất dưới, Chu Thần lật đến một cái trữ vật túi

Mở ra trữ vật túi xem xét, rõ ràng là một đống linh thạch, thô sơ giản lược đếm một chút, có chừng bốn năm trăm khối.

Quả nhiên là người không kiếm tiền bất chính thì không giàu a, một cái tiểu tiểu chấp sự đều có thể tham ô nhiều linh thạch như vậy, toàn bộ Vấn Tiên tông xem ra cũng ngày càng mục nát.

Bất quá khiến Chu Thần kinh ngạc là, không có tiếp vào hệ thống trả về nhắc nhở.

Nghĩ lại cũng hiểu, cái này mấy trăm khối linh thạch vốn chính là Công Pháp các chấp sự tài sản, mà không phải cơ duyên, cho nên không có phát động trả về.

Sau đó Chu Thần không lại xoắn xuýt, ở chung quanh tuần tra một vòng, quả nhiên tại một gốc cao lớn trên cây phát hiện một cái tổ chim.

Tổ chim bên trong mơ hồ phản xạ mấy sợi ánh sáng chói mắt tuyến, thường nhân sẽ chỉ coi như phổ thông phản quang.

Chu Thần một cái nhảy vọt, thả người đến trên đại thụ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước cơ duyên, thu hoạch được một khối trung phẩm linh thạch, trăm lần trả về một khối thượng phẩm linh thạch, phải chăng nhận lấy?"

"Ngọa tào! Phát tài, lại là thượng phẩm linh thạch!" Chu Thần sợ ngây người.

Hắn đã lớn như vậy còn chưa nghe nói qua thượng phẩm linh thạch, chớ nói chi là thấy qua, một khối thượng phẩm linh thạch tương đương với 1 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Bất quá lần này cơ duyên trả về chỉ có 100 lần, xem ra hệ thống là căn cứ cơ duyên cường độ đến quyết định trả về số lần, đến mức những chức năng khác về sau sẽ chậm chậm tìm tòi.

Trong ấn tượng tông môn trưởng lão giảng giải qua tương quan tri thức, thượng phẩm linh thạch hình thành điều kiện dị thường hà khắc, nhất biết tại Trúc Cơ tu vi trở lên tu sĩ lưu thông, tầm thường sơ giai tu sĩ nhiều nhất sẽ chỉ dùng đến trung phẩm linh thạch.

Mà thượng phẩm linh thạch đang sử dụng về sau, để đặt một đoạn thời gian còn có thể không ngừng hấp thu trong không khí linh khí bổ sung tự thân tiêu hao, tuy nhiên không phải 100% bổ sung, nhưng cũng có thể cực lớn trì hoãn linh thạch sử dụng kỳ hạn.

Thượng phẩm linh thạch vẫn là bố trí trận pháp tốt nhất tài liệu, Vấn Tiên tông hộ tông đại trận nghe nói cũng là dùng thượng phẩm linh thạch bố trí, dùng tới tu luyện cũng là phung phí của trời.

"Tạm thời không nhận lấy!" Chu Thần biết, muốn là thượng phẩm linh thạch bại lộ, đoán chừng hắn sống không quá tối nay.

Hắn làm bộ điềm nhiên như không có việc gì, đi đến tông môn dịch trạm, lấy tiên hạc về tới thứ ba luyện dược phong.

Lúc này Trương Tiếu Hâm thật cao hứng, bởi vì hắn tìm được một bản Hoàng giai trung phẩm chiến kỹ 《 Mãng Ngưu Quyền 》.

Vốn là cái khác tông môn đệ tử trước nhìn đến, Trương Tiếu Hâm ỷ vào tu vi so với đối phương cao, trong nhà còn có thúc thúc làm ô dù, đe dọa cái kia ngoại môn đệ tử một phen, thì lấy được.

Nhìn lấy trong tay 《 Mãng Ngưu Quyền 》 hắn mơ hồ luôn cảm giác mình thiếu đi cái gì.

Lập tức lắc đầu, loại bỏ cái này buồn cười ý nghĩ, chậm rãi bắt đầu tìm hiểu tới.

Ban đêm.

Công Pháp các chấp sự tâm tình không tệ, bởi vì hôm nay lại thu hoạch mười mấy viên linh thạch.

Hắn giống thường ngày đem linh thạch đưa đến ụ đất bên cạnh, vừa mở ra ụ đất, phát hiện nguyên bản trữ vật túi không cánh mà bay!

Hắn không tin tà, sử dụng pháp thuật tiếp tục hướng bên trong đào sâu một tầng, không thu hoạch được gì.

Đây chính là hắn tại Công Pháp các trông coi một năm lấy được toàn bộ tài sản, toàn cũng bị mất.

"A a a! ! ! !" Giờ phút này Công Pháp các chấp sự trong lòng đang gào thét, hai mắt phủ đầy tia máu, hận không được giết người.

"Cẩu tặc, đừng để ta biết ngươi là ai, nếu không ta nhất định đưa ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh!"

Hắn chú ý tới, phía trước trên đại thụ có một cái tổ chim, truyền đến líu ríu chim non âm thanh.

"Ồn ào!"

Chấp sự tiện tay một phát hỏa cầu thuật hậu nhanh chóng nhanh rời đi.

Tổ chim cấp tốc bị thiêu hủy, mấy cái cháy đen chim non thi thể từ không trung rơi xuống..