Chương 4: Thiên Cương Kiếm Pháp đệ nhất thức viên mãn, Trương Tiếu Hâm tử kỳ 

Chương 4: Thiên Cương Kiếm Pháp đệ nhất thức viên mãn, Trương Tiếu Hâm tử kỳ 

Chu Thần rời đi Tàng Kinh các, liền nhanh chóng quay trở về thứ ba luyện dược phong số 444 chỗ ở.

Vừa vừa về đến, hắn thì chăm chú đóng cửa phòng, trong lòng mặc niệm "Nhận lấy" một viên toàn thân trong suốt thượng phẩm linh thạch xuất hiện tại hắn trước mắt.

"Cái này tạm thời không thiếu linh thạch!" Chu Thần ám đạo.

Ngay sau đó Chu Thần theo trữ vật túi bên trong lấy ra 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 bắt đầu nghiêm túc lĩnh ngộ tu luyện nội dung chính cùng kiếm chiêu biến hóa.

《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 là một bản cường đại Huyền giai thượng phẩm kiếm pháp, kiếm pháp chia làm ba thức, đệ nhất thức đoạn không, đệ nhị thức đoạn hồn, đệ tam thức tịch diệt.

Không chỉ có uy lực to lớn, biến hóa ngàn vạn, tu luyện tới cực hạn càng là có thể khai sơn liệt hải.

Bất quá bản này kiếm pháp xác thực tối nghĩa khó hiểu, lấy hắn thiên phú, trọn vẹn phí tổn hai canh giờ rưỡi mới bắt đầu nhập môn.

Thả ra trong tay bí tịch, Chu Thần không khỏi cảm thán, "《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 không hổ là Huyền giai thượng phẩm, vẻn vẹn nhập môn độ khó khăn cứ như vậy lớn, đây là tại hắn tu luyện thiên phú không tầm thường tình huống dưới, người bình thường thậm chí cả một đời đều khó mà tu thành. Bất quá sau khi tu luyện thành có thể tăng cường rất nhiều chính mình thực lực."

Chu Thần thu hồi bí tịch trong tay, cầm lấy tông môn thiết kiếm, bắt đầu nghiêm túc tu luyện lên.

Theo Chu Thần không ngừng luyện tập, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa khắc sâu kiếm đạo chân ý cùng vô cùng biến hóa, Chu Thần càng luyện càng cảm thấy môn này công pháp bác đại tinh thâm, tuyệt không thể tả.

Chu Thần dần dần đắm chìm trong môn này công pháp trong luyện tập, tại cẩn thận tỉ mỉ trạng thái tu luyện dưới, một tháng trôi qua.

Thứ ba luyện dược phong chân núi chỗ cũ một chỗ thác nước bên trong. Giờ phút này truyền đến quát khẽ một tiếng "Đoạn không!" chỉ thấy một đạo đạo kiếm khí lóe qua, truyền đến từng trận oanh minh.

Xa xa nhìn lại, liền có thể nhìn đến thác nước bị kiếm khí trảm mở, một phân thành hai, một tên hai tay để trần thanh niên tại thác nước phía dưới kiếm ảnh phun trào, vẽ ra trên không trung một mấy đạo tàn ảnh, giống như Kiếm Tiên!

Một lát sau, thanh niên thu kiếm ngồi xếp bằng. Thác nước bên trong không ngừng rơi vào bị đá vụn, nhìn kỹ mỗi một viên đá vụn, mặt cắt trơn nhẵn, phía trên lưu lại kiếm ý nhàn nhạt.

Thanh niên này chính là Chu Thần, giờ phút này hắn phát hiện trong kinh mạch linh khí vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, trước đó phục dụng Long Phượng Tẩy Tủy Đan giấu kín tại trong kinh mạch linh khí dâng trào mà đến, rõ ràng là muốn đột phá điềm báo.

Chu Thần không ngừng dẫn đạo linh khí cọ rửa chính mình thân thể cùng kinh mạch, xung quanh linh khí bị không ngừng hấp dẫn, hình thành một đạo linh khí vòng xoáy, Chu Thần linh khí cũng càng ngày càng ngưng luyện.

Nửa ngày.

Chu Thần mồ hôi đầm đìa, trên người có đại lượng màu đen dơ bẩn, truyền đến gay mũi vị đạo.

Có điều hắn lại hài lòng cười to, "Thiên Cương Kiếm Pháp quả nhiên lợi hại, chỉ là luyện thành đệ nhất thức viên mãn uy lực thì thật lớn như thế, còn giúp ta đột phá đến Luyện Khí cảnh một tầng."

"Bất quá kiếm pháp này uy lực quá lớn, đối linh lực tiêu hao cũng rất lớn, Luyện Thể cảnh ra một kiếm, linh khí liền đã tiêu hao một phần ba, Luyện Khí cảnh một tầng nhiều nhất có thể ra ba kiếm." Chu Thần tâm niệm nói.

Trước đó hắn cướp trước Công Pháp các chấp sự thu được một số lớn linh thạch, Chu Thần dùng những cái này linh thạch tại tông môn Linh Bảo các mua một bình Thể Phách Đan, để hắn tu luyện tiến độ đại đại tăng tốc.

Một tháng này trong lúc đó, vì che giấu tai mắt người, Chu Thần cơ hồ không có đi chỗ nào.

Vào đêm, Chu Thần thừa dịp cảnh ban đêm, đi đến tông môn Vấn Kiếm nhai cơ sở, ở vấn kiếm bia sau chỗ bí mật ngồi xếp bằng, cẩn thận cảm ngộ.

Vấn kiếm bia là Vấn Tiên tông đại năng để lại, tục truyền bên trong phong ấn đại năng kiếm đạo truyền thừa.

Chu Thần trước mấy ngày xem xét Trương Tiếu Hâm cơ duyên lúc, phát hiện tối hôm nay Trương Tiếu Hâm chuẩn bị đến vấn kiếm bia cảm ngộ công pháp lúc, ngoài ý muốn thu hoạch được một gốc mười năm Ngộ Đạo Thảo, nuốt sau công pháp thu hoạch được tinh tiến.

Bởi vậy Chu Thần sớm tới nơi này, đem Ngộ Đạo Thảo cướp trước. Ngộ Đạo Thảo là là Hoàng giai thượng phẩm dược tài, không cần luyện chế thành đan dược, trực tiếp phục dụng liền có thể tại trong vòng nửa canh giờ giúp người tăng trưởng ngộ tính.

Đáng tiếc mười năm Ngộ Đạo Thảo đối với Luyện Khí kỳ trong vòng hữu hiệu. Một gốc mười năm Ngộ Đạo Thảo giá trị 10 viên thượng phẩm linh thạch, thường thường có tiền mà không mua được, rất là quý giá.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước mười năm Ngộ Đạo Thảo, vạn lần trả về Ngộ Đạo Thạch một cái! Phải chăng lập tức nhận lấy?"

"Không!" Chu Thần triệt để chấn kinh, tại hắn nhận biết bên trong, Ngộ Đạo Thạch chỉ xuất hiện tại truyền thuyết bên trong, Thượng Cổ thời kỳ sản phẩm, Ngộ Đạo Thảo tại trước mặt nó cũng là cặn bã.

Không chỉ có không có sử dụng nửa canh giờ sử dụng hạn chế, hơn nữa còn đối Nguyên Anh trở xuống cảnh giới đều hữu hiệu! Là hiếm có tu luyện thánh vật, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong Thánh Nhân môn phái.

Không chỉ có cướp trước Trương Tiếu Hâm, còn thu được truyền thuyết bên trong Ngộ Đạo Thạch, kết hợp nguyên bản Chu Thần kinh người ngộ tính, đột phá Thánh cảnh trước, Chu Thần ngộ tính đã không thua gì thiên kiêu!

"Nếu như nhớ không lầm, hôm nay là thứ ba luyện dược phong cấp cho ngoại môn đệ tử Tráng Cốt Đan cùng linh thạch thời gian đi." Chu Thần chợt nhớ tới sự kiện này, liền hướng về chân núi thứ ba luyện dược phong ngoại môn đệ tử viện đi đến.

Mặc dù bây giờ đã không cần đến Tráng Cốt Đan cùng mấy khối hạ phẩm linh thạch, nhưng có chút ít còn hơn không.

Huống chi, đây là tông môn cho sở hữu ngoại môn đệ tử miễn phí phát ra, mỗi người đều có thể dẫn tới. Lập tức, hắn đi vào thứ ba luyện dược phong ngoại môn đệ tử viện lúc, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều xách tới trước nơi này.

Ngoại môn đệ tử linh thạch cùng Tráng Cốt Đan, từ mỗi cái ngọn núi ngoại môn quản sự cấp cho, cố định cấp cho địa điểm là ở trung tâm đài cao, trên đài cao đứng đấy một tên sắc mặt lạnh lùng trung niên nam tử, tên này trung niên nam tử cũng là thứ ba luyện dược phong ngoại môn quản sự.

Ngoại môn quản sự, gần với ngoại môn trưởng lão  bình thường là tuổi tác nhỏ bé có tiền đề nội môn đệ tử kiêm nhiệm.

Tuổi lớn hơn nội môn đệ tử, thường thường sẽ bị môn phái sung quân đến quản hạt phường thị hoặc thành trì bên trong, phụ trách vì tông môn tìm hiểu tình báo, quản lý phường thị giao dịch hoặc tìm kiếm có thiên phú tân đệ tử.

Vấn Tiên tông phạm vi quản hạt, có mấy chục tòa thành trì, mấy chục tòa phường thị, khu quản hạt nhân khẩu đếm không hết, cách cách tông môn gần nhất thành trì là Thanh Vân thành.

Các ngoại môn đệ tử xếp thành hàng, một cái tiếp theo một cái theo chấp sự nơi này lĩnh đi hai cái Tráng Cốt Đan cùng hai cái hạ phẩm linh thạch.

Nhận lấy thời điểm, ngoại môn quản sự cùng chấp pháp đệ tử nhất định phải nghiêm ngặt hạch đối ngoại môn đệ tử lệnh bài cùng dung mạo, bảo đảm không có người liều lĩnh, nhiều lĩnh, dù sao tông môn tài nguyên có hạn.

Chu Thần cũng dẫn tới thuộc về chính mình Tráng Cốt Đan cùng linh thạch. Cấp cho hết ngoại môn tài nguyên về sau, chấp sự cùng chấp pháp nhân viên liền nhanh chóng nhanh rời đi thứ ba luyện dược phong.

Chu Thần chỗ lấy còn không có rời đi, là bởi vì chuẩn bị bốn phía dạo chơi, nhìn xem còn có hay không càng hảo cơ duyên, bất quá đại khái nhìn một vòng, trong ngoại môn đệ tử tạm thời còn không có gì rất hảo cơ duyên.

Chỉ nghe nơi xa truyền đến thanh âm huyên náo, chỉ thấy Trương Tiếu Hâm đã bắt đầu mang theo cái kia hai cái chân chó, tại ngoại môn đệ tử bỏ từng cái từng cái bắt đầu cường linh thạch cùng Tráng Cốt Đan. Hai cái linh thạch chí ít đoạt một cái.

Những cái kia cùng Trương Tiếu Hâm không hợp nhau, lại thực lực nhỏ yếu đan, Trương Tiếu Hâm đội thậm chí đem Tráng Cốt Đan đều đoạt.

Đương nhiên bọn hắn không dám đối sở hữu đệ tử đều làm như thế, nhất là những cái kia thực lực cường hoặc là có bối cảnh đệ tử, Trương Tiếu Hâm là cơ bản không đi trêu chọc, có thể thấy được người này tuy nhiên xấu nhưng là không ngốc.

Bộ phận không nguyện ý chủ động giao linh thạch đi ra ngoại môn đệ tử, lập tức liền bị Trương Tiếu Hâm bọn người đẩy ra ngoài một trận đánh đập, rất nhiều đệ tử đều giận mà không dám nói gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Chu Thần ở số 444 gian phòng nơi này. Trương Tiếu Hâm vẫn là như thường ngày, âm dương quái khí hô to, "Nha, đây không phải đã từng uy phong lẫm lẫm ngoại môn đệ nhất thiên tài xung quanh Thần sư huynh nha, đã lâu không gặp a, nghe nói Chu sư huynh gần nhất còn đi Công Pháp các chọn công pháp a, cái này là chuẩn bị một lần nữa đoạt lại ngoại môn đệ nhất nha!"

Hai cái chó săn cười ha ha, "Còn không phải sao! Dù sao Chu sư huynh là thiên tài!"

"Đúng vậy a, vẫn lạc thiên tài, sợ là chó cũng không bằng, chẳng mấy chốc sẽ bị trục xuất ngoại môn!" Trương Tiếu Hâm lập tức thu hồi nụ cười, lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Thần, "Đại thiên tài, là chính ngươi giao ra vẫn là chúng ta tới lấy?"

Chu Thần sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh lấy nhìn lấy Trương Tiếu Hâm. Phát hiện hắn mặt bảng, tương lai đã ngừng bước luyện khí bát trọng.

Lấy chính mình trước mắt luyện khí nhất trọng thực lực, khoảng cách này, chỉ muốn xuất thủ, Chu Thần đều không cần vận dụng Thiên Cương Kiếm Pháp, liền có thể đem Trương Tiếu Hâm tuỳ tiện miểu sát.

Trương Tiếu Hâm hai cái này luyện thể ngũ trọng chân chó, càng sẽ không là hắn đối thủ.

Nhưng Vấn Tiên tông tông môn pháp lệnh cũng không phải ăn chay, Vấn Tiên tông bên trong cấm đoán một mình nội đấu, cấm đoán tàn sát đồng môn.

Nếu như lúc này giết Trương Tiếu Hâm loại này tiểu sửu, trắng trợn làm trái tông môn pháp lệnh, tất nhiên sẽ lọt vào tông môn trọng phạt, thậm chí xử tử.

Thà rằng như vậy, không bằng đến tiếp sau tìm một cơ hội tại sơn môn bên ngoài lặng yên không một tiếng động giết chết Trương Tiếu Hâm. Dù sao Trương Tiếu Hâm cũng làm hắn một đoạn thời gian cơ duyên "Ra-đa" miễn cưỡng để hắn sống lâu mấy ngày.

Nghĩ đến đây, Chu Thần dứt khoát trực tiếp đem hai viên hạ phẩm linh thạch cùng Tráng Cốt Đan toàn bộ nộp ra.

Trương Tiếu Hâm hú lên quái dị, "A... không hổ là thiên tài Chu sư huynh, xuất thủ cũng là xa xỉ." Chu Thần ánh mắt ngưng tụ.

Trương Tiếu Hâm thâm trầm nói, "Ngươi đã là phế nhân một cái, phục dụng Tráng Cốt Đan cũng vô dụng, linh thạch ngươi cũng không cần, giao cho ta là ngươi vinh hạnh."

Hai cái chân chó càng là không kiêng nể gì cả cười to, "Phế vật cũng là phế vật, đã từng thiên tài cùng chó một dạng ha ha ha!"

Chu Thần trầm mặc không nói.

Trương Tiếu Hâm chậc chậc một tiếng, "Ngươi rất thức thời. . ." Nói xong, lại đột nhiên một chân đá vào Chu Thần ở ngực, Chu Thần bản năng muốn tránh ra lại bị hắn khống chế được, cứ thế mà chịu Trương Tiếu Hâm cái này một chân, bay ra về phía sau đi.

"Nhưng ngươi ánh mắt để lão tử rất khó chịu!" Trương Tiếu Hâm lập tức cầm lấy Tráng Cốt Đan cùng hai cái linh thạch ngửa mặt lên trời cười to, rời đi 444 phòng, mang theo hai cái chân chó hướng phía dưới một gian ngoại môn đệ tử bỏ đi đến.

Chu Thần bình tĩnh đứng lên, Trương Tiếu Hâm cái này một chân, căn bản chính là toàn lực thi triển, nếu như hắn vẫn là trước đó Chu Thần, chí ít một tháng sượng mặt giường, chớ nói chi là tham gia ngoại môn đệ tử tỷ thí.

Chu Thần nhìn lấy Trương Tiếu Hâm rời đi phương hướng, trong mắt lóe qua một tia lãnh quang. Trương Tiếu Hâm, phải chết.

Vừa mới, hắn nhìn đến Trương Tiếu Hâm tân cơ duyên. 【  gần đây cơ duyên: Tiếp vào tông môn đưa tin nhiệm vụ, đến Thanh Vân thành đưa tin, tối nay rời đi Vấn Tiên tông, trên đường về, dọc đường Long Đầu sơn, trong lúc vô tình phát hiện một gốc trăm năm Long Linh Chi, sau khi phục dụng tu vi vượt qua thức tăng trưởng, đạt tới Luyện Thể cảnh thập trọng. 】

Long Linh Chi cũng là cực kỳ hiếm thấy tu luyện bảo vật, phẩm cấp đạt đến Hoàng giai thượng phẩm. Trăm năm Long Linh Chi, phẩm cấp càng là đạt đến Hoàng giai cực phẩm!

Dưới tình huống bình thường cần phối hợp mặt khác mấy cái loại dược liệu luyện thành đan dược, dược hiệu mới có thể phát huy lớn nhất, nhưng trực tiếp ăn cũng không sao, chỉ là sẽ lãng phí một chút linh khí.

Chu Thần ánh mắt thâm thúy. Lập tức bắt đầu làm chuẩn bị. . . . Long Đầu sơn. Nơi đây khoảng cách Vấn Tiên tông ước chừng năm mươi dặm. Một cái sơn động bên cạnh, Chu Thần đã sớm đến nơi này, "Chúc mừng kí chủ cướp trước Long Linh Chi, trăm lần trả về một giọt Long Linh Tủy!" Chu Thần tâm tình nhất thời thư sướng.

Long Linh Tủy không chỉ có thể nhanh chóng bổ sung linh khí, phẩm giai đạt đến Huyền giai trung phẩm. Còn có thể không ngừng chữa trị thể nội nội thương, cường hóa nhục thân.

Không bao lâu, một đạo hồ nghi thanh âm theo Chu Thần sau lưng vang lên, "Chu Thần, làm sao tại cái này, tốt, ngươi lại dám tự tiện rời đi tông môn, ngươi nhất định phải chết, ta trở về muốn đi báo cáo tông môn!"

"Ngươi trở về không được." Chu Thần xoay người, bình tĩnh nói, nhìn lấy Trương Tiếu Hâm dường như nhìn lấy một người chết..