Chương 5: Đột phá luyện khí nhị trọng, cùng Diệp Trần lại gặp gỡ

Chương 5: Đột phá luyện khí nhị trọng, cùng Diệp Trần lại gặp gỡ

Trương Tiếu Hâm nghe Chu Thần, sửng sốt một chút, giận quá thành cười: "Ha ha ha, Chu Thần, ngươi có biết không ngươi đang nói cái gì? Ngươi còn tưởng rằng ngươi là đã từng cao cao tại thượng thiên tài đâu? Chỉ bằng ngươi cái này phế vật?"

Chu Thần không nói nhảm nữa, khí tức nội liễm, trực tiếp quất ra tùy thân bội kiếm, linh khí ngưng ở thân kiếm, khẽ quát một tiếng, "Đoạn không!" trực tiếp hướng Trương Tiếu Hâm đâm tới.

Trương Tiếu Hâm nhe răng cười, lập tức khí dồn đan điền, thể nội khí huyết phun trào, luyện thể bát trọng cảnh giới phun ra ngoài, "Mãng Ngưu Quyền" rõ ràng là Trương Tiếu Hâm tại Công Pháp các chọn lựa Hoàng giai công pháp.

Cường hãn quyền kình phá không mà đến, nắm đấm bao trùm một tầng thật mỏng khí huyết, có thể thấy được Trương Tiếu Hâm Mãng Ngưu Quyền đã đạt đến tiểu thành cảnh giới.

Bất quá hiển nhiên Trương Tiếu Hâm không có sử xuất toàn lực, hắn thấy, chỉ có luyện thể nhất trọng phế vật còn không phải nhẹ nhõm nghiền chết.

Chu Thần đang đến gần Trương Tiếu Hâm trong nháy mắt, tăng lớn linh khí phát ra, lập tức kiếm ảnh phun trào, Thiên Cương Kiếm Pháp đệ nhất thức toàn lực thi triển, chỉ một thoáng, trong không khí truyền đến từng trận chói tai không phá âm thanh.

Linh khí gia trì phía dưới trống rỗng xuất hiện mấy chục đạo kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm ảnh đều có kiếm khí tàn ảnh, đây là Thiên Cương Kiếm Pháp đệ nhất thức viên mãn diễn sinh ra hiệu quả.

Trương Tiếu Hâm thấy thế, nụ cười trong nháy mắt biến mất, "Ngươi làm sao có thể là Luyện Khí kỳ! Giả đều là giả!"

Lập tức Trương Tiếu Hâm chuẩn bị trốn tránh, không biết sao hắn thân thể đã sớm bị tửu sắc móc sạch, cũng cơ hồ không có gì kinh nghiệm đối địch, không cách nào làm ra cái gì hữu hiệu ứng đối, đồng tử bỗng nhiên phóng đại.

Không đợi hắn kịp phản ứng, kiếm ảnh cùng Mãng Ngưu Quyền tiếp xúc trong nháy mắt, Trương Tiếu Hâm nắm đấm trong nháy mắt nổ tung, lộ ra bạch cốt âm u, trên thân càng là xuất hiện vô số kiếm vết.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Trương Tiếu Hâm trong nháy mắt bị tứ phân ngũ liệt, còn sót lại kiếm khí đem Trương Tiếu Hâm sau lưng đập ra vô số rãnh sâu hoắm.

Chu Thần trên mặt cũng là sững sờ, không nghĩ tới Thiên Cương Kiếm Pháp đệ nhất thức lợi hại như vậy, đây cũng là hắn lần thứ nhất dùng để đối địch, không có nắm chắc tốt uy lực độ.

Tại Trương Tiếu Hâm chết trong nháy mắt, Chu Thần cảm giác thân thể nhẹ bẫng, phảng phất có cái gì chấp niệm buông xuống, xem ra nguyên chủ chấp niệm đối với hiện tại Chu Thần vẫn là có nhất định ảnh hưởng.

Chu Thần đối kiếm pháp uy lực rất hài lòng, chỉ bất quá cái này kiếm pháp tiêu hao quá lớn, lập tức linh khí liền đi một phần ba, muốn là gặp phải am hiểu tiêu hao địch nhân, rất dễ dàng bị mài chết.

"Xem ra ta cần tìm một bộ bình thay công pháp, chủ yếu một cái bền bỉ, miễn cho bị nhằm vào." Chu Thần lẩm bẩm nói.

Tại kiểm tra hết giết người hiện trường không có cái gì bỏ sót, Chu Thần nhanh chóng nhanh rời đi Long Đầu sơn, thừa dịp cảnh ban đêm lặng lẽ về tới tông môn bên trong.

Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Thần dậy thật sớm, đến thứ ba luyện dược phong phụ cận thác nước bắt đầu tiếp tục luyện kiếm.

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ, lại thêm khoảng cách ngoại môn thi đấu còn có một đoạn thời gian, Chu Thần quyết định đem trước đó tại Mãng Ngưu Quyền ở bên trong lấy được Hoàng giai thượng phẩm chiến kỹ 《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》 lấy ra tu luyện.

Chỗ tốt là một mặt có thể che giấu tai mắt người, một phương diện khác cũng có thể đền bù Chu Thần đang lúc đối địch thủ đoạn quá duy nhất không đủ.

Có Ngộ Đạo Thạch gia trì, tăng thêm 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 đánh tốt cơ sở, Chu Thần chỉ dùng nửa nén hương, thì hiểu Thanh Phong Kiếm Pháp kiếm pháp chân ý, bắt đầu nhập môn.

Tới gần giữa trưa, Chu Thần thu dọn đồ đạc trở lại thứ ba luyện dược phong ngoại môn đệ tử bỏ. Chỉ thấy tất cả ngoại môn đệ tử, đều bị triệu tập lại, tụ tập tại chân núi quảng trường.

Thứ ba luyện dược phong ngoại môn quản sự đang đứng tại quảng trường trung ương, bên cạnh hắn đứng đấy một vị sắc mặt âm vụ nam tử  đồng dạng mặc lấy ngoại môn quản sự chế phục.

Chỉ thấy ngoại môn quản sự nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Mọi người im lặng, người đều đến đông đủ đi, không tới đủ phía dưới đi lẫn nhau cáo tri một chút, ta đến đón lấy có trọng yếu sự tình tuyên bố."

"Chúng ta thứ ba luyện dược phong ngoại môn đệ tử, hôm qua bị phát hiện chết tại Long Đầu sơn, tử trạng cực kỳ đáng sợ, chúng ta hiện tại ngay tại truy tra hung thủ, nếu như người nào có bất kỳ manh mối  có thể cáo tri chúng ta, khen thưởng 10 viên trung phẩm linh thạch." Một chút dừng lại một chút, tiếp tục nói "Ta bên cạnh cái này một vị, là tông môn thứ hai luyện dược phong Trương quản sự, đại gia có manh mối, cũng có thể trực tiếp báo cáo nhanh cho hắn."

Chờ hắn nói xong, chỉ thấy Trương quản sự tiến về phía trước một bước, mặt âm trầm, đối chúng đệ tử nói: "Trương Tiếu Hâm là chúng ta Trương gia người, nếu có người tố cáo manh mối, ta Trương gia lại khen thưởng thêm 10 viên trung phẩm linh thạch."

Thứ ba luyện dược phong đệ tử trong nháy mắt sôi trào, dù sao 20 viên trung phẩm linh thạch, tương đương với 2000 viên hạ phẩm linh thạch, đối với ngoại môn đệ tử tới nói quả thực là một khoản tiền lớn.

"Nhưng là, nếu như bị chúng ta phát hiện, có người biết chuyện không báo, hoặc là trong các ngươi có người hại Trương Tiếu Hâm, chúng ta Trương gia có một vạn loại phương thức để cho các ngươi sống không bằng chết." Trương quản sự lạnh giọng hô to.

Lúc này thứ ba luyện dược phong quản sự nhìn lấy Trương quản sự, chính muốn phát tác, chỉ nghe Trương quản sự xoay người nói khẽ với hắn nói ra: Trịnh quản sự, vừa mới quá phẫn nộ nhịn không được nói đột ngột lời nói, buổi tối chúng ta uống rượu, cho ngài bồi tội.

Trịnh quản sự cười, bởi vì đây là bọn hắn trước đó quy tắc ngầm, một trận bồi tội tửu, tối thiểu 10 viên trung phẩm linh thạch cất bước, cũng coi là phát một món tiền nhỏ.

Sau đó hắn hồi đáp: "Trương quản sự chuyện này, tình huống đặc biệt có thể lý giải."

Sau đó hai vị quản sự rời đi, còn lại tông môn đệ tử mỗi người đang thấp giọng tiếng thảo luận bên trong rời đi.

"Bị chết tốt, cái này sát thiên đao cái quái gì, hết thảy đoạt ta 20 viên linh thạch "

"Ngươi tính toán tốt, hết bị cướp 50 viên linh thạch, loại này người đáng đời xuống Địa Ngục."

"Ác nhân có ác báo, không phải không báo thời điểm chưa tới, ha ha, thật sự là hả hê lòng người."

Chu Thần cũng rời đi, hắn biết loại hình thức này điều tra, quả thực là trắng phí tâm tư, ngoại trừ đi cái lướt qua không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hắn cũng tin tưởng, hiện trường xử lý đến đủ thật sạch sẽ, hắn giết Trương Tiếu Hâm thời điểm cũng cố ý chuốc say một tên đệ tử, làm bộ cùng một chỗ cùng uống say, chế tạo không ở tại chỗ chứng minh.

Bất tri bất giác lại qua nửa tháng, Chu Thần Thanh Phong Kiếm Pháp cũng đã luyện đến viên mãn, lĩnh ngộ Thanh Phong Kiếm Pháp chân nghĩa, xuất kiếm phát sau mà đến trước, như chậm thực nhanh, kiếm khí không dễ bị phát giác, giết người ở vô hình.

Không chỉ có uy lực to lớn, mà lại đầy đủ ẩn nấp, đối với linh khí tiêu hao cũng rất thấp, hiện tại Chu Thần linh khí chí ít có thể thi triển mấy chục lần.

Trương Tiếu Hâm nguyên nhân cái chết đã điều tra mấy ngày, cũng không giải quyết được gì, Tu Chân giới chính là như vậy tàn khốc, không có người sẽ vì một người chết lãng phí tài nguyên.

Chu Thần đang luyện kiếm trong khoảng thời gian này, một mực không có nhìn thấy có cái gì cơ duyên, cũng không có phát hiện khí vận người tốt.

Chu Thần đột nhiên cảm thụ thể nội khí huyết lưu chuyển, trong đó tơ mỏng hình dáng linh lực chậm rãi hướng về hắn tụ lại tới, một chút tiến vào hắn lỗ chân lông, đây là muốn đột phá dấu hiệu.

Sau đó Chu Thần nhanh chóng nhanh rời đi số 444 phòng xá, đi vào hậu sơn một chỗ không người sơn động, khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ trong không khí tràn ngập linh khí.

Không bao lâu, linh khí dần dần hội tụ đến Chu Thần quanh thân, hình thành một đạo ước chừng dài năm trượng linh khí vòng xoáy.

Tại Chu Thần dẫn đạo dưới, linh khí dần dần chuyển hóa. Hội tụ đến đan điền, nhưng cái này chuyển hóa hiệu suất rõ ràng không đuổi kịp linh khí hội tụ tốc độ, có rất lớn trình độ là bởi vì công pháp hạn chế.

"Xem ra cần phải tìm một bộ tốt một chút điểm linh khí pháp quyết tu luyện, tông môn cho sở hữu ngoại môn đệ tử phát ra pháp quyết tu luyện ngưng khí quyết, chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ, uy lực cũng có hạn." Chu Thần thầm nghĩ.

Lập tức tập trung ý chí, chuyên chú dẫn đạo linh khí chuyển hóa. Không bao lâu, linh khí vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, Chu Thần mồ hôi trán châu cũng càng ngày càng nhiều.

Đột nhiên linh khí vận chuyển trì trệ, linh khí vòng xoáy phảng phất muốn tiêu tán đồng dạng. Sau đó Chu Thần quyết định thật nhanh, đem trước cướp trước Trương Tiếu Hâm lấy được Long Linh Tủy một miệng ăn vào.

Chỉ một thoáng linh khí theo trong bụng bành trướng, cho Chu Thần bổ sung đại lượng linh khí, linh khí vòng xoáy dần dần vững chắc xuống.

"Ngưng!" Theo Chu Thần quát khẽ một tiếng, bốn phía linh khí rốt cục chuyển hóa làm đan điền linh khí, cũng vững chắc xuống, cũng đại biểu cho Chu Thần thành công đột phá luyện khí nhị trọng.

"Hô! Thật không dễ dàng, cái này công pháp xác thực cỏ đầu đường, kém chút đột phá thất bại!" Chu Thần im lặng.

Thu thập xong đồ vật, nhìn thoáng qua trang lấy Long Linh Tủy bình, nói thầm một tiếng đáng tiếc, Chu Thần rời đi sơn động, về tới số 444 phòng xá.

Xét thấy kém chút đột phá thất bại kinh lịch, Chu Thần trầm tư, đi chỗ nào có thể được đến tốt tu luyện công pháp.

Đệ nhất chủng phương thức phía trên thông qua ngoại môn thi đấu, tiến nhập nội môn sau truyền thụ công pháp, khẳng định so ngoại môn tốt, nhưng chỉ sợ cũng tuyệt không phải tông môn đỉnh cấp công pháp.

Đệ nhị chủng phương thức là tìm vận may, đi phường thị nhìn xem có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt công pháp, nhưng loại này tỷ lệ không khác nào mò kim đáy biển, không phải thiên mệnh chi tử làm không đến công việc này.

"Đúng a! Ta thật ngu xuẩn, ta có ngón tay vàng a!" Đi tìm có thiên phú thiên tài đệ tử cướp trước cơ duyên, là nhanh chóng nhất đáng tin nhất phương thức.

Trong lòng nhanh chóng đọc đến nguyên chủ ký ức, phát hiện trước mắt Vấn Tiên tông, hắn tiếp xúc qua thiên phú cao nhất người, là đem hắn đánh rớt đám mây cừu nhân Diệp Trần.

"Tê, cái này Diệp Trần không phải liền là thỏa thỏa nhân vật chính mô bản sao? Công pháp không đủ cơ duyên đến tiếp cận!"

Ngày kế tiếp, chiêng trống tiếng động vang trời, hôm nay chính là nội môn trưởng lão công khai giảng bài thời gian, không chỉ có nội môn đệ tử sẽ đến nghe giảng bài, rất nhiều ngoại môn đệ tử cũng tới dự thính, khác biệt duy nhất chính là ngoại môn đệ tử không có có chỗ ngồi, chỉ có thể nhìn xa xa nghe.

Đương nhiên, Chu Thần cũng đi tới hiện trường, hắn nghe ngóng, Diệp Trần bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ có loại này so sánh long trọng trường hợp công khai, cùng tu luyện có liên quan toạ đàm, Diệp Trần theo không vắng chỗ.

Không bao lâu, nội môn đệ tử chỗ ngồi cơ bản đều ngồi đầy, Chu Thần cũng xa xa nhìn đến một cái bóng người quen thuộc đến gần, áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn lãng, người này chính là Diệp Trần.

Kỳ quái là, rõ ràng Diệp Trần cùng nguyên chủ chính mình có thâm cừu đại hận, lúc này nhìn đến chính chủ, lại không nói nổi nửa phần cừu hận tâm tình, cái này khiến Chu Thần lòng sinh cảnh giác.

"Không hổ là nhân vật chính mô bản, tựa hồ có Thiên Đạo trong cõi u minh tại ảnh hưởng, sở hữu phản phái nhìn thấy nguyên chủ đều sẽ hàng trí." Chu Thần thầm nghĩ.

Chu Thần hướng Diệp Trần nhìn qua, cái kia thuộc tính kém chút hiện ra Chu Thần ánh mắt.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  cảnh giới: Luyện Khí kỳ sáu tầng. 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, cơ duyên bá chủ, Hỏa Linh thể (chưa giác tỉnh) 】

【  vận mệnh: Dừng bước tại Thánh Nhân cảnh bảy tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa thánh chủ, đạo hào Xích Diễm Thánh Tôn. Lấy Thánh Nhân cảnh bảy tầng, khiêu chiến thế lực đối địch Bán Đế, cùng Bán Đế chiến đấu bảy ngày bảy đêm, linh lực hao hết, vì bảo vệ thánh địa, tự bạo mà chết 】

Chậc chậc, cái này cái nào là cừu nhân, rõ ràng là đại ân nhân a, thuộc tính này thỏa thỏa cơ duyên đồng tử! Nhìn đến Chu Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

【  khí vận chi tử: Màu tím mệnh cách. Ngươi là thiên mệnh nhân vật chính, tức giận vận kinh người, rơi vách núi liền có thể ngộ đến lão gia gia, đi dạo phường thị liền có thể nhặt nhạnh chỗ tốt tuyệt thế công pháp, thăm dò bí cảnh luôn có thể đầy bồn đầy bát, gặp phải nguy hiểm thường thường gặp dữ hóa lành, cừu nhân gặp phải ngươi cơ bản đều sẽ hàng trí. 】

【  tiên đạo chi tư: Màu tím mệnh cách. Ngươi là Thiên cấp tu luyện thiên phú, tu luyện rất ít gặp phải bình cảnh, có thành tiên tư chất. 】

【  gặp dữ hóa lành. Màu đỏ mệnh cách. Ngươi gặp phải nguy hiểm thường thường biến nguy thành an, mà lại thường thường có thể theo trong tuyệt cảnh thu hoạch cơ duyên. 】

【  Hỏa Linh thể (chưa giác tỉnh): Màu tím mệnh cách, ngươi là đan thuộc tính Hỏa Linh thể, là trời sinh luyện đan đại sư, tu luyện hỏa thuộc tính công pháp thường thường làm ít công to, lại uy lực to lớn. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Hôm nay nghe nội môn trưởng lão giảng giải công pháp, có chỗ cảm ngộ, tối nay đột phá luyện khí thất tầng 】

【  gần đây cơ duyên 2: Ba ngày sau, ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ, bị nhị giai Yêu thú nhóm tập kích, rơi vào đường cùng nhảy xuống Cầu Long sơn, ngoài ý muốn tại Cầu Long sơn cơ sở phát hiện đại địa linh dịch, sau khi phục dụng đột phá luyện khí bát tầng 】

【  gần đây cơ duyên 3: Sau bảy ngày, tại đầu rồng núi ngoài ý muốn cứu tông chủ chi nữ Liễu Thiến Như, thu hoạch được Lưu Thiến Như đưa tặng Quy Nguyên Đan, sau khi phục dụng đột phá luyện khí cửu tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Sau mười ngày, tại hộ tống Lưu Thiến Như về tông môn trên đường, đi qua Ngưu Đầu sơn sống lưng, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ không người bí cảnh, thu hoạch được Thánh giai hạ phẩm công pháp 《 Thiên Viêm Quyết 》 】

【  gần đây cơ duyên 5: Nửa tháng sau, ra ngoài Thanh Vân thành chấp hành tông môn nhiệm vụ, thu hoạch được Thanh Vân thành chủ ưu ái, thu hoạch được ngâm thanh vân thiên trì cơ hội, ngoài ý muốn tại thanh vân thiên trì cơ sở phát hiện thiên địa bảo tàng Hỏa Tinh Thạch, giác tỉnh Hỏa Linh thể. 】

【  gần đây cơ duyên 6: Một tháng sau, tại Thanh Vân thành phường thị, tại cái cuối cùng hàng vỉa hè, phát hiện Địa giai đặc thù công pháp 《 Liễm Tức Quyết 》. 】

【  gần đây cơ duyên 7:. . . . 】

Chu Thần nhìn đến đỏ ngầu cả mắt, quả nhiên người so với người làm người ta tức chết, bất quá Chu Thần vẫn là vô cùng thoải mái.

"Diệp Trần, ngươi cơ duyên rất tốt, rất không tệ, bất quá bây giờ là của ta!" Chu Thần thật vô cùng muốn cười to..