Chương 6: Báo thù Diệp Trần đệ nhất bộ, theo trộm cơ duyên bắt đầu 

Chương 6: Báo thù Diệp Trần đệ nhất bộ, theo trộm cơ duyên bắt đầu 

Tựa hồ là cảm giác được có người thăm dò, Diệp Trần khẽ nhíu mày.

Ngắm nhìn bốn phía, Diệp Trần nỗ lực tìm ra chính đang dòm ngó hắn người, nhưng lại không có phát hiện cái gì, sau đó bắt đầu chuyên tâm cảm ngộ nội môn trưởng lão cách nói.

"Linh khí người, thiên địa chi tinh hoa, tu sĩ lấy thân là khí, trước luyện thể, sau luyện khí, nghịch phản Tiên Thiên, tẩy gân phạt tủy. . ." .

Mà Chu Thần đã sớm chuồn đi, tuy nhiên lấy tư chất của hắn cũng có thể tìm hiểu nội môn trưởng lão cách nói, nhưng cùng Diệp Trần cơ duyên so sánh, thì không có cái gì có thể so tính, huống chi hắn có bạo kích trả về hệ thống.

Giờ phút này Chu Thần đã đi tới tông môn nhiệm vụ đường, hôm nay phần lớn người đều đi nghe nội môn trưởng lão cách nói. Trước kia phi thường náo nhiệt nhiệm vụ đường, giờ phút này cũng trống rỗng, mà ngoại môn nhiệm vụ đường chấp sự giờ phút này đang đánh chợp mắt.

"Chấp sự, ta đến nhận lấy nhiệm vụ." Chu Thần lên tiếng nói.

Chỉ thấy nhiệm vụ kia đường chấp sự, trở mình, tiếp tục ngủ gật.

"Chấp sự, ta đến nhận lấy nhiệm vụ." Chu Thần không khỏi thêm đại thanh âm nhắc nhở lần nữa.

Nhiệm vụ đường chấp sự duỗi lưng một cái, chậm chạp mở hai mắt ra, liếc qua Chu Thần cùng hắn tông môn nhiệm vụ, muốn đi thu thập huyết hồng quả.

Loại trái cây này đồng dạng sinh trưởng tại Yêu thú khá nhiều Cầu Long sơn  bình thường chỉ có Luyện Khí kỳ đệ tử mới có thể tại miễn cưỡng Cầu Long sơn tự vệ.

Nhưng nhiệm vụ đường chấp sự rõ ràng nhận biết Chu Thần, lại thêm Chu Thần quấy rầy mộng đẹp của hắn, sau đó hắn chỉ là đơn giản làm cái ghi chép, không có cự tuyệt cũng không có nhắc nhở.

Xoay người lại đã ngủ mê man rồi, trong miệng còn lẩm bẩm: "Thật sự là không biết sống chết, cũng tốt, coi như cho tông môn tiết kiệm tư nguyên."

Chu Thần hiển nhiên cũng nghe đến, nhưng là hắn không thèm để ý, bởi vì loại này đệ tử đồng dạng đời này cũng cứ như vậy, mắt chó coi thường người khác.

Cũng không thể bởi vì chó cắn ngươi một miệng, ngươi thì nhất định muốn cắn trở về đi. Chu Thần tin tưởng, có hệ thống, tương lai thành tựu khẳng định không phải cái này chấp sự có thể tưởng tượng.

Rời đi tông môn, Chu Thần liền ngựa không dừng vó chạy tới Cầu Long sơn, không có đi Cầu Long sơn phía trên, mà là tại chân núi trực tiếp tìm kiếm.

Hắn cũng không phải thiên mệnh chi tử thể chất, huống chi phía trên còn có nhị giai Yêu thú, tương đương với nhân loại Luyện Khí kỳ tu vi, nhưng ngang nhau cảnh giới, Yêu thú chiến đấu lực xa siêu nhân loại tu sĩ.

Cầu Long sơn chân rất lớn, kéo dài mấy chục cây số, thông qua ba ngày sau Diệp Trần ngã xuống sườn núi kinh lịch, đại khái suy đoán ra Diệp Trần phát hiện cơ duyên địa phương hẳn là Cầu Long sơn hạ vách núi cheo leo phụ cận.

Chu Thần tại phụ cận trọng điểm tìm, vòng qua vô số Yêu thú, Chu Thần đại khái tìm hai canh giờ, rốt cục phát hiện một chỗ ẩn nấp nham dong thâm nhập quan sát miệng.

Sau đó Chu Thần tiến nhập nham trong động đá vôi, bên trong một mảnh đen kịt. Sau đó hắn dùng pháp lực đốt lên bó đuốc, chiếu sáng trong động đá vôi.

Toàn bộ động đá không lớn, phía trước có một cái có thể dung nạp hai, ba người thông đạo. Nơi xa lờ mờ có thể nghe được giọt nước âm thanh.

Theo Chu Thần hướng động đá chỗ sâu đi đến, đi ước chừng mấy trăm mét, không gian rộng mở trong sáng, là một cái thiên nhiên đại động đá.

Tại động đá chính trung tâm vị trí, có một cái to lớn thạch nhũ, tản ra vầng sáng màu trắng noãn, bên cạnh bao vây lấy đủ mọi màu sắc màu sắc khác nhau thạch nhũ, dường như chúng tinh củng nguyệt.

Cái này to lớn thạch nhũ, chính chậm rãi chảy xuống màu trắng giọt nước, phía trên linh khí quanh quẩn. Tại thạch nhũ chính phía dưới, là một cái hình tròn ao nhỏ, trong hồ đều là màu ngà sữa giọt nước

Cảm giác được phía trên truyền đến từng trận linh khí, Chu Thần suy đoán, đây chính là Diệp Trần cơ duyên đại địa linh dịch đi.

Sau đó Diệp Trần xuất ra trữ vật túi, đem đại địa linh tủy đều thu lấy đến đặc biệt bình ngọc bên trong, trọn vẹn chứa 30 bình mới tràn đầy

"Tích! Chúc mừng kí chủ cướp trước đại địa linh dịch một ao, vạn lần trả về đại địa mẫu tủy mười giọt." Chu Thần quá sợ hãi. Cướp trước nhân vật chính khen thưởng số lần thế mà cao như vậy.

Thế mà trả về đại địa mẫu tủy. Đại địa linh dịch có thể nhanh chóng cung cấp đại lượng linh khí, trợ giúp người dùng tăng cao tu vi cảnh giới.

Mà đại địa mẫu tủy không chỉ có thể đề cao người dùng linh khí, còn có thể trợ giúp tu sĩ mở rộng kinh mạch, đề thăng linh khí vận chuyển tốc độ cùng linh khí chất lượng.

Mỗi cái tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, đối với Trúc Cơ kỳ cùng một trở xuống tu sĩ có tác dụng, Nguyên Anh trở lên tu sĩ, kinh mạch cơ bản định hình, phổ thông linh vật rất khó đề thăng.

"Phát phát!" Chu Thần hai mắt tỏa ánh sáng, thừa dịp bốn bề vắng lặng, Chu Thần khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu phục dụng đại địa mẫu tủy.

Theo một giọt đại địa mẫu tủy cửa vào, Chu Thần trong bụng chỉ một thoáng truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, to lớn linh khí bắt đầu theo bụng cấp tốc lan tràn đến toàn thân, lưu nhập đến trong kinh mạch.

Chu Thần mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, hắn không thầm nghĩ phục dụng đại địa mẫu tủy thế mà lại thống khổ như vậy, nhưng là hắn cũng biết bảo trì thanh tỉnh làm cho đại địa mẫu tủy công hiệu phát huy đến lớn nhất.

Sau đó cắn răng kiên trì lấy, không để cho mình ngất đi, Chu Thần từng lần một cảm thụ được tẩy gân phạt tủy quá trình, thật giống như có người dùng đao, tại hắn thật nhỏ trong gân mạch lần lượt xuyên tới xuyên lui.

Nhiều lần Chu Thần đều nhanh muốn ngất đi, nhưng nghĩ tới chính mình thật vất vả có ngón tay vàng, cơ duyên tới nếu như đều nắm chắc không được, cái kia liền dứt khoát không cần sống.

Đại khái kéo dài một canh giờ, Chu Thần mới cảm nhận được cảm giác đau nhanh chóng biến mất, nhưng hắn đã toàn thân bất lực, chỉ nghe đến trên người có một cỗ hôi thối.

Lại qua nửa canh giờ, Chu Thần rốt cục có sức lực đi lên, trước tiên nhảy vào đại địa linh dịch chỗ ao nhỏ bên trong, đem toàn thân dơ bẩn thanh tẩy sạch sẽ.

Không bao lâu, trong hồ nước từ nguyên lai nhàn nhạt màu ngà sữa biến thành đục ngầu màu đen.

Chu Thần sảng khoái tinh thần trong hồ đi ra, lại thi triển mấy lần tịnh thân quyết, cảm giác toàn thân thư sướng, lúc này mới cẩn thận cảm thụ tự thân tình huống.

Đầu tiên nói tu vi trực tiếp theo luyện khí nhị tầng đột phá đến luyện khí tứ tầng, Chu Thần đan điền dung nạp linh khí, cũng vượt xa khỏi phổ thông luyện khí tứ tầng linh khí tổng lượng.

Nếu như nói trước đó linh khí là một cái chậu nhỏ, hiện tại Chu Thần linh khí tổng lượng  có thể nói là một cái ao nước nhỏ.

Không chỉ có như thế, thay đổi lớn nhất là Chu Thần gân mạch bị đại đại nới rộng mấy lần, linh khí vận chuyển tốc độ cũng lớn đại tăng tốc. Thân thể cường độ cùng phản ứng tốc độ cũng không thể so sánh nổi.

Ấn Chu Thần tính ra, nếu như thi triển Thiên Cương Kiếm Pháp đệ nhất thức đoạn không, luyện khí nhị tầng mới có thể thi triển ba lần, lúc này Chu Thần, chí ít có thể thi triển mười lần, mà lại uy lực cùng tốc độ cũng gia tăng thật lớn.

Không hổ là hệ thống xuất phẩm, tất nhiên tinh phẩm, Chu Thần ám đạo.

Tại Chu Thần chuẩn bị rời đi thời điểm, đang chuẩn bị đem thạch nhũ hủy đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, dừng lại lấy ra một giọt đại địa linh dịch.

Sau đó đem đại địa linh dịch bên trong linh khí rút khô, chỉ lưu một tầng thật mỏng linh khí tầng, đại khái có thể duy trì mấy ngày giọt này đại địa linh tủy liền sẽ triệt để tiêu tán.

Đem linh tủy để đặt tại Chu Thần tắm rửa ao nhỏ bên trong, Chu Thần còn cố ý làm một cái tiểu lỗ khảm, để người liếc mắt liền thấy trong nước phát sáng đại địa linh dịch.

Đại địa linh dịch thuộc về cao nồng độ linh khí kết hợp thể, mật độ so phổ thông nước càng lớn, lại không tan trong nước, cho nên Chu Thần cũng không lo lắng đại địa linh dịch sẽ sớm biến mất.

Thanh lý một chút tới qua nơi này dấu vết, bảo đảm không có bất kỳ cái gì vấn đề, Chu Thần nhanh chóng nhanh rời đi.

Lúc này đã là ban đêm, khoảng cách Diệp Trần đến Cầu Long sơn còn có hai ngày, khoảng cách Diệp Trần anh hùng cứu mỹ còn có 6 ngày.

Mà Diệp Trần có thể anh hùng cứu mỹ thực lực, cần luyện khí bát tầng, tăng thêm Cầu Long sơn khoảng cách Ngưu Đầu sơn gần một chút, cho nên Chu Thần dự định đi trước đem Diệp Trần công pháp cướp trước.

Đến mức phải chăng có thể cướp trước anh hùng cứu mỹ cơ duyên, Chu Thần trước không cân nhắc, dù sao tự thân an toàn là trọng yếu nhất.

Vì để tránh cho ban đêm bị Yêu thú đánh lén, Chu Thần cố ý tìm một cái ẩn nấp sơn động nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Thần sớm đi vào Ngưu Đầu sơn lưng núi. Ngưu Đầu sơn sống lưng không lớn, Chu Thần chỉ tốn nửa canh giờ đã tìm được bí cảnh cửa vào.

Bí cảnh cửa vào thế mà tại Ngưu Đầu sơn sống lưng chỗ sâu nhất, nếu không phải có nhàn nhạt linh khí ba động, Chu Thần còn thật không nhất định có thể phát hiện nơi này.

Nếu như đi ngang qua người cảm giác được cỗ này linh khí, còn tưởng rằng là cái gì cỏ dại dược tài loại hình, căn bản sẽ không có người chú ý.

May ra Chu Thần có ngón tay vàng, sớm biết nơi này có bí cảnh cửa vào.

Tiến nhập bí cảnh về sau, đập vào mi mắt là một cái đình viện, có nước chảy, hòn non bộ, có cầu nhỏ, rất có một bộ cầu nhỏ nước chảy nhân gia ý cảnh.

Nhưng toàn bộ bí cảnh đô thị bầu trời là u ám, không có nửa điểm sinh khí.

Chu Thần đẩy ra đình viện, chậm rãi đi vào trong đình viện, đột nhiên Chu Thần đồng tử co rụt lại, nhìn phát hiện đình viện bên trong có một bộ bạch cốt, duy trì một bộ ngồi ngay ngắn bộ dáng, xem ra đã chết đã lâu.

Tại bạch cốt bên cạnh, để đó một bản linh khí bao quanh quyển sách, Chu Thần tiến lên mở ra xem, chính là Thánh giai hạ phẩm công pháp 《 Thiên Viêm Quyết 》.

"Giọt, chúc mừng kí chủ cướp trước Thánh giai hạ phẩm công pháp 《 Thiên Viêm Quyết 》 vạn lần khen thưởng Đế giai hạ phẩm công pháp 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》. Phải chăng lập tức nhận lấy?"

Chu Thần không có kịp phản ứng, lại là Đế giai công pháp, phải biết, tại toàn bộ Tu Tiên giới, Thánh giai đã là trên mặt nổi tối cao chiến lực.

Đế giai cường giả cơ hồ theo trên phiến đại lục này tuyệt tích, chí ít đã có mấy vạn năm không có Đế giai cường giả xuất hiện tại thế gian. Thánh giai công pháp, cũng chỉ có những cái kia truyền thừa mấy chục vạn trên trăm vạn năm thánh địa mới có.

Nếu như môn này công pháp xuất hiện tại Tu Tiên giới, sợ là toàn bộ Tu Tiên giới đều sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ, không ai có thể cự tuyệt Thánh giai công pháp dụ hoặc, chớ nói chi là Thánh giai cực phẩm công pháp!

Chu Thần không kịp chờ đợi bắt đầu xem não hải bên trong xuất hiện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 cảm giác đến tối nghĩa vô cùng, liền hắn ngộ tính cao như vậy đều khó mà nhập môn.

Chu Thần yên lặng lấy ra Ngộ Đạo Thạch, bắt đầu khoanh chân ngồi xuống điều tức.

Lần thứ nhất nếm thử tu hành 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 thất bại.

Lần thứ hai nếm thử tu hành 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 thất bại.

Thứ N lần nếm thử tu hành 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 thất bại.

Chu Thần tu hành chính là 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 phần luyện khí, đầu tiên là đem trước tu tập công pháp triệt để bỏ qua, đồng thời, không ngừng đem tự thân linh khí bắt đầu áp súc cùng chiết xuất.

Đại khái lặp lại hơn trăm lần, Chu Thần cảnh giới rớt xuống luyện khí nhất tầng, rốt cục có thể bắt đầu tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》.

Tại Chu Thần tu luyện thời điểm, Chu Thần xung quanh nhấc lên mấy chục trượng linh khí vòng xoáy, không ngừng tràn vào Chu Thần gân mạch.

Chu Thần ngay từ đầu nhíu mày, nhưng lập tức buông lỏng ra. Bởi vì kinh qua đại địa mẫu tủy tẩy gân phạt tủy, loại này hấp thu linh khí trình độ, còn không cách nào làm cho Chu Thần cảm nhận được rất lớn uy áp cùng gánh vác.

Nhưng tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 đối với linh khí nhu cầu cũng là to lớn, vì bổ sung linh khí, Chu Thần bắt đầu phục dụng đại địa linh dịch.

Một bình, hai bình, ba bình, . . . Mười bình.

Luyện khí nhất tầng, luyện khí nhị tầng, luyện khí tam tầng. . . Luyện khí lục tầng. Linh khí vòng xoáy chậm rãi dừng lại.

Trọn vẹn tiêu hao mười bình đại địa linh dịch, Chu Thần mới rốt cục hoàn thành công pháp chuyển đổi, may ra quá trình hữu kinh vô hiểm, Chu Thần còn bởi vì đột phá này luyện khí lục trọng.

Chu Thần phát hiện, 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 quả thực quá cường hãn, không chỉ có luyện khí, còn có thể luyện thể, tu hành 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 về sau, linh khí số lượng cùng chất lượng so trước kia càng là tăng lên thật nhiều.

Nếu như là trước đó linh khí là một cái ao nước nhỏ, cái kia Chu Thần hiện tại linh khí, cơ bản đạt đến tiểu hình hồ nước cấp bậc.

Thế mà, ngay tại hắn vừa tu hành thời điểm, rõ ràng có thể cảm giác được trong cõi u minh có cái gì đại khủng bố nhân quả hàng lâm, chết khóa lại Chu Thần khí tức, vẻn vẹn kéo dài trong nháy mắt liền không có.

Chu Thần thậm chí không xác định có phải hay không ảo giác..