Chương 7: Cướp trước Liễu Thiến Như, Diệp Trần lần nữa vồ hụt 

Chương 7: Cướp trước Liễu Thiến Như, Diệp Trần lần nữa vồ hụt 

Vấn Tiên tông, nội môn đệ tử bỏ, Diệp Trần chính tỉ mỉ cảm ngộ nay Nhật trưởng lão cách nói, lâm vào huyễn hoặc khó hiểu trạng thái.

Chỉ thấy Diệp Trần bốn phía linh khí phun trào, chỉ chốc lát sau Diệp Trần đã đột phá luyện khí thất tầng.

"Sư phụ, ta lại đột phá!" Diệp Trần cúi đầu xuống, đối trong tay giới chỉ kinh hỉ nói.

"Đồ nhi, ngươi tu luyện thiên phú cùng ngộ tính đều là đương đại thiên kiêu, nếu không phải ta ngủ say thời điểm, hấp thu ngươi quá nhiều linh lực, chỉ sợ hiện tại ngươi đã là Trúc Cơ kỳ." Diệp Trần não hải bên trong vang lên một đạo thương lão thanh âm.

"Sư phụ, ta không trách ngài, nếu không phải lúc trước tu vi lùi lại trong gia tộc kinh lịch các loại mắt lạnh, đồ nhi cũng sẽ không giống như bây giờ một lòng hướng đạo, lại càng không có thành tựu hiện tại!" Diệp Trần trả lời.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy vi sư rất vui mừng, vi sư nhất định sẽ giúp ngươi một tay, tương lai nhất định có thể đăng lâm đại đạo."

"Cám ơn sư phụ! Đồ nhi cũng định sẽ nghĩ biện pháp để ngài thoát khỏi hồn thể phục sinh." Diệp Trần nghiêm mặt nói.

"Hảo đồ nhi, vi sư ngóng trông cái kia một ngày đến." Thương lão thanh âm lần nữa truyền đến.

Hai ngày về sau, Diệp Trần nhận lấy tông môn nhiệm vụ ra ngoài.

Diệp Trần đệ nhất trạm là Ngưu Đầu sơn, tông môn nhiệm vụ bên trong có một hạng là thu thập Hồng Tuyết thảo, là một vị dược tài, nghe nói Ngưu Đầu sơn một vùng sẽ có loại thảo dược này sinh trưởng.

"Rốt cuộc tìm được." Đang không ngừng tìm kiếm dưới, Diệp Trần phát hiện Hồng Tuyết thảo, lập tức hắn liền bắt đầu thu thập.

Đột nhiên, theo Hồng Tuyết thảo sau trong bụi cỏ xông ra một cái toàn thân màu xanh tiểu xà, bay thẳng Diệp Trần mặt.

"Không tốt! Là nhất giai Yêu thú trúc gặp xanh!" Diệp Trần lách mình né tránh, sau đó quất ra tùy thân phối kiếm, cùng Yêu thú đối chiến lên.

Bất quá rõ ràng đầu này Yêu thú không phải Diệp Trần đối thủ, xà yêu ngoại trừ ngay từ đầu đánh lén có chút ưu thế, yêu xà dần dần bị ngăn chặn, sau đó Diệp Trần bắt lấy một cái trống rỗng, đem yêu xà một kiếm chém giết.

Đem Yêu thú tài liệu cắt lấy về sau, Diệp Trần đem Hồng Tuyết thảo đào lên, xuất ra một cái hộp ngọc, đem Hồng Tuyết thảo đặt đi vào.

Sau đó Diệp Trần nhanh chóng nhanh rời đi, tiến về cái kế tiếp chấp hành tông môn nhiệm vụ địa điểm.

Cùng lúc đó, Chu Thần tiếp tục tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 không ngừng thối luyện linh khí, linh khí tại Chu Thần toàn thân lưu chuyển.

Đón lấy, Chu Thần xuất ra ba giọt trước đó cơ duyên trả về tuôn ra đại địa mẫu tủy, tất cả đều nuốt vào trong bụng. Nếu như bị người khác nhìn đến, nhất định sẽ mắng to Chu Thần lãng phí đáng xấu hổ, thế mà dùng đại địa mẫu tủy tới tu hành linh khí, đây là có nhiều xa xỉ, thì liền thánh địa đều sẽ không như thế xa xỉ.

"Uống" tại đại địa mẫu tủy tiến vào trong bụng trong nháy mắt, quen thuộc cảm giác nóng rực truyền đến, mãnh liệt linh khí trùng kích lấy Chu Thần.

Chu Thần toàn lực vận chuyển 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 theo công pháp vận chuyển, kinh mạch như nuốt chửng nốc ừng ực, đại địa mẫu tủy linh lực bị Chu Thần không ngừng hấp thu tiến trong đan điền.

"Ầm ầm!"

Theo Chu Thần thể nội truyền đến vài tiếng trầm đục, một cỗ cường đại linh khí tại Chu Thần thể nội nổ tung lên.

Nhưng là những này linh khí không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, toàn bộ bị Chu Thần hấp thu, có thể thấy được 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 đến cỡ nào bá đạo.

"Phá!" Chu Thần quát khẽ một tiếng, đột phá đến luyện khí thất tầng.

"Không hổ là Đế giai công pháp, cái này luyện khí thất tầng, đến đón lấy có nắm chắc hơn cướp trước Diệp Trần cơ duyên."

Chu Thần cảm thụ được thể nội mãnh liệt linh lực, vô luận là linh khí chất lượng vẫn là tổng lượng, không thể so sánh nổi.

Càng quan trọng hơn là, so sánh hấp thu linh khí tốc độ, hắn trước đó tu luyện tông môn công pháp quả thực cũng là đồ bỏ đi bên trong đồ bỏ đi.

Chu Thần không khỏi lần nữa cảm thán, cùng những cái kia gia thế hiển hách thiên kiêu so sánh, phổ thông tu luyện giả muốn ra mặt, quả thực quá khó khăn.

Bất quá bây giờ không đồng dạng, hắn có ngón tay vàng, cho dù tốt thiên địa cơ duyên cũng muốn để cho hắn sử dụng!

Chu Thần có tự tin, nếu như lại đối lên Diệp Trần, dù là đối phương là thiên mệnh chi tử, ẩn tàng nhiều thủ đoạn, hắn cũng có nắm chắc chiến thắng.

Đột nhiên nhớ tới, hắn nhớ không lầm, lại có hai ngày cũng là Liễu Thiến Như tặng cơ duyên thời gian, Chu Thần con ngươi lóe qua một vệt tinh quang.

Chu Thần nhanh chóng nhanh rời đi, trước khi đi vẫn không quên thanh lý dấu vết.

Cầu Long sơn mạch.

Diệp Trần giờ phút này lâm vào khổ chiến, hắn bị Yêu thú bao vây, mà sau lưng của hắn cũng là vách núi cheo leo.

"Sư phụ, ta nên làm cái gì" Diệp Trần giờ phút này có chút buồn bực, nếu không phải hắn vô lễ, cũng không đến mức lâm vào bị Yêu thú vây quanh trong nguy hiểm.

"Đồ nhi, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể hướng bên dưới vách núi nhảy, vi sư sẽ che chở ngươi, bất quá về sau một đoạn thời gian sẽ lâm vào suy yếu, đằng sau phải xem ngươi rồi."

"Đồ nhi hổ thẹn, lần sau định không sẽ như thế vô lễ, lại muốn làm phiền ngài." Diệp Trần trên mặt lóe qua một vệt xấu hổ.

Diệp Trần quay đầu lại, trong mắt mang theo sát ý, hắn thề chờ hắn tu luyện có thành tựu, lần sau trở về nhất định muốn đem bầy này Yêu thú đồ sát hầu như không còn.

Lúc này không do dự nữa, thả người nhảy xuống vách núi.

"Vù vù!"

Diệp Trần cảm thụ được bên tai truyền đến tiếng gió gào thét, lại thêm giờ phút này hắn rơi xuống tốc độ cực nhanh, tâm tình lập tức chìm đến đáy cốc.

Tại hắn Diệp Trần sắp rơi xuống đất trong nháy mắt, theo trong tay hắn giới chỉ, truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, đem Diệp Trần gắt gao nâng, lập tức chậm rãi rơi xuống đất.

Dù là Diệp Trần trải qua rất nhiều nguy hiểm, cái trán cũng không nhịn được nhỏ xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, dù sao nếu như hơi có sai lầm, hắn cũng mất mạng.

"Đồ nhi, đến đón lấy nhờ vào ngươi, vi sư cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tạm thời không thể giúp ngươi."

"Đồ nhi minh bạch, cám ơn sư phụ." Diệp Trần nói.

Diệp Trần quan sát bốn phía một cái, chung quanh đây không có cái gì Yêu thú bóng dáng, bất quá tại hắn ngay phía trước, mơ hồ truyền đến nước chảy thanh âm.

Đi về phía trước mấy bước, bất ngờ phát hiện là một chỗ nham dong thâm nhập quan sát miệng.

"Trước tiên ở nơi này tu chỉnh một chút, khôi phục trạng thái, tu chỉnh tốt lại rời đi nơi đây." Diệp Trần ám đạo.

Theo Diệp Trần không ngừng xâm nhập, rất nhanh liền liền đi tới động đá chỗ sâu nhất, "Nơi này thế mà cất giấu một cái lớn như vậy động đá? Linh khí như thế sung túc, nhất định có thiên tài địa bảo." Diệp Trần trong lòng lửa nóng.

Diệp Trần ngẩng đầu nhìn thấy to lớn màu ngà sữa thạch nhũ, tại to lớn thạch nhũ bên cạnh còn có đủ mọi màu sắc thạch nhũ.

Thạch nhũ phía dưới là có một ao màu xám đen nước, ao nước phía dưới thủy năng lờ mờ nhìn đến tỏa ra lấy nhàn nhạt huỳnh quang hình giọt nước vật thể.

"A? Nơi này thế mà lại có đại địa linh dịch!" Ngay tại Diệp Trần đến gần thời điểm, một thanh âm truyền đến.

"Sư phụ, cái gì là đại địa linh dịch a?" Diệp Trần phát ra nghi vấn.

"Đại địa linh dịch là một loại hiếm có thiên tài địa bảo  có thể trợ giúp sơ giai tu sĩ đề thăng cùng củng cố tu vi, lại không có bất kỳ cái gì hậu di chứng, còn có tỷ lệ nhất định có thể trợ giúp tu sĩ mở rộng kinh mạch. Bất quá kỳ quái là, nơi này chỉ có một giọt đại địa linh dịch, theo lý mà nói không cần phải ít như vậy."

"Sư phụ, có thể là hiện tại đại địa linh dịch sinh trưởng hoàn cảnh so sánh hà khắc, như trước kia không đồng dạng đi, ngài nhìn ao nước này đoán chừng là bởi vì niên đại lâu, còn có có chút hôi thối, ta cái này lấy ra."

Cũng là Diệp Trần nhảy xuống nước, cố nén muốn phun ra cảm giác, Diệp Trần dùng linh lực bao vây lấy đại địa linh dịch, theo trong nước hồ nhảy dựng lên.

"Sư phụ, ngài giúp ta nhìn một chút, đây là đại địa linh dịch đi." Diệp Trần vẫn là lựa chọn cẩn thận để hắn sư phụ kiểm tra một chút.

"Không sai, phía trên tán phát khí tức đúng là đại địa linh dịch." Giới chỉ truyền đến thanh âm.

Diệp Trần không do dự nữa, lúc này khoanh chân ngồi xuống, một miệng ăn vào.

Nôn

Vẻn vẹn đi qua ba hơi, còn chưa kịp luyện hóa đại địa linh dịch, ngay tại Diệp Trần thể nội tản ra

Diệp Trần đột nhiên cảm giác được một cỗ hôi thối tại trong bụng truyền đến, bay thẳng đỉnh đầu, Diệp Trần nhịn không được phun ra.

"Sư phụ, cái này đại địa linh dịch linh khí khô kiệt, bên trong chỉ có một chút linh khí, mà lại cái mùi này quá quái lạ, ta nhịn không được." Diệp Trần một bên nôn, một bên giải thích.

"Cái gì? Không có khả năng, đại địa linh dịch linh khí có thể bảo tồn ngàn năm mà không tổn hại, làm sao lại linh khí khô kiệt?" Lập tức giới chỉ bên trong một đạo thần niệm quét ra.

"Ai, si nhi, nơi này đã bị người nhanh chân đến trước, giọt kia đại địa linh dịch, chỉ sợ là người khác cố ý lưu lại. Vi sư lâm vào suy yếu, không có dùng thần niệm giúp ngươi tỉ mỉ quan sát, là vi sư sai." Diệp Trần não hải vang lên thở dài một tiếng.

"Cái gì? !" Diệp Trần không dám tin, gần nhất hắn đều là cơ duyên không ngừng, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, cái này khiến hắn khó có thể tiếp nhận.

"Đáng giận tiểu tặc, đừng để ta biết ngươi là ai! Nếu không ta nhất định sẽ giết ngươi!" Cảm nhận được loáng thoáng hôi thối, Diệp Trần nhìn một chút xám đen ao nước, dường như cũng minh bạch cái gì.

Nôn

Long Đầu sơn bên ngoài, hướng nơi xa nhìn, là mênh mông sơn mạch, cao vút trong mây cổ lão cây cối chỗ nào cũng có, chỗ cao nhất sơn phong như một cái sinh động như thật cự đại long đầu, Long Đầu sơn vì vậy mà gọi tên.

Tại một gốc phương viên rộng mười trượng trên cây, Chu Thần ngay tại cúi đầu trầm tư.

Theo Vấn Tiên tông văn hiến ghi chép, Long Đầu sơn có thật nhiều tam giai Yêu thú ẩn hiện, tương đương với nhân loại Trúc Cơ kỳ, ngẫu nhiên thậm chí còn có tứ giai Yêu thú xuất hiện, tương đương với nhân loại Kết Đan kỳ tu sĩ, tùy tiện thổi một hơi, đều có thể đem Chu Thần giết chết.

Bất quá bên ngoài khu vực tương đối an toàn, phần lớn là một số Luyện Khí kỳ Yêu thú.

Kết hợp Diệp Trần cơ duyên, hắn có thể nói lấy Luyện Khí kỳ thực lực thì có thể cứu tông chủ chi nữ Liễu Thiến Như, theo lý mà nói không thể nào là chính diện cùng cao giai Yêu thú sống mái với nhau.

Căn cứ Chu Thần phỏng đoán, hẳn là tông chủ chi nữ Liễu Thiến Như ở chỗ này chấp hành nhiệm vụ gì, hoặc là ngay tại săn giết Yêu thú, liều chết trọng thương hôn mê, đúng lúc bị Diệp Trần cứu, từ đó Liễu Thiến Như trở thành Diệp Trần hậu cung một trong.

Tính toán thời gian còn có hai ngày, đến lúc đó hẳn là sẽ có động tĩnh rất lớn, Chu Thần sau đó tại trên cây đào một cái hốc cây, bắt đầu tĩnh toạ lĩnh hội 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》.

. . .

"Ầm ầm!" Trên bầu trời đột nhiên bạo phát một tiếng nổ vang rung trời, đem đắm chìm tại tu luyện bên trong Chu Thần bừng tỉnh.

Chu Thần lập tức bay ra hốc cây, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên bầu trời, một đạo bóng hình xinh đẹp đứng lặng, áo trắng như tuyết, mặt như Thanh Sương, mắt ngọc mày ngài, dáng người thon dài, tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra một cỗ lãnh diễm khí chất, cho người một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Giờ phút này trên người nàng truyền đến uy áp, rõ ràng là Kết Đan kỳ sơ kỳ tu vi. Nhìn nàng xuyên qua, là Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử phục sức, vị này hẳn là Liễu Thiến Như.

Vấn Tiên tông ngoại môn đệ tử một mực có truyền ngôn, Liễu Thiến Như năm tuổi luyện thể, mười tuổi luyện khí, 15 tuổi Trúc Cơ, vẻn vẹn 23 đã đột phá Kết Đan, còn trẻ như vậy Kết Đan, tại toàn bộ Nam Vực cũng là phượng mao lân giác, Chu Thần lẩm bẩm nói.

Theo Liễu Thiến Như ánh mắt nhìn đi qua, rõ ràng là một tôn mọc ra ba cái đầu to lớn xà yêu, bên trong một cái đầu màu đỏ, một cái đầu màu xám, còn có một cái đầu đen như mực, mỗi một cái xà đầu lên đều mọc ra dữ tợn sừng, rất là khủng bố.

"Tê! Xà yêu kia lại là Kết Đan trung kỳ!" Chu Thần không khỏi líu lưỡi, cái này Liễu Thiến Như lá gan cũng quá lớn, lại dám đi tìm Yêu thú vượt cấp đơn đấu, phải biết Yêu thú thiên nhiên liền muốn so tu sĩ muốn cường, vô luận là tại thể phách vẫn là linh lực, thường thường tổng hợp chiến đấu năng lực muốn so phổ thông tu sĩ muốn mạnh hơn năm thành.

"Khả năng cái này là chân chính thiên kiêu đi, hưởng thụ vượt cấp khiêu chiến, kinh lịch càng nguy hiểm đột phá càng nhanh, cố tìm đường sống trong chỗ chết." Chu Thần trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra. Chu Thần năm nay đã 18 tuổi, còn dừng lại tại Luyện Khí kỳ, nghĩ tới đây Chu Thần không khỏi cười khổ một tiếng.

Có điều hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, hiện tại hắn có ngón tay vàng, hắn có tự tin rất nhanh liền có thể vượt qua cái này đến cái khác thiên kiêu, hắn tương lai đã chú định không tầm thường.

"Nghiệt súc! Hôm nay chính là ngươi tử kỳ!" Chỉ nghe một tiếng khẽ kêu, một cỗ năng lượng to lớn từ trung tâm chỗ nổ tung lên. Liễu Thiến Như sau lưng xuất hiện, hư không hiện lên một tôn mơ hồ hư ảnh, cái kia hư ảnh nhìn không rõ ràng, chỉ gặp hư ảnh một ngón tay tại hư không cấp tốc ngưng kết thành thực chất, hướng về Yêu thú đánh tới.

Rống!" Một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, dường như đến tự Viễn Cổ Cự Thú gào rú, ẩn ẩn nương theo lấy một tia long uy.

Tam đầu xà yêu, một đầu phun lửa, một đầu thổ vụ, màu đen xà đầu càng là tại trong miệng ngưng tụ đen nhánh linh lực đoàn, lộ ra quỷ dị khí tức nguy hiểm.

Ầm ầm! ! !

Nương theo một tiếng chấn thiên hám địa nổ tung, hai cỗ năng lượng còn như thực chất đụng vào nhau, phát ra giống như hành tinh nổ tung giống như quang mang, toàn bộ Long Đầu dãy núi đều tại chấn động kịch liệt, đại lượng Yêu thú không để ý phương hướng điên cuồng chạy trốn ra ngoài, giờ khắc này lại tạo thành kinh khủng thú triều.

Bao phủ hết thảy.

Tại trận này nổ tung trung tâm, từng đám mưa máu lớn vẩy ra bắn ra bốn phía, yêu xà thân thể to lớn dường như vết nứt oa oa, khắp nơi đều là, màu đỏ cùng màu xám xà đầu đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái màu đen xà đầu, trên đầu Xà Giác cũng bị nổ gãy mất một nửa.

Xem xét lại Liễu Thiến Như, trên người nàng cũng là chật vật không chịu nổi, tóc tai rối bời, khóe miệng không ngừng thổ huyết, dưới loại tình huống này, lãnh diễm khí chất ngược lại càng thêm nổi bật.

"Ta nói qua, hôm nay là ngươi tử kỳ." Liễu Thiến Như nhàn nhạt đối với xà yêu nói.

Một giây sau, Liễu Thiến Như động, ngưng tụ Kết Đan kỳ còn lại lực lượng, lần nữa ngưng tụ hư ảnh, một chỉ điểm ra.

Chết

Rống

Yêu xà giờ phút này điên cuồng giãy dụa, nhưng là nó đã bị khóa định, nó thương thế trên người cũng để cho nó tránh cũng không thể tránh, yêu xà ánh mắt bên trong lộ ra một chút tuyệt vọng.

Liễu Thiến Như giờ phút này đối nàng một chiêu này tràn đầy tự tin, bởi vì lúc này xà yêu đã là nỏ mạnh hết đà. Có thể tiếp xúc, Liễu Thiến Như thì bản năng phát giác được nguy hiểm, cấp tốc mở ra hộ thể linh khí, kích hoạt tất cả phòng ngự linh khí, nhưng vẫn là đã chậm một khắc.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc nổ tung, lại là xà yêu tự bạo, giờ phút này sinh ra sóng xung động, thậm chí so vừa mới chiến đấu ba động còn mãnh liệt hơn.

Kết Đan trung kỳ xà yêu tự bạo, đem Liễu Thiến Như triệt để nổ bay, thân thể như một đạo đường vòng cung bay về phía nơi xa, giờ phút này nàng hoàn toàn hôn mê đi, thân phía trên khắp nơi đều là huyết.

"Đáng chết! Ta đã cách xa như vậy, vẫn là bị lan đến gần, Khụ khụ khụ!" Chu Thần theo một chỗ sơn động chui ra.

Bởi vì biết Diệp Trần chẳng mấy chốc sẽ đi tới nơi này, cho nên Chu Thần cấp tốc điều chỉnh trạng thái, mấy cái lắc mình đi vào Liễu Thiến Như ngã xuống địa phương.

Không kịp quan sát nàng trạng thái, Chu Thần đem nàng ôm lấy, ngưng tụ linh khí, cấp tốc đem Liễu Thiến Như mang rời khỏi hiện trường.

Ngay tại Chu Thần rời đi không bao lâu, ban đầu xuất hiện Diệp Trần thân ảnh.

Chỉ thấy Diệp Trần buồn bực nói: "Sư phụ, ta vừa mới xa xa nhìn đến đây tựa hồ có người, còn giống như thụ thương, làm sao đảo mắt đã không thấy tăm hơi đâu?"

"Có lẽ là chính mình rời đi. Nơi đây không nên ở lâu, rất nhanh liền có có cường giả đến dò xét, đồ nhi ngươi cũng mau mau rời đi đi." Diệp Trần trong tay giới chỉ lấp lóe.

"Được rồi sư phụ, hết cái này liền đi." Diệp Trần nghiêm mặt nói..