Chương 8: Quy Nguyên Đan tới tay, Liễu Thiến Như cũng có thể bị cướp trước? 

Chương 8: Quy Nguyên Đan tới tay, Liễu Thiến Như cũng có thể bị cướp trước? 

Anh

Thanh âm là lâm vào hôn mê Liễu Thiến Như phát ra, có thể là Chu Thần đi quá nhanh, không cẩn thận kéo tới vết thương.

Giờ phút này Chu Thần đã đi tới một chỗ một chỗ không người sơn động bên trong, hắn đầu tiên là đem Liễu Thiến Như nhẹ nhàng để xuống, giờ phút này nàng quần áo trên người rất nhiều nơi đã phá toái, phá toái biên giới hiện ra điểm điểm linh quang, nhìn đến trừ đến liền y phục đều là một kiện Huyền giai thượng phẩm linh khí.

Nhìn lấy Liễu Thiến Như ngạo nhân dáng người, nói không phải tâm động là giả, bất quá như loại này thiên chi kiêu nữ đều sẽ có lưu hậu thủ, Chu Thần có thể không có thiên mệnh chi tử hàng trí quang hoàn, giả dụ thật làm chút chuyện gì đó, đoán chừng hắn chẳng mấy chốc sẽ đi tiên phong, thử nghĩ lấy Kết Đan sơ kỳ nghịch phạt Kết Đan trung kỳ Yêu thú, người đồng lứa bên trong có bao nhiêu có thể làm được.

Đem tạp niệm vung bắt, bắt đầu chuyên tâm cứu người.

Chu Thần cẩn thận từng li từng tí đem Liễu Thiến Như vết máu trên người dọn dẹp sạch sẽ, sau đó theo trên thân trữ vật túi, xuất ra một bộ quần áo sạch choàng tại Liễu Thiến Như trên thân.

Ngay sau đó, hắn xuất ra một giọt đại địa mẫu tủy, cho Liễu Thiến Như ăn vào, đồng thời dùng hắn xuyên việt trước cứng rắn cấp cứu tri thức cầm máu cùng đơn giản băng bó.

Làm xong đây hết thảy Chu Thần rốt cục thở dài một hơi, thật không dễ dàng. Lúc này mới có rảnh còn lại thời gian dừng lại, thật tốt dò xét Liễu Thiến Như.

Mắt ngọc mày ngài, da trắng mỹ mạo, lãnh diễm rung động lòng người, khuynh quốc khuynh thành, ngạo nhân dáng người.

Coi như tại hôn mê quá trình bên trong cũng là như vậy loá mắt, làm người khác chú ý, chậc chậc, không hổ là Vấn Tiên tông đỉnh cấp thiên kiêu.

Thừa dịp bốn bề vắng lặng chu toàn, mở ra hệ thống mặt bảng xem xét Lưu Thiến Như mặt bảng.

【  tính danh: Liễu Thiến Như. 】(phải chăng trói chặt? Trước mắt trói chặt nhân số 0 -3, trói chặt sau không cần mặt đối mặt cũng có thể tùy thời xem xét cơ duyên)

【  cảnh giới: Kết Đan cảnh hai tầng. 】

Kết Đan cảnh sơ kỳ vì một đến ba tầng, trung kỳ vì bốn đến sáu tầng, bị Liễu Thiến Như chém giết xà yêu cũng là Kết Đan cảnh bốn tầng. Kết Đan cảnh hậu kỳ vì bảy đến chín tầng, Kết Đan mười tầng vì đại viên mãn.

【  mệnh cách: Màu tím mệnh cách. 】

【  vận mệnh: Kỳ tổ thượng từng xuất hiện một tên nữ đế, có nữ đế huyết mạch (chưa giác tỉnh) vì Diệp Trần hậu cung một trong, nữ đế huyết mạch cả đời đều chưa giác tỉnh, tu vi dừng bước tại Thánh Nhân cảnh năm tầng, tương lai Viêm Hỏa thánh địa bộ phó môn chủ, cùng Diệp Trần cùng một chỗ tự bạo mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Cùng xà yêu đại chiến về sau, thu hoạch được cảm ngộ, đột phá tới Kết Đan cảnh ba tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Sau ba ngày, về về tông môn, tại tông môn hậu sơn không biết tên bia đá phía dưới phát hiện một cái Trú Nhan Đan. 】

【  gần đây cơ duyên 3: . . .

【  nữ đế huyết mạch (kim)(chưa kích hoạt): Cỗ có một thành nữ đế huyết mạch, nếu có thể hoàn toàn kích hoạt, có hi vọng thành tiên. Chiến lực đồ thần diệt tiên, đồng giai vô địch. 】

【  thiên túng kỳ tài (tím): Thiên cấp tu luyện thiên phú, ngộ tính kinh người, tu luyện như ăn cơm cùng nước, cả đời này đã định trước và bình thường không quan hệ. 】

【  phúc duyên thâm hậu (tím): Thiên Đạo chiếu cố, phúc duyên của ngươi phi thường thâm hậu, cả đời xuôi gió xuôi nước, thường thường có thể thu được rất nhiều không tệ bảo vật. Tại khó khăn thời khắc luôn có thể biến nguy thành an, cũng thường xuyên sẽ có quý nhân giúp đỡ. 】

【  vượng phu (tím): Người mang đại khí vận, cùng ngươi kết thành đạo lữ, sẽ để cho ngươi đạo lữ cũng Thiên Đạo chiếu cố, từ đó Thiên Mệnh gia thân, xuôi gió xuôi nước. 】

Chu Thần chấn kinh, nữ đế huyết mạch, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy màu vàng kim mệnh cách, cả đời chưa giác tỉnh liền đã đạt tới Thánh cảnh năm tầng, nếu là có thể giác tỉnh nữ đế huyết mạch, đây chẳng phải là Đế cảnh, như nói đầy đủ nữ đế huyết mạch, không dám nghĩ, vô địch cùng cảnh giới, còn có thành tiên tư chất.

Đối Diệp Trần thế mà như thế toàn tâm toàn ý, là cái hảo nữ hài a, đáng chết Diệp Trần, đáng chết nhân vật chính quang hoàn cứ như vậy đem nàng hô hố.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, cướp trước khí vận chi tử hậu cung Liễu Thiến Như, vạn lần trả về nữ đế huyết mạch (hoàn chỉnh)."

Ngọa tào. Chẳng lẽ đây là đây là MVP kết toán hình ảnh? Liễu Thiến Như cũng có thể cướp trước sao thống tử ca?

Chu Thần là triệt để tê, hoàn chỉnh nữ đế huyết mạch tại hắn trên tay, đây chẳng phải là tương lai có cơ hội để Liễu Thiến Như thành tiên?

Tê

Không được! Tạm thời không thể bại lộ nữ đế huyết mạch sự tình, Chu Thần nghĩ nghĩ, tại khi yếu ớt bại lộ cái đồ chơi này, quả thực là nhà vệ sinh thắp đèn lồng — — muốn chết.

Tại Đế cảnh không ra thời đại, một tên tương lai ván đã đóng thuyền Đế cảnh, vô luận bất kỳ thế lực nào đều sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ, như qua lúc này thời điểm giúp Liễu Thiến Như giác tỉnh, không khỏi chán sống, không ngại trước cùng Liễu Thiến Như giữ gìn mối quan hệ, về sau lại nhìn tình huống, Chu Thần nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định trước vững vàng một tay.

Bất quá hệ thống tựa hồ có thêm một cái trói chặt công năng, Chu Thần nhớ đến cướp đoạt Diệp Trần công pháp 《 Thiên Viêm Quyết 》 thời điểm, giống như có nhắc nhở nói cái gì hệ thống thăng cấp, hắn không có chú ý, còn tưởng rằng không có gì sai biệt, không nghĩ tới nhiều chức năng này. Rất không tệ, dạng này cũng không cần thời khắc đi nhìn chằm chằm thiên mệnh chi tử, cũng có thể làm được cướp trước cơ duyên.

"Trói chặt!" Chu Thần mặc niệm.

Một giây sau, Liễu Thiến Như mặt bảng biến thành:

【  tính danh: Liễu Thiến Như. 】(đã trói chặt. Trước mắt trói chặt nhân số 1 -3, trói chặt sau không cần mặt đối mặt cũng có thể tùy thời xem xét cơ duyên)

Ngay tại Chu Thần đánh giá hệ thống khen thưởng, trước mắt Liễu Thiến Như đột nhiên mở mắt, cấp tốc đứng dậy, đồng thời hướng về Chu Thần một chưởng đánh ra, chợt quát một tiếng: "Ngươi là ai!"

Chu Thần căn bản không kịp phòng bị, tăng thêm thực lực sai biệt quá lớn, lập tức liền bị đánh bay, trùng điệp nện hướng phía sau.

Phốc

Giùng giằng, Chu Thần phun ra một chùm huyết vụ, đây chính là Kim Đan kỳ tiện tay một kích, dù là không có dùng linh lực, cũng không phải một cái bình thường Luyện Khí kỳ có thể ngăn cản.

Lo lắng con hàng này lại đến một chưởng, Chu Thần vội vàng hô to: "Ta là Vấn Tiên tông ngoại môn đệ tử, ta nhìn ngươi té xỉu ở bên ngoài, nhìn ngươi cũng là Vấn Tiên tông đệ tử, sau đó hảo tâm cứu được ngươi, không có nửa điểm ác ý, cô nương ngươi tại sao muốn đánh ta!"

Chu Thần lo lắng không phải dư thừa, giờ phút này Liễu Thiến Như chậm tay chậm để xuống, nếu như Chu Thần lại giải thích được trễ một chút, sau một khắc còn có thể hay không còn sống khó mà nói.

Bất quá Liễu Thiến Như cũng không có giải trừ đề phòng, thả ra thần thức tỉ mỉ cảm thụ thân thể tình huống, cảm giác được trên thân quần áo không có bị tùy tiện loạn động, vết thương đều có băng bó dấu vết, thể nội thương thế cùng linh khí, tại lấy một loại thần kỳ phương thức khôi phục nhanh chóng lấy, lúc này mới yên lòng lại.

Liễu Thiến Như thần sắc có chút hòa hoãn, bất quá ngữ khí vẫn tương đối cứng ngắc: "Xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi, luyện khí thất tầng, ngươi còn không phải nội môn đệ tử à, ta làm sao chưa thấy qua ngươi? Còn có, ngươi cho ta ăn linh dược gì, ta sẽ trả cho ngươi."

"Không cần trả, ta là thứ ba luyện dược phong ngoại môn đệ tử, ta gọi Chu Thần, còn không có thêm vào nội môn." Chu Thần tức giận nói.

"Một mã thì một mã, ngươi đã cứu ta, ta rất cảm tạ, ngươi rất không tệ. Ngươi cái này tu vi vẫn là ngoại môn đệ tử, ta nhìn những cái này ngoại môn chấp sự đều là mù đi." Liễu Thiến Như nhíu mày.

"Ta tu vi là gần nhất mới tăng lên, có một ít cơ duyên." Chu Thần hồi phục cũng lãnh đạm, dù sao vô duyên vô cớ bị người đánh thành trọng thương, mặc cho ai đều sẽ có tính khí.

Dù là Liễu Thiến Như thanh lãnh tính cách, lúc này trên mặt cũng không nhịn được nóng lên, đúng là nàng làm không đúng, nhưng là thân là Kết Đan cảnh tu sĩ, đối mặt một cái Luyện Khí kỳ, cái kia có mặt mũi vẫn là muốn có.

Bất quá bầu không khí cũng dần dần lạnh xuống.

Qua thật lâu, Liễu Thiến Như rốt cục nói chuyện.

"Ta là tông môn hạch tâm đệ tử, ta họ Liễu. Bởi vì hiện tại cần áp chế thương thế, trong lúc đó tạm thời không cách nào vận dụng linh lực, ngươi đem ta đưa về phụ cận tông môn dịch trạm, ta tặng ngươi một cái Quy Nguyên Đan để báo đáp lại, được chứ?"

Gặp Chu Thần không nói, coi là Chu Thần không biết Quy Nguyên Đan công hiệu.

Liễu Thiến Như tiếp tục nói, "Quy Nguyên Đan là hiếm có Địa cấp đan dược, tộc ta bên trong cũng chỉ có mấy khỏa, phục dụng một viên có thể để ngươi tại giúp ngươi đột phá Luyện Khí kỳ một tầng tu vi, còn có thể không ngừng thối luyện ngươi linh khí, tại Luyện Khí Kỳ đánh xuống vững chắc nhất cơ sở, trình độ lớn nhất phát huy ngươi Trúc Cơ tiềm lực, tương lai tu hành cũng sẽ lại càng dễ."

Chu Thần vẫn là không có nói chuyện, giờ phút này hắn cảm thấy bị khinh thị, cảm giác nhận lấy cường mệt vũ nhục, thậm chí không xứng biết được nàng tên đầy đủ.

Suy nghĩ một chút Quy Nguyên Đan đã cảm thấy khôi hài, nếu không phải vì trả về khen thưởng, Chu Thần còn chưa nhất định có thể để ý Quy Nguyên Đan.

Khỏi cần phải nói, chỉ là một giọt đại địa mẫu tủy, hiệu quả cũng không phải Quy Nguyên Đan có thể đánh đồng  có thể nói 100 viên Quy Nguyên Đan cũng so ra kém một giọt đại địa mẫu tủy, huống hồ Chu Thần còn có rất nhiều đại địa mẫu tủy.

Quả nhiên, chỉ có đủ thực lực mới là tôn nghiêm cơ sở. Không có thực lực, thậm chí ngay cả người khác ngay mặt đều không nhìn thấy.

Nửa ngày, Chu Thần nhàn nhạt trả lời: "Có thể, về sau không ai nợ ai, sẽ không để cho ngài khó làm."

"Rất tốt, lấy ngươi thiên phú, tương lai Trúc Cơ vẫn rất có hi vọng, nếu như ngươi cần trợ giúp gì, cũng có thể tới tìm ta." Nói xong liền nhắm mắt dưỡng thần, không nói nữa.

Nghỉ dưỡng sức một phen, Chu Thần mang theo Liễu Thiến Như rời đi tại chỗ, xuất phát tiến về tông môn liên lạc điểm.

Ngưu Đầu sơn.

Không có cùng Liễu Thiến Như gặp gỡ, Diệp Trần đi thẳng tới Ngưu Đầu sơn một vùng. Thu thập tông môn nhiệm vụ miêu tả thứ hai vị dược tài lưỡi.

Diệp Trần chém giết vài đầu thủ hộ Yêu thú, đem lưỡi gắn với trong hộp ngọc, chính vừa mới chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên, phảng phất có cái gì trong cõi u minh chỉ dẫn, Diệp Trần cảm giác phía trước cách đó không xa lưng núi, tựa hồ có nhàn nhạt linh khí ba động.

"Sư phụ, nơi này tựa như là một chỗ bí cảnh." Diệp Trần hưng phấn nói.

"Vi sư nhìn xem." Một đạo thần niệm đảo qua, "Đồ nhi, cái này bí cảnh khí tức nhìn ổn định, không có sụp đổ mạo hiểm, cũng không có rất cường đại khí tức, không ngại vào xem."

Diệp Trần nghe xong, lách mình thông qua bí cảnh cửa vào, tiến nhập bí cảnh bên trong.

Tiến nhập bí cảnh về sau, Diệp Trần trước tiên mở ra linh khí hộ tráo, trong tay cầm thật chặt một thanh bội kiếm, cảnh giới quan sát bốn phía.

Đi qua một phen dò xét, phát hiện nơi này không gian cũng không lớn, chung quanh rất trống, bầu trời u ám, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật.

Diệp Trần phía trước chỉ có một chỗ đình viện, toàn bộ bí cảnh xem ra âm u đầy tử khí.

Cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận không có bất kỳ cái gì trận pháp hoặc nguy hiểm, Diệp Trần đi vào trong đình viện.

Giờ phút này thu vào Diệp Trần mắt, là một bộ bạch cốt, xuất phát từ tôn kính, Diệp Trần đối với hài cốt thi lễ một cái. Sau đó lại tại bốn phía dò xét.

Hiển nhiên hắn không biết nơi này đã bị Chu Thần vơ vét không còn gì, cái gì đều không còn lại.

Lại qua một canh giờ, bí cảnh lối ra, Diệp Trần một mặt buồn bực đi tới, bí cảnh bên trong vậy mà so hắn mặt còn làm sạch, ngoại trừ một cỗ hài cốt, không có cái gì!

Xem ra gần nhất có phải hay không đi ra ngoài muốn nhìn một chút thời gian, chuyến này xuất hành ngoại trừ tông môn nhiệm vụ, thế mà đều không có thu hoạch gì.

Bất quá Diệp Trần cũng không thèm để ý, dù sao hắn gặp được rất nhiều cơ duyên, cũng không thể chỗ tốt gì đều là hắn cầm.

Vấn Tiên tông liên lạc điểm.

Một đường không nói chuyện, Chu Thần cùng Liễu Thiến Như rất nhanh đã tới tông môn liên lạc điểm phụ cận.

Chu Thần ngừng lại, xoay người, đối sau lưng Liễu Thiến Như chắp tay, nói: "Liễu sư tỷ, phía trước cũng là tông môn liên lạc điểm, ta nhiệm vụ hoàn thành."

"Đây là Quy Nguyên Đan, cho ngươi." Liễu Thiến Như theo trữ vật giới xuất ra một bình sứ nhỏ, duỗi ra đẹp mắt lại thon dài tay, không có bình sứ nhỏ trực tiếp đưa cho Chu Thần, mà chính là dùng linh lực xa xa đưa đến Chu Thần trong tay.

"Cám ơn Liễu sư tỷ. Bất quá ta cũng muốn cùng sư tỷ nói một câu, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu. Ta tin tưởng sư tỷ có một ngày sẽ đường đường chính chính nói cho ta biết ngươi danh tự." Nói xong Chu Thần cũng không quay đầu lại rời đi.

Liễu Thiến Như đứng tại chỗ sững sờ trong chốc lát, sau đó trong lòng thở dài một tiếng, yên lặng rời đi. Rất hiển nhiên, nàng cũng không cho rằng Chu Thần nắm giữ để cho nàng nhìn thẳng vào tư cách.

Luyện khí cùng Kết Đan, để người nghe giống như là phù du cùng thiên địa, trong đó chênh lệch không cần nói cũng biết.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ, cướp trước cơ duyên Quy Nguyên Đan một cái, ngàn lần trả về Thiên giai cực phẩm Quy Linh Đan một bình (10 viên)." Hệ thống nhắc nhở vang lên.

Chu Thần nguyên bản vẫn rất phiền muộn, nghe được hệ thống nhắc nhở, đột nhiên đại hỉ.

Quy Linh Đan thoát thai từ Quy Nguyên Đan, thuộc về Thiên giai đan dược, không chỉ có thể trợ giúp luyện khí tu sĩ đột phá hai cái cảnh giới, đối với linh khí thối luyện hiệu quả cũng muốn so Quy Nguyên Đan tốt hơn vô số lần.

Trước mắt Quy Nguyên Đan đan phương đã thất truyền, chỉ có Thượng Cổ tu sĩ hoặc là cổ lão thánh địa, mới có để lại Quy Nguyên Đan.

Càng quan trọng chính là, tuy nhiên hai loại dược tuy nhiên đều chỉ có thể phục dụng một lần, nhưng là Quy Linh Đan các loại Quy Nguyên Đan trên bản chất không xung đột, hai loại đan dược có thể sử dụng đồng thời, mà lại không cần lo lắng căn cơ bất ổn.

Hảo đồ vật a! Quả nhiên hệ thống xuất phẩm.

Chu Thần cũng về tới tông môn thứ ba luyện dược phong, sau đó thẳng đến tu luyện thất. Mắt thấy Liễu Thiến Như cùng Yêu thú quá trình chiến đấu, cũng để cho Chu Thần sâu sắc nhận biết đến mình bây giờ đến cỡ nào nhỏ yếu, không kịp chờ đợi muốn muốn trở nên mạnh hơn.

Tu luyện thất là tông môn công cộng tu luyện chỗ, cung cấp tông môn đệ tử tu luyện, bên trong linh khí là phía ngoài mấy lần, mà lại mỗi người tu luyện thất đều có rất mạnh phòng ngự trận pháp cùng ẩn nặc trận pháp, ở bên trong tu luyện không cần lo lắng bị đánh gãy hoặc là linh khí không đủ.

Dưới tình huống bình thường, Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử đều có một lần miễn phí tại tu luyện thất tu luyện cơ hội, thời gian khác đều cần thanh toán hơi đắt tông môn cống hiến điểm, không cách nào dùng linh thạch thanh toán.

Vừa tốt Chu Thần miễn phí tu luyện số lần còn không có sử dụng.

"Miễn phí thời gian tu luyện là một ngày, ngày mai thời gian này ngươi liền cần đi ra, tông môn lệnh bài sẽ nhắc nhở ngươi, bất quá ra tới chậm, quá thời gian bộ phận cần gấp đôi thanh toán cống hiến điểm, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Một tên phụ trách tiếp đãi tông môn đệ tử giải thích nói.

"Tốt, phiền phức ngươi dẫn ta đi tu luyện thất đi." Nghiệm chứng hết thân phận lệnh bài về sau, Chu Thần tiến vào trong đó một gian tu luyện thất bên trong.

Tu luyện thất không tính lớn, ở bên trong hoàn toàn nghe không thấy thanh âm bên ngoài, linh khí cũng mười phân dư dả, cái này khiến Chu Thần rất hài lòng, so gian phòng của mình hoàn cảnh tốt nhiều.

Sau đó Chu Thần khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh hô hấp bắt đầu tu luyện..