Chương 9: Luyện khí thập tầng! Kinh khủng linh khí phù văn! 

Chương 9: Luyện khí thập tầng! Kinh khủng linh khí phù văn! 

Hít một hơi thật sâu, Chu Thần lấy ra liên quan tới Liễu Thiến Như đưa cho hắn Quy Nguyên Đan, một miệng ăn vào, bắt đầu vận chuyển 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》.

Quy Nguyên Đan vừa vào bụng bên trong, liền nhanh chóng tan ra, tinh thuần linh khí bị Chu Thần như nuốt chửng giống như hấp thu tiến vào đan điền.

Đồng thời Quy Nguyên Đan dược lực cũng đang không ngừng cọ rửa Chu Thần kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ.

Theo 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 vận chuyển càng lúc càng nhanh, Chu Thần cái trán cũng hiện đầy mồ hôi mịn, dù là Chu Thần kinh qua đại địa mẫu tủy tái tạo qua kinh mạch, cũng ẩn ẩn có chút nhói nhói.

Ầm

Không biết qua bao lâu, Chu Thần thể nội truyền đến một tiếng vang trầm, đúng là đột phá luyện khí bát tầng.

Sau đó Chu Thần thừa thế xông lên, xuất ra trả về Quy Linh Đan, cẩn thận chu đáo.

Quy Linh Đan bề ngoài hiện đầy đan đan linh quang, nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn đến chỉ có tối cao cấp đan dược mới có thể xuất hiện đan văn, như ẩn như hiện tại lưu động, không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Quy Linh Đan tại lấy ra trong nháy mắt, cả người tu luyện thất linh khí ẩn ẩn có chút xao động.

Không do dự nữa, Chu Thần một miệng ăn vào Quy Linh Đan.

Oanh

Trong nháy mắt Chu Thần đại não trống không, hắn cảm nhận được so Quy Nguyên Đan muốn nhiều gấp trăm ngàn lần nhiều linh lực, tại thể nội bốn phía du tẩu, tựa hồ muốn no bạo hắn thân thể.

Cưỡng ép ổn định tâm thần, Chu Thần không dám có nửa điểm tạp niệm, toàn lực vận chuyển 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》.

Tại Quy Linh Đan mãnh liệt dẫn dắt dưới, một cỗ to lớn linh khí vòng xoáy tại Chu Thần đỉnh đầu bắt đầu chậm rãi hình thành.

Tu luyện thất linh khí vốn là dồi dào, nhưng là tại Chu Thần thể nội truyền đến khủng bố sức hấp dẫn không chỉ có không có yếu bớt nửa phần, còn càng ngày càng mạnh.

Rốt cục, linh khí vòng xoáy càng ngày xoay tròn càng lúc càng nhanh, chung quanh tu luyện thất linh khí cũng không ngừng tràn vào Chu Thần thể nội.

"Không đủ, còn chưa đủ!"

Chu Thần xuất ra một bình bình đại địa linh dịch cùng đại địa mẫu tủy, đặt ở bốn phía.

《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 vận chuyển hết tốc lực lên, nếu có người ở bên cạnh, sẽ thấy Chu Thần cả người đỏ bừng vô cùng, mười phân khủng bố.

Quy Linh Đan linh lực vô cùng kinh khủng, toàn thân kịch liệt đau nhức thậm chí bắt đầu để Chu Thần ý thức dần dần tan rã.

Nửa ngày.

"Ầm ầm! ! !"

Một đạo khí thế mạnh mẽ tại Chu Thần trên thân bộc phát ra, tu luyện thất linh khí cơ hồ muốn ngưng tụ thành dịch thể.

Cường hoành linh khí trùng kích, trong không khí phát ra trận trận nổ đùng, đem trọn người tu luyện thất đều chấn một chút.

Luyện khí cửu tầng!

Luyện khí thập tầng!

Còn không có kết thúc! Chu Thần linh khí vòng xoáy còn không có đình chỉ xuống dấu hiệu, mà Chu Thần thể nội đã không cách nào dung nạp nhiều linh khí hơn.

Chu Thần hai mắt tràn đầy máu tươi, trên tay cùng trên chân nổi gân xanh, dường như một giây sau liền muốn nổ tung lên.

Giờ phút này Chu Thần lâm vào xuyên việt đến nay lớn nhất nguy cơ, náo ra tới động tĩnh quá lớn, dẫn đến hình thành linh khí vòng xoáy.

Mà cao tốc vận chuyển linh khí vòng xoáy có rất cường đại quán tính, tựa như vòi rồng, rất khó chính mình dừng lại.

Đây cũng là Chu Thần khuyết thiếu tu luyện thường thức đưa đến, dù sao sinh trưởng ở địa phương này tu luyện giả, người nào không biết linh khí phải từ từ dẫn đạo.

Cường đại đan dược ăn vào trước đó đều phải làm cho tốt các loại phòng ngự, mà Chu Thần đều là một mạch mãng.

Chu Thần cũng tuyệt vọng, chính mình xuyên việt kiếp sống tựa hồ thì đến đây kết thúc.

Một giây sau.

《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 đột nhiên từ chủ vận chuyển, lấy một loại kỳ dị phương thức, tại Chu Thần đan điền nghịch kim đồng hồ chậm chạp xoay tròn.

Một cái trắng đen giao thoa ấn phù, bắt đầu ở Chu Thần trong đan điền hình thành, theo trạng thái khí đến dịch thể hình, lại từ dịch thể không ngừng áp súc xoay tròn, tạo thành một đạo lóe ra trắng đen ánh sáng hình tròn ấn phù.

Kinh khủng uy áp theo ấn phù bên trên truyền đến, những cái kia kém chút no bạo Chu Thần linh khí, đều bị ấn phù đều chìm ngập, mà ấn phù phía trên mơ hồ kiểu chữ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Chu Thần thông qua thần thức, cũng rất khó phân biệt ra viết là chữ gì.

Loại tình huống này kéo dài nửa canh giờ, Chu Thần xung quanh tu luyện thất, thậm chí ngay cả tiếp đất mạch linh khí, đều bị xé rách đi qua, hội tụ đến Chu Thần đan điền.

Oanh

Kinh khủng hấp lực đình chỉ.

Nói

Ngay sau đó là một đạo giống như đến từ thiên ngoại cái gì đạo âm, tại Chu Thần não hải bên trong nổ tung.

Mà Chu Thần nội thị phát hiện, đan điền trắng đen ấn phù phía trên kiểu chữ, đã là vô cùng rõ ràng, rõ ràng là "Thái Sơ" hai chữ.

Chu Thần ánh mắt chậm rãi mở ra, luyện khí thập tầng đã thành!

Hắn thể nội linh khí mười phân dồi dào, giống như thực chất, toàn thân trên dưới có dùng không hết khí lực.

Mà kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ, đạt được chưa từng có cường hóa, màu đồng cổ da thịt giống như sắt thép.

Đạt tới luyện khí thập tầng về sau, Chu Thần rõ ràng cảm giác được một tầng kiên cố bình cảnh, đó là bước vào Trúc Cơ kỳ môn hạm.

Tại 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 rèn luyện dưới, Chu Thần Luyện Khí kỳ căn cơ vô cùng hùng hậu, có thể so với cổ thiên kiêu.

Nhưng là đại giới cũng là rất lớn, hắn đột phá Trúc Cơ bình cảnh đem về so tầm thường tu sĩ lớn hơn rất nhiều.

Chu Thần không hối hận, cũng chẳng sợ hãi, hắn có hệ thống, dạng gì bình cảnh đều có thể xông phá.

Nếu như không xông phá, vậy liền nhiều ăn cướp mấy lần cơ duyên.

Vốn là Chu Thần còn có chút đắc chí, cảm thấy cùng cảnh giới bên trong khẳng định không ai có thể đánh thắng được hắn, thậm chí có lòng tin khiêu chiến Trúc Cơ tu sĩ.

Có điều hắn đột nhiên nghĩ đến, Liễu Thiến Như tu vi, đối lên hắn vẫn là một bàn tay là có thể đem hắn đập chết.

Điểm này đắc chí kiêu ngạo tâm lý trong nháy mắt biến mất.

Vẫn là quá yếu. . . Chu Thần hất đầu một cái, trong lòng tràn đầy phiền muộn  đồng dạng tuổi không lớn lắm Liễu Thiến Như đã là Kết Đan kỳ.

Nếu như Vấn Tiên tông có người biết Chu Thần ý nghĩ, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Xong lại liên tục đột phá ba cái cảnh giới, đã là rất đáng gờm rồi, huống chi Chu Thần còn ngưng tụ một cái thần bí Thái Sơ phù văn.

Huống chi, Chu Thần liên tục đột phá ba cái cảnh giới, cũng vẻn vẹn mất một ngày, sánh vai thánh địa thiên tài.

Chỉ có thể nói người không biết không sợ, lại đến một lần Chu Thần cũng không dám như thế lỗ mãng.

Bất quá Chu Thần chợt phát hiện, nguyên bản linh khí phi thường dư dả tu luyện thất, cùng bên ngoài không có gì khác biệt.

Chung quanh tu luyện thất đệ tử cũng mộng, thật vất vả đổi lấy tu luyện cơ hội, cứ như vậy không có.

Thanh âm huyên náo từ bên ngoài truyền đến, Chu Thần tâm lý hơi hồi hộp một chút, cẩn thận nghe xong, tất cả đều là đang tìm tông môn lấy muốn thuyết pháp.

Tông môn đệ tử cũng đầu đầy mồ hôi, hướng về phía mãnh liệt đám người hô: "Mời mọi người an tâm chớ vội, địa mạch linh khí cũng xuất hiện dị thường, chúng ta đã đi mời tông môn trưởng lão tới, nhất định sẽ cho đại gia một cái thuyết pháp."

Cái khác đệ tử nghe xong lúc này mới coi như thôi.

Tu luyện thất bên trong, Chu Thần quả quyết thu dọn đồ đạc, quét dọn hiện trường, tâm lý âm thầm đối với những đệ tử kia nói câu xin lỗi, liền nhanh chóng chạy ra.

Cũng không biết những cái kia hoa rất nhiều tông môn cống hiến đệ tử có thể hay không muốn về bổ khuyết, Chu Thần cũng không quản được nhiều như vậy.

. . .

Ngoại môn đệ tử khu cư trú.

Lúc này Chu Thần đã về tới chỗ ở, duỗi ra lưng mỏi, cảm giác mới tu luyện một ngày, lại giống như là một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

Chu Thần nhìn về phía mình mặt bảng.

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  cảnh giới: Luyện Khí cảnh mười tầng 】

【  mệnh cách: Thế gia tử đệ, tu tiên kỳ tài, đan đạo tuệ căn, Vô Cấu chi thể (mới). 】

【  vận mệnh: Ngoại môn đệ tử khảo hạch thông qua tiến nhập nội môn, nhưng bởi vì bị người hạ xuống độc dẫn đến không cách nào tu luyện, tu vi lần nữa lùi lại, sau ba tháng bị trục xuất nội môn, tại trở thành ngoại môn đệ tử năm năm sau hậm hực mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên: Ngươi vận mệnh bịt kín một tầng mê vụ, gần đây cơ duyên không cách nào xem xét. 】

【  thế gia tử đệ: Màu xanh mệnh cách. Ngươi sinh ra ở Lạc Thành có chút quy mô tu tiên thế gia, từ nhỏ lúc áo cơm không lo. 】

【  tu tiên kỳ tài: Màu xanh mệnh cách. Ngươi có Địa giai tu luyện thiên phú, ngươi tu luyện tốc độ khác hẳn với thường nhân. 】

【  đan đạo tuệ căn: Màu xanh mệnh cách. Ngươi tại đan đạo phía trên thiên phú hết sức xuất sắc, luyện đan đối với ngươi mà nói như ăn cơm uống nước giống như đơn giản. 】

【  Vô Cấu chi thể (mới): Màu tím mệnh cách. Đi qua 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 hậu thiên thối luyện, căn cơ vô cùng kiên cố, thành tựu hậu thiên Vô Cấu chi thể, tu luyện như ăn cơm uống nước. 】

Chu Thần nhìn đến Vô Cấu chi thể mệnh cách, hai mắt tỏa sáng, đây là mới xuất hiện mệnh cách, nói cách khác theo hắn không ngừng tu luyện, mệnh cách cũng đang không ngừng cải biến.

Lúc trước 【  trời cao đố kỵ anh tài 】 màu trắng mệnh cách biến mất.

Bất quá để Chu Thần tức giận là, cho dù hắn hiện tại đã là luyện khí thập tầng, còn là bị người hạ xuống độc.

Chu Thần thề nhất định muốn đem người này tìm ra hung hăng trả thù, cũng mặt bên để Chu Thần cảnh tỉnh, cái này luyện khí thập tầng tại Vấn Tiên tông cũng bất ổn a.

Còn có hơn một tháng cũng là ngoại môn đệ tử khảo hạch, nên tìm người nào phá cục, Chu Thần tâm lý âm thầm phát sầu.

"Đúng rồi, tìm Liễu Thiến Như a! Nàng mới nói qua giúp ta một chuyện, không dùng thì phí, tại nguy cơ sinh tử trước mặt, nam nhân tôn nghiêm trước tiên có thể thả một chút!" Chu Thần hai mắt tỏa sáng.

Lấy nàng Kết Đan kỳ tu vi cùng tông môn hạch tâm đệ tử thân phận, địa vị cùng cấp thực quyền nội môn trưởng lão, tốt bao nhiêu bắp đùi.

Chu Thần nhất thời cảm thấy rộng mở trong sáng, tâm tình vui vẻ.

Khoảng cách khảo hạch còn có một đoạn thời gian, trước tiên đem trước đó Diệp Trần cơ duyên cho cướp trước hết lại nói.

Hạ quyết tâm, Chu Thần đi nhiệm vụ các nhận lấy một cái nhiệm vụ rời đi.

Ba ngày sau, Thanh Vân thành.

Chu Thần tới trước Thanh Vân thành phường thị, đây là Vấn Tiên tông bên trong quy mô lớn nhất phường thị một trong, Chu Thần không xác định cho Diệp Trần bán Liễm Tức Quyết bán hàng rong có chưa từng xuất hiện, xong lại còn có nửa tháng Diệp Trần mới đến.

Đi đến phường thị cuối cùng, nơi này không có phường thị trung tâm phồn hoa như vậy, cũng không có cửa hàng, đều là một số người tại trên mặt đất bày quầy bán hàng, nhân viên lưu động rất lớn.

"Tuyệt thế bảo vật bán ra, chỉ cần mười cái linh thạch!"

"Huyền giai thượng phẩm linh khí, đi qua đường qua không nên bỏ qua a!"

"Thượng hảo Hồi Xuân Đan, để ngài một đêm hồi xuân!"

. . .

Đủ loại tiếng rao hàng đều có, rất có một loại kiếp trước chợ bán thức ăn cảm giác.

"Các loại công pháp, mười cái linh thạch một bản, tùy tiện nhìn một chút!"

Chu Thần ngừng lại, nhìn về phía cái kia mười cái linh thạch một bản công pháp bãi nhỏ buôn bán. Cái này bán hàng rong dài đến mức dị thường nhỏ gầy, ánh mắt nhỏ giọt chuyển, xem xét thì không giống người tốt lành gì.

Thời đại này, tùy tiện một bản đơn giản nhất công pháp đều muốn trên trăm viên linh thạch, mà hắn thế mà chỉ cần mười cái.

Đang lúc hắn muốn đi qua, liền nghe đến người bên cạnh nhỏ giọng thầm thì: "Gia hỏa này lại đi ra hố người, công pháp của hắn đều là sai hoặc tàn khuyết, ai muốn thật tin liền xui xẻo."

"Còn không phải sao, trước đó có người tham món lời nhỏ, mua một bản cái gì 《 Đại Hoang Tù Thiên Chỉ 》 về đi tu luyện, kết quả làm cho toàn bộ ngón tay đều gãy mất."

Lấy Chu Thần kinh nghiệm đến xem, càng là loại này mạc danh kỳ diệu bán hàng rong, Diệp Trần thì càng có khả năng sẽ đi.

Nghĩ tới đây, Chu Thần hướng bán hàng rong đi đến.

"Lão bản, ngươi nơi này công pháp đều là mười cái linh thạch một bản sao? Có phải hay không là giả a?" Chu Thần dường như một cái tiểu bạch.

"Vị khách quan kia, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn, người nào không biết ta là Thanh Vân thành phường thị dư luận tốt nhất công pháp con buôn, ta công pháp thống nhất bán buôn giá, chỉ cần mười cái linh thạch, bảo đảm thật." Nhỏ gầy bán hàng rong âm thanh cười nói.

Chung quanh chủ quán đều quay đầu đi chỗ khác, không cảm thấy kinh ngạc, nghĩ thầm lại có ngu ngốc bị lừa rồi.

Chu Thần tùy ý tìm kiếm một chút, trước mắt đột nhiên sáng lên. Sau đó bất động thanh sắc cầm ba bản công pháp, một bản 《 Thiên Hoang Tù Thiên Chỉ 》 một bản 《 Thiên Ngoại Phi Tiên 》 một bản 《 Liễm Tức Quyết 》 cho bán hàng rong đưa tới.

"Ai u, khách quan ánh mắt của ngài thật tốt, cái này ba bản công pháp có thể nói là ta chỗ này tốt nhất công pháp, nhận huệ 30 viên linh thạch!" Bán hàng rong xoa xoa tay, tâm muốn phát tài, lại tới một cái ngu ngốc.

Chu Thần biểu hiện được cùng tiểu bạch giống như, vui tươi hớn hở đưa qua linh thạch.

Thẳng đến hắn nghe được một tiếng "Đinh!" thanh âm nhắc nhở, là hắn biết ổn.

"Chúc mừng kí chủ cướp trước cơ duyên đặc thù công pháp 《 Liễm Tức Quyết 》 vạn lần trả về đặc thù công pháp 《 Thần Ẩn Quyết 》 phải chăng lập tức nhận lấy?"

Không

"Vị đạo hữu này, ta chỗ này cũng có thượng hảo công pháp, chỉ cần năm cái linh thạch một bản, ngài có muốn nhìn một chút hay không?"

"Đạo hữu, ta có Trúc Cơ Đan, mười cái linh thạch một viên ngươi có cần sao? !"

. . .

Xung quanh bán hàng rong nhìn về phía Chu Thần tựa như là đại hôi lang thấy được thỏ trắng nhỏ, đặc biệt nhiệt tình hướng hắn bắt chuyện.

Chu Thần đào mệnh một dạng cũng không quay đầu lại rời đi..