Chương 10: 《 Thần Ẩn Quyết 》 cường đại, Hỏa Tinh Thạch cơ duyên tới tay 

Chương 10: 《 Thần Ẩn Quyết 》 cường đại, Hỏa Tinh Thạch cơ duyên tới tay 

Chu Thần không hề rời đi Thanh Vân thành, mà chính là đi tới một chỗ dịch quán.

"Ngươi tốt, nơi này cư ở một đêm phía trên bao nhiêu linh thạch?" Chu Thần hướng điếm tiểu nhị lên tiếng dò hỏi.

"Khách quan ngươi tốt, bản điếm có thượng trung hạ ba cấp bậc gian phòng, gian phòng lớn nhỏ không đều dạng, mỗi cái gian phòng đều có ngăn cách thần thức dò xét trận pháp, thượng đẳng gian phòng có Tụ Linh Trận, có thể trợ giúp ngài càng tốt hơn tu luyện, đương nhiên hoàn cảnh cũng sẽ càng thêm thoải mái dễ chịu. Ngài nhìn ngài cần muốn phòng như thế nào?" Điếm tiểu nhị cúi đầu đối với Chu Thần cười nịnh nói.

"Giá cả thế nào?" Chu Thần hỏi lần nữa.

"Hạ đẳng gian phòng một đêm mười cái hạ phẩm linh thạch, trung đẳng gian phòng một đêm 30 viên hạ phẩm linh thạch, phòng thượng đẳng một đêm 50 viên linh thạch." Điếm tiểu nhị tiếp tục nói.

"Cho ta đến một gian phòng thượng đẳng." Chu Thần tại tiêu xài linh thạch phương diện này vẫn tương đối lành nghề, bất quá Chu Thần cũng rất rõ ràng, chỉ cần là có trợ giúp chính mình tu luyện, đều không cần đi để ý bao nhiêu linh thạch, dù sao có hệ thống tại, hắn linh thạch sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

"Được rồi, khách quan ngài mời vào bên trong, ta mang ngài đi gian phòng!" Khá lắm, nghe xong là định thượng đẳng phòng, điếm tiểu nhị ngữ khí đều biến đến càng thêm cung kính.

Chu Thần cầm tới một tấm lệnh bài, kích hoạt sau tiến nhập đến gian phòng bên trong, đồ vật bên trong là cổ hương cổ sắc, diện tích khoảng chừng trên trăm cái mét vuông, mà lại linh khí mức độ đậm đặc dường như đưa thân vào Vấn Tiên tông bên trong tu luyện thất.

"Hệ thống, nhận lấy 《 Thần Ẩn Quyết 》!"

Một bản công pháp trống rỗng xuất hiện tại Chu Thần trong tay, chính là 《 Thần Ẩn Quyết 》. Bất quá Chu Thần vẫn là đem 《 Liễm Tức Quyết 》 trước lấy ra, cùng 《 Thần Ẩn Quyết 》 cùng một chỗ lĩnh hội so sánh.

Chu Thần khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tìm hiểu kỹ càng, chậm rãi lâm vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái.

"Thì ra là thế." Chu Thần lẩm bẩm nói.

《 Liễm Tức Quyết 》 công pháp nguyên lý, là đem tự thân tu vi, giấu kín ở đan điền bên trong, không ngừng tụ lại cùng áp súc, thông qua thủ đoạn đặc thù đem linh khí "Phong ấn" lên, từ đó đạt tới ẩn tàng tự thân tu vi mục đích, nhiều nhất có thể ẩn tàng tự thân ba cái cảnh giới.

Tỷ như, Chu Thần luyện khí thập tầng, thông qua vận chuyển 《 Liễm Tức Quyết 》 thường nhân chỉ có thể quan sát được Chu Thần luyện khí thất tầng tu vi.

Mặt khác cũng chỉ có thể giấu diếm được không cao tại tự thân tu vi hai cái đại cảnh giới tu sĩ. Tỷ như Luyện Khí kỳ thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 chỉ có Nguyên Anh trở lên người mới có thể xem thấu tu vi, thật sự là giả heo ăn thịt hổ chuẩn bị kỹ năng.

Cái này kỳ thật cũng phi thường cường đại, dù sao một cái bình thường luyện khí tu sĩ, rất khó tiếp xúc đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Thiên Đạo đối thân nhi tử Diệp Trần cũng là tốt, bất quá Chu Thần tuyệt không hâm mộ.

《 Thần Ẩn Quyết 》 không hổ là hệ thống vạn lần trả về công pháp, nhiều nhất có thể ẩn tàng tự thân tất cả tu vi, mà lại có thể giấu diếm được không cao tại tự thân tu vi bốn cái đại cảnh giới tu sĩ.

Đây là cái gì kinh khủng khái niệm? Tương đương với Luyện Khí kỳ Chu Thần thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 chỉ có Thánh cảnh trở lên mới có thể xem thấu hắn tu vi!

Nếu như nói 《 Liễm Tức Quyết 》 nguyên lý là đem linh khí phong ấn tại thể nội một cái điểm, 《 Thần Ẩn Quyết 》 nguyên lý là đem sở hữu tu vi đều tàng tại tự thân ngũ tạng lục phủ cùng kỳ kinh bát mạch bên trong!

Không chỉ có thể ẩn tàng tu vi cùng khí tức, càng là có thể thời khắc đối trong cơ thể của mình tiến hành thối luyện!

Khủng bố như vậy!

Chu Thần rốt cuộc không cần lo lắng tu vi tăng quá nhanh mà bị người có quyết tâm ngấp nghé, nhất là một số đột phá vô vọng lão quái vật, sẽ gửi hi vọng ở đoạt xá có tiềm lực người trẻ tuổi.

Toàn lực thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 rộng lớn áo bào, nổi bật lên thời khắc này Chu Thần thoạt nhìn như là một cái tay trói gà không chặt phàm nhân.

Ngày kế tiếp, Thanh Vân thành thành chủ phủ.

"Thành chủ, ta lần này đến, là muốn mượn dùng một chút Thanh Vân thành Thanh Vân thiên trì, giúp ta củng cố tu vi." Chu Thần trực tiếp tới cái đi thẳng vào vấn đề.

"Làm càn, Thanh Vân thiên trì là Thanh Vân thành tu luyện bảo địa, đối với Thanh Vân thành người mở ra, ngươi chỉ là Vấn Tiên tông ngoại môn đệ tử, có tư cách gì hưởng dụng? !" Chu Thần vừa dứt lời, một cái thanh âm non nớt truyền đến, Chu Thần theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn đến một cái ước chừng 12 tuổi nữ hài, nãi thanh nãi khí hướng về phía Chu Thần hô to.

"Tình nhi, không được vô lý! Còn không mau trở về!" Thanh Vân thành chủ thanh âm uy nghiêm truyền đến, dọa đến cái kia tiểu nữ hài chạy như một làn khói.

Thanh Vân thành chủ tên là Lý Vân Đào, tuổi trẻ thời điểm theo Thiên Viêm hoàng triều thế tử chinh chiến tứ phương, chiến công hiển hách, bây giờ là nhất thành chi chủ.

Tuy nhiên Thanh Vân thành trên danh nghĩa là Vấn Tiên tông phạm vi quản hạt, nhưng dù sao không phải cùng một cái hệ thống, Thanh Vân thành chủ cũng có rất lớn quyền tự chủ.

"Chu đạo hữu, để ngươi chê cười. Tiểu nữ không hiểu chuyện, nhanh mồm nhanh miệng, hi vọng ngài thứ lỗi. Có điều nàng nói có mấy lời cũng không phải không có lý, cái này Thanh Vân thiên trì thuộc về Thanh Vân thành sở hữu thần dân, nào đó thật sự là không có quyền can thiệp." Thành chủ lần nữa mở miệng nói.

Chu Thần tỉ mỉ phẩm một miệng trà, ngẩng đầu chậm rãi nhìn về phía xung quanh thị nữ cùng hộ vệ.

Lý Vân Đào là cao quý thành chủ, tình thương ra sao kỳ cao, không giống nhau Chu Thần lên tiếng, chủ động để tả hữu người lui xuống, lấy hắn tu vi, cũng không đến mức sẽ bị người tuổi trẻ trước mắt ám toán.

"Lý thành chủ, ta rất bội phục ngài có đức độ, nhưng là ta càng muốn tin tưởng hết thảy cự tuyệt đều là bởi vì thẻ đánh bạc không đủ. Ngài nữ nhi còn nhỏ, ngươi tổng phải vì nàng suy tính một chút a?"

Một đạo kinh khủng sát cơ trong nháy mắt khóa chặt Chu Thần, nếu như người này dám can đảm uy hiếp hắn nữ nhi, hắn Lý Vân Đào dù là sẽ bị Vấn Tiên tông truy tra cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Lý thành chủ đừng xúc động, ta không phải phải thêm hại ngài nữ nhi ý tứ, hoàn toàn ngược lại, ta còn muốn trợ nàng một chút sức lực." Chu Thần đặt chén trà xuống, đối với Lý Vân Đào nói."Nếu như ta không có đoán sai, quý nữ lúc sinh ra đời có phải hay không động thai khí, dẫn đến Tiên Thiên kinh mạch ngăn chặn, không cách nào tu luyện?" Chu Thần tiếp tục nói.

Chỉ thấy Lý Vân Đào cấp tốc đứng lên, kích động đối Chu Thần nói: "Ngươi là làm sao mà biết được! Khi đó ta cùng ta người yêu chính tại bị người đuổi giết, dẫn đến động thai khí, kém chút không có đem nàng bảo vệ đến!"

"Ta đối Kỳ Hoàng chi thuật có một ít nghiên cứu, là nhìn ra được." Chu Thần đương nhiên không dám nói mình thông qua xem xét hệ thống mặt bảng mà biết, không biết còn tưởng rằng Chu Thần tại nổi điên.

"Ngươi có biện pháp nào có thể mau cứu ta nữ nhi sao! Chỉ cần ngươi có biện pháp cứu ta nữ nhi, ta điều kiện gì đều có thể đáp ứng ngươi!" Lý Vân Đào vội vàng đối Diệp Trần hô, thậm chí nhanh hô lên tới.

"Biện pháp ta có, ngươi nữ nhi nếu là Tiên Thiên kinh mạch ngăn chặn, chỉ cần một giọt 【  đại địa mẫu tủy 】 phân bảy ngày ăn vào là đủ." Chu Thần trả lời.

Nghe xong, Lý Vân Đào biểu lộ cũng cứng đờ, một mặt chán nản ngồi trở lại chủ vị, nói: "Tiểu hữu, ngươi nói phương pháp này, ta cũng biết, nhưng là 【  đại địa mẫu tủy 】 chỉ có thánh địa mới có, mà lại trân quý dị thường, một giọt đại địa mẫu tủy liền có thể để một cái thiên tài nâng cao một bước, coi như ta liều mạng, cũng không có khả năng cầu đến, Lý Vân Đào nói xong trùng điệp thở dài một hơi.

"Ta vừa tốt có một giọt."

"Cái gì? !" Lý Vân Đào lần nữa đứng dậy! Không dám tin nhìn lấy Chu Thần.

"Bất tài, ta vừa tốt có một giọt." Chu Thần cười vang nói.

"Tiểu hữu! Nếu như ngươi đem một giọt này 【  đại địa mẫu tủy 】 cho ta, ta điều kiện gì đều có thể đáp ứng ngươi, Thanh Vân thiên trì cũng có thể không ràng buộc vì ngươi mở ra!" Lý Vân Đào nói.

Chu Thần giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Lý Vân Đào, dù là Lý Vân Đào là cao quý thành chủ, cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng, dù sao đánh mặt tới quá nhanh

"Lý thành chủ là cái rộng thoáng người, Thanh Vân thiên trì ta muốn phao, ngoài ra ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ, chỉ phải đáp ứng ta, đại địa mẫu tủy liền có thể ngươi." Chu Thần nói.

"Không có vấn đề, ngươi cứ việc phân phó." Lý Vân Đào đem tư thái thả rất thấp, bởi vì hắn biết, bỏ qua cái này cơ hội, cũng không biết cái gì thời điểm mới có thể có cơ hội nữa.

Mà hắn nữ nhi đợi không được, chờ tiếp qua một hai năm kinh mạch định hình, thì hoàn toàn không cách nào tu luyện.

"Rất đơn giản, ta cùng chúng ta tông môn Diệp Trần có thù, giả dụ về sau người này muốn cầu cạnh ngươi, hoặc muốn gặp ngươi, ngươi đều cự tuyệt hắn hết thảy thỉnh cầu, thành chủ ngươi làm được sao?" Chu Thần nói khẽ.

"Không có vấn đề, cái này rất đơn giản, nhất định sẽ theo lời ngươi nói làm!" Lý Vân Đào tâm lý quả thực trong bụng nở hoa, hắn còn tưởng rằng sẽ bị công phu sư tử ngoạm, không nghĩ tới lại là đơn giản như vậy yêu cầu.

Chu Thần theo trữ vật túi bên trong xuất ra trang lấy 【  đại địa mẫu tủy 】 bình sứ nhỏ, cách không thả tới, dọa đến Lý Vân Đào thành chủ một cái giật mình, run rẩy dùng linh khí bao trùm bình ngọc..