Chương 11: Dung hợp dị hỏa 

Chương 11: Dung hợp dị hỏa 

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Hỏa Tinh Thạch, vạn lần trả về Thanh Viêm Địa Tâm Hỏa, phải chăng nhận lấy?"

"Lại là dị hỏa!" Chu Thần ý thức kịch chấn.

Dị hỏa là thiên địa bên trong hình thành thần bí hỏa diễm, không có ai biết dị hỏa là làm sao hình thành, nhưng là dị hỏa uy năng toàn bộ Tu Tiên giới không ai không biết không người không hay.

Truyền thuyết đã từng có một vị dung hợp dị hỏa cường giả Viêm Đế, kinh khủng uy năng trực tiếp đốt núi nấu biển, trấn áp một thời đại.

"Nhận lấy."

Dị hỏa xuất hiện trong nháy mắt, kinh khủng nhiệt độ dâng lên, chung quanh trực tiếp xuất hiện một mảnh chân không khu vực, thì liền không gian đều bị thiêu đốt đến tựa hồ có chút vặn vẹo.

"Thật cường hoành nhiệt độ." Chu Thần âm thầm may mắn không có dùng tay trực tiếp tiếp xúc dị hỏa, không phải vậy hắn hai tay khẳng định sẽ bị đốt thành than đen.

Vấn Tiên tông cổ lão văn hiến ghi chép, hấp thu dị hỏa, cần lấy linh khí bao khỏa, dẫn nhập thể nội luyện hóa, cái khác bất luận cái gì phương thức đều không thể hấp thu dị hỏa.

Chu Thần mê mang, như thế kinh khủng dị hỏa, cái đồ chơi này có thể ăn?

Bất quá tên đã trên dây không phát không được, nếu là hệ thống xuất phẩm, cần phải không có vấn đề gì lớn, dị hỏa thời gian dài bại lộ ở chỗ này, sợ rằng sẽ dẫn tới đáng sợ cường giả.

Lúc này Chu Thần không không do dự nữa, toàn lực vận chuyển 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 đem dị hỏa bao trùm, sau đó một miệng nuốt vào trong bụng.

Một giây sau, Chu Thần trên mặt nổi gân xanh, từng viên lớn mồ hôi từ trên mặt hắn rớt xuống, giờ phút này ngũ tạng lục phủ của hắn dường như đưa thân vào 18 tầng Địa Ngục, thời khắc chịu đựng lấy lửa cháy bừng bừng đốt cháy, cả người dường như đều muốn hoá khí.

Chu Thần tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 linh khí, nay đã vượt xa khỏi cùng cảnh giới tu sĩ, linh khí chất lượng cũng có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ, theo lý mà nói hắn linh khí rất khó bị tiêu hao hết.

Mà giờ khắc này hắn linh khí tiêu hao tốc độ phi thường khoa trương, chẳng được bao lâu đã tiêu hao hắn hai thành linh lực.

Khủng bố như vậy!

Nếu là có người nhìn đến thời khắc này Chu Thần bộ dáng, sẽ phát hiện hắn toàn thân đều đỏ bừng vô cùng, trên thân không ngừng có huyết dịch tràn ra tới, lại trong nháy mắt bị bốc hơi thành vết máu.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy, không phải vậy khả năng thật sẽ chết."

Toàn tâm đau đớn xông vào Chu Thần não hải, dường như sau một khắc liền muốn mất đi ý thức.

Chu Thần cố nén kịch liệt đau nhức, theo trữ vật túi bên trong đem sở hữu còn lại đại địa linh dịch, đại địa mẫu tủy toàn bộ lấy ra.

"Ừng ực! Ừng ực!" Cũng không đoái hoài tới là cái gì, Chu Thần một mạch toàn uống vào.

Oanh

To lớn linh khí tại Chu Thần thể nội nổ tung, Chu Thần thân thể dường như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, tham lam hấp thu linh khí, triệt tiêu liên tục không ngừng tiêu hao linh khí.

Chỉ một thoáng, hình thành một loại quỷ dị thăng bằng.

Dị hỏa đang không ngừng tiêu hao Chu Thần linh lực, đồng thời thiêu đốt Chu Thần ngũ tạng lục phủ, 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 không ngừng đem linh lực hấp thu đến Chu Thần thể nội, đại địa mẫu tủy không ngừng mà chữa trị ngũ tạng lục phủ.

. . .

Sau hai canh giờ rưỡi, Chu Thần dằng dặc tỉnh lại.

"Kém một chút, liền chết." Chu Thần lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Chu Thần tại kiên trì đến một canh giờ đến lúc đó, bổ sung linh khí lại tiêu hao hầu như không còn, tại hắn mất đi ý thức trước trong nháy mắt, thả người nhảy vào Thanh Vân thiên trì bên trong, theo bản năng thân thể còn đang vận hành 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 bản có thể hấp thu linh khí.

Nếu như Chu Thần linh lực không có bổ sung phía trên, xác suất lớn muốn bị dị hỏa thiêu khô đi, Chu Thần tưởng rằng lúc trước nhảy vào Thanh Vân thiên trì quyết định có tác dụng.

Bất quá Chu Thần vẫn là chắc hẳn phải vậy, Thanh Vân thiên trì linh khí đã là cực kỳ mỏng manh, tại thời khắc mấu chốt, nếu như không phải Chu Thần lúc trước ngưng tụ Thái Sơ phù văn, tại bước ngoặt nguy hiểm bạo phát cường hoành linh khí đem dị hỏa tầng tầng bao trùm, trấn áp thô bạo, Chu Thần cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm thì luyện hóa dị hỏa.

Chu Thần giờ phút này không có chú ý tới, thể nội trắng đen ấn phù đã phi thường ảm đạm, "Thái Sơ" hai chữ đã khó có thể phân biệt.

Nói trở lại, tông môn văn hiến cái gì quả nhiên không tin được, nào có đơn giản như vậy.

Thật tình không biết đầu tuần thần quá ngây thơ rồi, dị hỏa vốn là hiếm thấy, coi như tông môn có ghi chép cũng là truyền văn, trong đó hung hiểm không phải kinh nghiệm bản thân người lại có ai sẽ biết như thế nào hàng phục dị hỏa.

Trừ phi là một số đại tông môn, hoặc là ẩn sĩ gia tộc, tu tiên thánh địa loại hình địa phương, mới có ghi chép tỉ mỉ.

"Lần sau không thể lại như thế mãng, hệ thống xuất phẩm mặc dù là tinh phẩm, nhưng là hắn không bao sau khi mua a!" Chu Thần lần nữa im lặng.

Ngã một lần khôn hơn một chút, lần sau hắn chắc chắn sẽ không lại như thế lỗ mãng rồi, Chu Thần âm thầm thề.

Lấy lại tinh thần, Chu Thần đối với bên cạnh bàn đá nắm tay.

Vừa vừa dùng lực, chỉ nghe "Crắc!" Một tiếng, bàn đá lại bị Chu Thần cứ thế mà bóp nát.

"Hảo cường, cảm giác toàn thân có dùng không hết lực lượng." Chu Thần phát hiện thân thể của mình tố chất, ít nhất là trước đó hai ba lần, trong đó đề thăng lớn nhất chính là ngũ tạng lục phủ, cường độ sợ là có thể cùng phổ thông Hoàng giai cực phẩm huyền khí sánh ngang.

Phải biết, phổ thông tu sĩ, nhục thân vẫn là rất yếu đuối, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cường độ thân thể bất quá là Huyền giai trung phẩm linh khí cường độ.

Chu Thần nắm tay, đối với tùy thân bội kiếm một quyền đánh ra, "Phanh" một tiếng, Hoàng giai trung phẩm linh khí lên tiếng mà đứt. Cảm giác được trên thân lực lượng tăng lên mấy lần, Chu Thần tâm lý trong bụng nở hoa.

Tại Chu Thần phía trên đan điền, rõ ràng là một đoàn màu xanh ngọn lửa, chính đang an tĩnh nổi lơ lửng. Nếu không phải bản thân trải nghiệm cái đồ chơi này mang tới bản thân thống khổ, Chu Thần cũng không tin cái đồ chơi này thì là vừa vặn cuồng bạo dị hỏa, suýt chút nữa thì cái mạng nhỏ của hắn.

Sau một khắc, Chu Thần xòe bàn tay ra, một luồng màu xanh ngọn lửa xuất hiện tại trong tay, không khí bắt đầu vặn vẹo, nhưng là Chu Thần tựa hồ không cảm giác được bất luận cái gì nóng rực cảm giác, thậm chí còn có một tia mát lạnh.

Chu Thần chơi lớn gan lên, đem ngọn lửa vuốt vuốt trong chốc lát, đem thanh sắc hỏa diễm trên dưới trái phải không ngừng xoay tròn, lăn lộn.

Không sai sau não hải bắt đầu sinh một cái ý nghĩ, khống chế thanh sắc hỏa diễm, phóng tới vừa mới bị đánh gãy một nửa Hoàng giai trung phẩm linh khí phía trên.

"Bắn ra!" Chỉ thấy một cỗ khói xanh toát ra, mặt đất không còn có bất luận cái gì linh khí xuất hiện qua dấu vết.

"Quá kinh khủng! Quá mạnh đi!" Chu Thần rung động, đây chính là Hoàng giai trung phẩm linh khí! Sánh vai đại bộ phận Trúc Cơ hậu kỳ nhục thân cường độ, thế mà bị trong nháy mắt bốc hơi!

Không hổ là thiên địa kỳ vật! Không hổ là hệ thống xuất phẩm!

"Tuy nhiên người kém chút không có, nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá, dị hỏa cuối cùng vẫn là bị ta hàng phục." Chu Thần nhếch môi lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

Một giây sau, màu xanh ngọn lửa chui vào Chu Thần trong đan điền, tiếp tục an tĩnh nằm tại phía trên đan điền.

Luyện khí thập tầng, 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 viên mãn, còn có dị hỏa, Chu Thần tự tin, luyện khí hắn đã vô địch, coi như đối lên Diệp Trần loại này thiên mệnh chi tử, coi như Diệp Trần Trúc Cơ, hắn cũng không sợ.

"Ngẩng đầu ba thước có Thần Minh, trong lòng bàn tay ba tấc là nhân gian.

Thiên không sinh ta cô Chu Thần, luyện khí vạn cổ như đêm dài."

Chu Thần lải nhải nhớ kỹ kiếp trước sảng văn trang bị chuẩn bị câu, gật gù đắc ý lách mình rời đi, thậm chí đều không có đi cùng thành chủ chào hỏi.

Có trời mới biết Lý thành chủ nhìn đến Thanh Vân thiên trì linh khí bị hấp thu đến một điểm không dư thừa, sẽ hối hận hay không đến ruột đều thanh, thậm chí còn khả năng để Chu Thần bồi thường.

Gần nhất Diệp Trần cơ duyên cũng thu hoạch xong, là thời điểm về đi tham gia tông môn thi đấu.

Ngay tại Chu Thần sau khi đi không bao lâu, một luồng khí tức kinh khủng theo Thanh Vân thiên trì phía trên xuất hiện, đạo kia thân ảnh hình dáng như tiều tụy, nhìn qua gầy còm vô cùng, nhưng là vừa xuất hiện, dường như linh khí trong thiên địa đều muốn đối với hắn cúi đầu xưng thần.

Nếu có người nhìn đến tràng cảnh này, nhất định sẽ bị chấn động đến nói không ra lời. Cái này vậy mà là một tôn không xuất thế thánh!

"Chậc chậc, thú vị, lại là dị hỏa, không biết bao nhiêu năm không có xuất hiện qua, thật hoài niệm. Công pháp khí tức cũng rất mạnh ngang, rất không tệ, xem ra đây là một cái Thiên Đạo chiếu cố người trẻ tuổi a."

Gầy còm thân ảnh truyền đến làm cho người rụt rè thanh âm.

"Tốt một cái luyện khí vạn cổ như đêm dài, lão đầu tử ta cũng rất chờ mong. Đại khủng bố, đại cơ duyên, nhìn đến thiên địa đại biến cũng không xa, chậc chậc."

Ngay sau đó lão giả thân ảnh dần dần biến mất, dường như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

. . .

"Căn cơ quá kiên cố, Trúc Cơ kỳ bình cảnh không nhúc nhích tí nào." Chu Thần bất đắc dĩ nói.

Chu Thần đã về tới tông môn ngoại môn đệ tử bỏ bên trong, củng cố chính mình tu vi.

Giờ phút này hắn đã là luyện khí thập tầng viên mãn, hai ngày này phát hiện lại tu luyện đã không cách nào tăng trưởng tu vi, thể nội linh khí cũng đã không cách nào hấp thu, mới dừng lại.

Một phương diện khác, Diệp Trần cũng về tới tông môn.

"Sư phụ, lần này đi ra ngoài, ta cơ hồ không có thu hoạch gì, luôn có người một mực đoạt tại phía trước ta, loại này cảm giác quá khó tiếp thu rồi." Diệp Trần phiền muộn.

"Đồ nhi, đây cũng là nhân chi thường tình, dù sao Thiên Đạo vô tình, sẽ không một mực giúp ngươi, bất quá ngươi có vi sư, vi sư sẽ giúp ngươi tu luyện, đây là một môn cổ lão lại cường đại công pháp, 《 Viêm Quyết 》." Thương lão thanh âm mang theo một tia nhớ lại, theo giới chỉ bên trong truyền đến.

"Cám ơn sư phụ, môn này công pháp có phải hay không rất mạnh a, ngài trước đó tại sao không có truyền cho ta!" Diệp Trần trước tiên phát giác được môn này công pháp không giống bình thường.

"Đúng vậy a đồ nhi, đây là đã từng một tôn Cổ Đế tu luyện công pháp, lấy thân là khí, nạp thiên địa dị hỏa nhập thân, đoạt thiên địa chi tạo hóa, cứ thế mà đi ra một đầu đế lộ!"

Dừng lại một chút, thương lão thanh âm tiếp tục nói: "Trước đó không có truyền thụ cho ngươi, là nhìn ngươi vận nói không sai, vi sư không muốn dục tốc bất đạt, mà lại môn này công pháp, tu hành điều kiện cực kỳ hà khắc, cần phải không ngừng thu thập thiên địa dị hỏa, tu hành quá trình thống khổ vượt xa khỏi phổ thông tu sĩ tưởng tượng, vi sư lo lắng ngươi không chịu nổi."

"Sư phụ, ngài yên tâm, vô luận dạng gì thống khổ ta đều có thể tiếp nhận, ta hiện tại chỉ muốn mạnh lên." Diệp Trần biểu lộ kiên nghị nói.

"Tốt, vi sư đem công pháp truyền cho ngươi, ngươi trước thu thập những đan dược này tài liệu, vi sư đem về phụ trợ ngươi hấp thu luyện đan thất Địa Tâm Hỏa, tuy là phàm hỏa, uy năng nhưng cũng không tầm thường, vì ngươi về sau hấp thu dị hỏa đánh xuống cơ sở."

"Cám ơn sư phụ!" Diệp Trần thần sắc phấn chấn, tại tông môn cùng trong phường thị xuyên tới xuyên lui, không ngừng sưu tập dược tài.

Ba ngày sau, luyện đan thất, Diệp Trần chính khoanh chân tu luyện.

Chỉ thấy Diệp Trần giờ phút này khuôn mặt vặn vẹo, thần sắc dữ tợn, rõ ràng là hấp thu Địa Tâm Hỏa.

"Đồ nhi, tập trung ý chí, đem Băng Linh Đan ăn vào, phối hợp Linh Thần Đan, bảo trì ý thức, chỉ cần vượt đi qua liền tốt." Giới chỉ lão gia gia thời khắc đều tại vì Diệp Trần hộ pháp.

"Sư phụ, đồ nhi sẽ không để cho ngài thất vọng!" Diệp Trần tiếp tục cố nén đau đớn tu luyện.

Nếu là Chu Thần thấy cảnh này, nhất định sẽ chửi ầm lên.

Hắn mệt gần chết không có, một mình hấp thu dị hỏa, kém chút chết mất coi như xong, còn không có bất kỳ cái gì chỉ đạo, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Mà lại hắn rõ ràng cướp trước Diệp Trần cơ duyên, Diệp Trần vẫn là lấy một loại khác hình thức mạnh lên. Quả nhiên Thiên Đạo vô tình, nhưng là không nói Thiên Đạo không không công bằng a.

Nửa ngày, Diệp Trần mở to mắt, trên thân tu vi ba động đã là luyện khí cửu tầng.

"Sư phụ, ta đột phá luyện khí! Lần này nội môn thi đấu, ta có lòng tin cầm xuống người đứng đầu!" Diệp Trần tràn đầy tự tin.

"Đồ nhi, vi sư nhìn hảo ngươi, bất quá cũng muốn nhớ đến không kiêu không ngạo, mới có thể đi càng xa."

"Vâng! Sư phụ!"

Diệp Trần lập tức rời đi Vấn Tiên tông luyện đan thất.