Chương 12: Ngoại môn thi đấu bắt đầu, dẫn xà xuất động

Chương 12: Ngoại môn thi đấu bắt đầu, dẫn xà xuất động

Chu Thần đem tu vi ẩn tàng, đi tới hạch tâm đệ tử cư trụ khu vực.

Tông môn hạch tâm đệ tử, ở tại tông môn chủ phong giữa sườn núi, mỗi một tên hạch tâm đệ tử đều là độc môn độc viện, còn có độc lập pháp trận, ngoại nhân không cách nào cưỡng ép xâm nhập.

Nơi này linh khí dị thường dồi dào, ở chỗ này tùy ý địa phương tu hành, tu luyện tốc độ đều là vòng ngoài hai ba lần.

Liễu Thiến Như chỗ ở bên ngoài, Chu Thần đối với một tên nữ tạp dịch đệ tử chắp tay, nói: "Vị sư tỷ này, ta có chuyện quan trọng cần gặp Liễu sư tỷ, thỉnh cầu thông báo một chút."

"Ngươi đi đi, Liễu sư tỷ cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể gặp." Tạp dịch nữ đệ tử nhìn Chu Thần ngoại môn đệ tử phục sức, cau mày, ánh mắt lộ ra nhàn nhạt khinh thường cùng chán ghét.

"Phiền phức vẫn là thông báo một tiếng, có một số việc ngươi không làm chủ được." Chu Thần nhìn nàng thái độ như thế, đương nhiên sẽ không nhiệt tình mà bị hờ hững, cũng không có nuông chiều nàng.

"Thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, như ngươi loại này người ta gặp nhiều, đều đánh lấy có việc hoặc là nhận biết Liễu sư tỷ danh nghĩa đến bấu víu quan hệ, cũng không tè dầm nhìn xem chính mình!" Cái kia tạp dịch nữ đệ tử giọng the thé nói.

Chu Thần hỏa khí nhảy vọt một cái đi lên, mắt lạnh nhìn tên nữ đệ tử này, đang chuẩn bị phát tác.

"Đủ rồi! Ta bình thường là như thế dạy ngươi đối nhân xử thế sao, niệm tình ngươi khổ lao, phạt ngươi đi Tư Quá nhai diện bích tu luyện một tháng." Một tiếng lung lay theo hai người bên tai vang lên.

Cái kia tạp dịch nữ đệ tử trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, hoạt động một tiếng quỳ xuống, "Sư tỷ, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa! Cũng không dám nữa!"

"Chu Thần, ngươi trực tiếp vào đi." Thanh âm lần nữa truyền đến.

Phía trước trận pháp mở ra một cái lỗ lớn, Chu Thần trực tiếp đi vào Liễu Thiến Như trong đình viện.

Một bộ áo trắng như tuyết, đưa lưng về phía Chu Thần, dường như trên trời tiên tử, Liễu Thiến Như nhan trị xác thực đẹp mắt, lại thêm thanh lãnh khí chất, cho người một loại trí mạng sức hấp dẫn.

Nhìn lấy Liễu Thiến Như, Chu Thần cũng không nhịn được lâm vào ngắn ngủi thất thần, vậy mà quên mở miệng nói chuyện.

"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì sao? Trước đó đối lời hứa của ngươi, hữu hiệu như cũ" Liễu Thiến Như dẫn đầu đánh vỡ an tĩnh.

"Khụ khụ, Liễu Thiến Như sư tỷ, là như vậy, ngày mai sẽ là tông môn ngoại môn tỷ thí, ta xác thực có chuyện muốn xin ngươi giúp một tay." Chu Thần lúng túng nói

"Lấy ngươi thực lực thông qua ngoại môn thi đấu cũng không cần ta giúp đỡ, có cái gì cái khác tình huống sao?" Liễu Thiến Như hỏi.

"Sư tỷ, ta hoài nghi ta bị người hạ xuống độc, hoặc là ngày mai thi đấu có thể sẽ bị người hạ xuống độc, ngài đến lúc đó có thể tới hay không hiện trường, giúp ta tìm ra cho ta hạ độc người." Chu Thần nghiêm mặt nói.

"Ngươi thì khẳng định như vậy hại ngươi người là ngày mai sẽ cho ngươi hạ độc sao? Tông môn tự có phép tắc, nếu như xuất hiện loại này tình huống, nhất định cho ngươi một cái công đạo." Liễu Thiến Như xoay người lại, thanh âm thanh thúy uyển chuyển.

"Là sư tỷ, ta trước đó không có tấn cấp nội môn, đằng sau bị người hạ xuống Yêu Phí Tán dẫn đến tu vi lùi lại, ta dám khẳng định cái này mộ sau người còn sẽ xuất thủ." Chu Thần một mặt chắc chắn.

"Tốt, ngày mai ta sẽ đến một chuyến." Liễu Thiến Như thản nhiên nói.

Chu Thần đối với Liễu Thiến Như chắp tay, nhanh chóng nhanh rời đi. Liễu Thiến Như nhìn lấy Chu Thần thân ảnh lại là khẽ giật mình, không nghĩ tới Chu Thần như vậy dứt khoát, trước kia rất nhiều đệ tử đều hận không thể nhiều cùng với nàng nói mấy câu, làm đến nàng phiền phức vô cùng, không khỏi đối Chu Thần xem trọng mấy phần.

Ngày kế tiếp. Ngoại môn thi đấu bắt đầu.

Ngoại môn đệ tử điểm số lớn vì hai vòng, vòng thứ nhất công kích Vấn Tiên tông trắc lực bia, công kích thạch bia, trị số đạt tới ba trở lên, liền có thể thông qua, biểu hiện trị số hạn mức cao nhất vì mười.

Vòng thứ hai các đệ tử đối chiến, quyết ra trước 10 tên, cái này trước 10 tên liền có thể tấn cấp nội môn đệ tử.

Một vị đệ ngoại môn đệ tử đi đến trắc lực bia trước, ngưng thần tụ khí, đối với trắc lực bia toàn lực đánh tới, trắc lực bia sáng lên yếu ớt quang mang, quang mang tán đi về sau, biểu hiện trị số là "Một" .

"Trương Tam, trắc lực bia không hợp cách! Xuống một vị!" Tông môn chấp sự cất cao giọng nói.

Chấp sự này Chu Thần cũng nhận biết, chính là trước đây muốn vì Trương Tiếu Hâm làm chủ ngoại môn Trương chấp sự.

"Chấp sự, ta không muốn làm tạp dịch đệ tử, van cầu ngươi lại cho ta một cái cơ hội!" Trương Tam khóc ròng ròng, đối với tông môn chấp sự quỳ xuống, càng không ngừng dập đầu.

Sau một khắc, Trương Tam đồng tử phóng đại, phịch một tiếng, lại một chưởng bị Trương chấp sự đánh bay."Người tới, đem cái này phế vật mang xuống, lại có nhiễu loạn tông môn thi đấu trật tự, kết cục cùng Trương Tam một dạng!"

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tiếp tục bắt đầu ngoại môn thi đấu trắc thí.

"Liễu sư tỷ đến rồi!" Đột nhiên không biết người nào hô một tiếng, đại gia ào ào nhìn về phía nơi xa đài cao một đạo bóng hình xinh đẹp, nhất thời hiện trường lại bắt đầu ồn ào lên.

Nhan trị mặc kệ ở đâu đều là đề tài trung tâm, huống chi Liễu Thiến Như loại này thực lực phi phàm, nhan trị lại cao đệ tử, đi tới chỗ nào đều là chúng tinh phủng nguyệt.

"Đợi lát nữa biểu hiện tốt một chút, vạn nhất bị Liễu sư tỷ coi trọng, tùy tiện khen thưởng một chút đồ vật đối với chúng ta đều là thiên đại cơ duyên!"

"Xác thực, bất quá Liễu sư tỷ thật đẹp! Giống trên trời tiên tử!"

"Thu hồi ngươi lão cáp mô sắc mặt, cười chết người, ngươi có thể thông qua khảo hạch lại nói!"

Chung quanh ngoại môn đệ tử nghị luận ầm ĩ.

"Cái kế tiếp, Chu Thần!"

"Ha ha, lại là đại danh đỉnh đỉnh đã từng ngoại môn đệ nhất, không nghĩ tới thành phế vật! Ta dám đánh cược hắn sẽ cùng vừa mới Trương Tam một dạng, bị ném ra." Có ngoại môn đệ tử khinh thường nói.

"Thì là thì là, hắn đều không thể tu luyện còn tới nơi này làm gì, quả thực tự khuất nhục." Một cái khác chút ngoại môn đệ tử phụ họa nói.

"Nếu như ta là hắn, đã sớm nhờ quan hệ đi mưu một cái tạp dịch đệ tử công việc béo bở, không nhìn rõ hiện thực, còn thật sự cho rằng hắn vẫn là lúc trước ngoại môn đệ nhất nhân đây."

Âm dương quái khí lời nói liên tiếp, dù sao Chu Thần thế nhưng là đã từng ngoại môn đệ nhất nhân.

Chu Thần không có chú ý bọn hắn đang nói cái gì, hắn thấy những người này cũng không xứng bị hắn nhìn thẳng vào, giết bọn hắn không cần vượt qua một hơi.

Chu Thần chậm rãi đi thẳng về phía trước, ngoại môn đệ tử thi đấu với hắn mà nói quả thực là qua loa, bất quá vì dẫn xuất hậu trường muốn cho hắn hạ độc người, hắn che giấu tu vi, biểu diễn ra tu vi luyện thể tám tầng.

"Tiểu tử này có ý tứ, tu vi ngay cả ta đều nhìn không thấu." Liễu Thiến Như khẳng định, Chu Thần trên thân khẳng định có ẩn tàng tu vi công pháp, nhưng là nàng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi, dù sao ẩn tàng tu vi công pháp vô cùng kỳ quặc, rất nhiều công pháp cũng có thể làm đến.

Có điều nàng cũng đoán được Chu Thần tại sao muốn ẩn tàng tu vi, nhiều hứng thú nhìn lấy.

Lúc này, Chu Thần đi đến trắc lực bia trước, ngưng thần tụ khí, đùi phải lùi lại nửa bước, nắm tay phải hơi hơi tụ lực, thân thể trọng tâm hướng phía dưới, giả trang ra một bộ toàn lực ứng phó dáng vẻ.

Không do dự, một quyền đánh ra, nặng nề mà đánh tới hướng trắc lực bia.

Oanh

Trắc lực bia tản mát ra loá mắt quang mang, quang mang tán đi, rõ ràng là một cái "Thập" chữ xuất hiện tại trắc lực bia phía trên.

Xoạt

Chung quanh đệ tử đều khiếp sợ.

Trương chấp sự càng là há to miệng, một mặt không thể tin nhìn lấy Chu Thần, sau đó khó khăn nuốt một ngụm nước bọt.

"Trắc lực bia trị số mười! Chu Thần! Thông qua!" Trương chấp sự lớn tiếng nói.

Trương chấp sự nhìn về phía Chu Thần ánh mắt phát sinh biến hóa cực lớn, trước đó vẫn là nghiền ngẫm cùng khinh thường, hiện tại là phức tạp, sau đó chuyển hóa làm một vệt âm ngoan.

Trúng Yêu Phí Tán, căn cơ hủy đi, tu vi lại trở về, phải biết những năm qua, trắc lực bia đạt tới mười trở lên ngoại môn đệ tử, phượng mao lân giác!

Mà lại những này đệ tử đều không ngoại lệ, chỉ cần không chết yểu cuối cùng đều thành hạch tâm đệ tử, trước đó tấn thăng nội môn Diệp Trần, trắc lực bia thành tích cũng là mười!.