Chương 13: Tham gia nội môn thi đấu, gặp lại Tầm Bảo Thử Diệp Trần 

Chương 13: Tham gia nội môn thi đấu, gặp lại Tầm Bảo Thử Diệp Trần 

"Chấp sự, ta đến báo danh tham gia nội môn thi đấu." Rời đi ngoại môn thi đấu phía sau lôi đài, Chu Thần cấp tốc đi vào nội môn đệ tử lôi đài khu vực.

"Ngươi tới chậm, thời gian báo danh đã qua, cần một ngày sớm báo danh." Cái kia chấp sự nhìn Chu Thần ngoại môn đệ tử phục sức, nhẹ nhàng trả lời.

"Để hắn tham gia." Nơi xa truyền đến một thanh âm.

"Quy củ cũng là quy củ. . ." Cái kia chấp sự nhìn người tới đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lập tức đổi giọng: "Quy củ là chết người là sống, chúng ta Vấn Tiên tông quy củ tại hợp lý phạm vi bên trong có thể điều chỉnh linh hoạt."

Chu Thần quay người hướng về sau nhìn qua, phát hiện người tới chính là Liễu Thiến Như.

"Cảm tạ Liễu sư tỷ trượng nghĩa tương trợ." Chu Thần chắp tay, Liễu Thiến Như khoát khoát tay, bay về phía lôi đài xem trong chiến đấu.

"Vị này tiểu huynh đệ, ngài nhận biết hạch tâm đệ tử ngài làm sao không nói sớm, thật sự là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu nha! Cái này là của ngài dự thi lệnh bài  có thể trực tiếp dự thi." Chấp sự một mặt nịnh nọt cười nói.

"Đa tạ chấp sự." Chu Thần cầm tới thân phận lệnh bài rời đi, không có quá nhiều cùng loại này người liên hệ.

Nội môn đệ tử trận đấu lôi đài có mười toà, mỗi tòa lôi đài đều muốn quyết ra đệ nhất tên, thủ lôi thành công liền có thể tấn cấp nội môn đệ tử trước 10 tên.

Đệ tử dự thi có thể tùy ý đi nào đó một lôi đài dự thi, trước 10 tên sinh ra về sau, đem về tiến hành nội môn đệ tử bài vị chiến, xác định sau cùng thứ tự.

Chỉ có nội môn đệ nhất tên, mới có thể trở thành hạch tâm đệ tử hậu tuyển nhân, thành vì hạch tâm đệ tử hậu tuyển nhân.

Bởi vì tông môn tài nguyên có hạn, cả cái tông môn hạch tâm đệ tử nhân số sẽ không vượt qua 100 người, phần lớn đều bái nhập các phong chủ môn hạ.

Thành vì hạch tâm đệ tử hậu tuyển nhân sau mới có tư cách chọn lựa hạch tâm đệ tử tiến hành khiêu chiến, khiêu chiến thành công mới có thể trở thành tông môn hạch tâm đệ tử.

Chu Thần đi đến một tòa lôi đài dưới, phía trên thủ lôi người Chu Thần cũng nhận biết, tên là Trương Lỗi, là Trương Tiếu Hâm đường ca, cũng là Trương Tiếu Hâm tại nội môn ô dù.

Chính là bởi vì nội môn có Trương Cường chỗ dựa, rất nhiều bị Trương Tiếu Hâm lấn ép đệ tử mới giận mà không dám nói gì.

Như là đã đắc tội Trương gia, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem Trương gia tại nội môn thứ tự cho đánh rớt.

"Chư vị sư huynh đệ, cái này tòa lôi đài ta vui lòng nhận, cảm tạ chư vị sư huynh đệ cổ động." Trương Lỗi đối với xung quanh nội môn đệ tử chắp tay nói.

Trước mắt tạm thời không có người khiêu chiến Trương Lỗi, dù sao Trương Lỗi luyện khí thất tầng thực lực còn tại đó, năm ngoái nội môn thứ chín, năm nay tại trong nội môn đệ tử cũng xứng đáng trước 10 thứ tự.

"Trương sư huynh thật lợi hại, lần này nội môn thi đấu thứ tự nhất định có thể tiến trước 10!"

"Còn không phải sao, ta nhìn Trương sư huynh năm nay thứ tự nhất định có thể tiến nhập trước năm!"

"Ai, các ngươi nói đến đều không đúng, ta nhìn chí ít tiến nhập trước ba tên!"

Lôi đài phía dưới đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Lúc này Chu Thần không hợp thời âm thanh vang lên: "Ta tới khiêu chiến ngươi."

Chung quanh đệ tử thanh âm đột nhiên đình chỉ, đều ào ào nhìn về phía Chu Thần.

"Đây là ai, làm sao như thế lạ mặt đâu!"

"Sẽ không phải là vừa tấn cấp nội môn đệ tử a, ta nhìn y phục của hắn vẫn là ngoại môn đệ tử phục sức!"

"Thật sự là nghé con mới sinh không sợ cọp a, không biết là cuồng vọng vẫn là vô tri."

Đột nhiên có đệ tử hô: "Ta biết hắn, hắn là trước kia ngoại môn đệ nhất, khiêu chiến Diệp Trần sư huynh sau khi thất bại, trúng Yêu Phí Tán tu vi lùi lại tên kia đệ tử!"

Xoạt

Chúng nội môn đệ tử xôn xao, hiển nhiên bọn hắn đều biết Chu Thần, chỉ bất quá để bọn hắn không thể tin được chính là, lại là Chu Thần trở về.

Ba tháng trước vẫn là tu vi lùi lại, căn cơ bị hao tổn, thậm chí không cách nào tu luyện, hiện tại thế mà tấn cấp nội môn đệ tử?

Cái này khiến tu luyện lâu như vậy tân tân khổ khổ phí tổn mấy năm mới từ ngoại môn tấn cấp nội môn đệ tử nhóm làm sao chịu nổi.

"Vị này sư đệ là mặt lạ hoắc a, cũng được, tới chơi đùa đi." Trương Lỗi ngoài miệng nói khách khí, trên mặt tràn đầy khinh thường.

Không chỉ là Trương Lỗi, lôi đài phía dưới rất nhiều đệ tử cũng không cho rằng Chu Thần có thể thắng, dù sao tiến nhập Trương Lỗi đã là nội môn thành danh đã lâu.

Coi như Chu Thần tu vi khôi phục, tiến nhập nội môn, thực lực tối đa cũng sẽ không vượt qua luyện khí nhị tầng.

Bọn hắn muốn bể đầu cũng sẽ không sẽ biết Chu Thần chân thực tu vi là luyện khí thập tầng.

"Tốt, ta cũng đang muốn hướng Trương sư huynh học tập thỉnh giáo đây." Chu Thần nhảy lên nhảy lên lôi đài.

Ngay tại lúc đó, Liễu Thiến Như ánh mắt cũng nhiều hứng thú nhìn lại.

"Như nhi, lần này tông môn thi đấu, ngươi có nhìn kỹ hạt giống sao?" Một đạo hùng hậu thanh âm tại Liễu Thiến Như bên tai vang lên, chính là Vấn Tiên tông tông chủ Liễu Kình Thiên.

"Ta cảm thấy số mười lôi đài cái kia Chu Thần không tệ." Liễu Thiến Như trả lời.

"A? Tu vi của tiểu tử này ta thế mà nhìn không thấu, xem ra có chút cơ duyên. Nhưng là ta càng nhìn kỹ số 1 lôi đài Diệp Trần, tiểu tử này tu vi đã là luyện khí cửu tầng."

Liễu Thiến Như cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Trần vị trí, "Đúng là không tệ, bất quá ta càng nhìn xem Chu Thần."

Sau đó Liễu Thiến Như không nói nữa.

"Chu sư đệ, ngươi là mới tấn cấp nội môn đệ tử, ta để ngươi ba chiêu, ba chiêu sau đó đừng trách sư huynh không có cho ngươi cơ hội." Trương Lỗi hai tay ôm ngực, vênh váo tự đắc nhìn lấy Chu Thần.

Chu Thần lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, "Quá tốt rồi sư huynh, ngươi thật tốt, bất quá ta có thể có thể khống chế không tốt lực đạo, lo lắng sẽ làm bị thương đến ngươi."

"Ha ha ha, không cần lo lắng, ngươi thì toàn lực ứng phó, ta Trương Lỗi không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi người." Trương Lỗi ánh mắt lóe qua một tia âm ngoan.

Cái này Chu Thần hắn đương nhiên nhận biết, trước đó Trương Tiếu Hâm ở ngoại môn hành động hắn đương nhiên biết rõ, thế nhưng dù sao cũng là hắn đường đệ, cũng sẽ không trách hắn cái gì.

Thế mà đường đệ thì mạc danh kỳ diệu ở bên ngoài, hắn mười phân nghi hoặc, liên tưởng đến Chu Thần thời khắc này tu vi, trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Lúc này lôi đài thi đấu cũng là một cái cơ hội tuyệt vời, dù sao đao kiếm không có mắt, mặc kệ Trương Tiếu Hâm có phải hay không Chu Thần giết, đều phải trả một cái giá thật là lớn.

Nếu như vận khí không tốt Chu Thần chết rồi, cũng chỉ có thể trách chính hắn không biết tự lượng sức mình, Trương Lỗi thầm nghĩ.

"Thật cảm tạ sư huynh, không hổ là Trương sư huynh, quả nhiên đại khí, thỉnh sư huynh chỉ giáo!" Chu Thần lúc này vận chuyển linh lực, ngưng tụ trong tay, sau đó một quyền đánh ra.

Trương Lỗi nguyên bản vẫn là hai tay ôm ngực tư thế, ngay sau đó làm hắn nghe được Chu Thần nắm đấm trong không khí phát ra một tiếng chói tai âm bạo, nhất thời sắc mặt đại biến.

Chu Thần nhìn như bình thường một quyền, lại như chậm thực nhanh, tại Trương Lỗi trong con mắt không ngừng phóng đại.

"Không tốt, đây không phải phổ thông quyền pháp." Trương Lỗi trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức nhanh chóng ngưng tụ toàn thân linh khí, bỗng nhiên oanh ra.

Một quyền đánh ra, phong lôi gào thét, chính là Trương Lỗi toàn lực thi triển đại thành Bôn Lôi Quyền!

Ầm

Hai người nắm đấm chạm vào nhau, chính giữa võ đài nổ lên một đoàn to lớn bụi mù.

Còn không đợi Trương Lỗi kịp phản ứng, Chu Thần một cái khác quyền đã oanh tới, bay thẳng Trương Lỗi đan điền.

Oanh

Trương Lỗi bị một quyền đánh bay, răng rắc một tiếng, đan điền phá toái thanh âm cũng truyền tới.

Khói bụi tán đi, chỉ thấy Trương Lỗi đã mất đi ý thức, mới ngã xuống đất, cánh tay phải vô lực rủ xuống, máu tươi chảy ròng.

Trương Lỗi trên thân tu vi khí tức cũng ngã xuống luyện khí nhất tầng, gần chết.

Toàn trường an tĩnh lại.

Chấn kinh đến nhìn lấy chính giữa võ đài một màn kia, tất cả mọi người không dám tin.

Năm ngoái ngoại môn trước 10, tu vi luyện khí thất tầng nội môn đệ tử Trương Lỗi, bị người một quyền đánh bại?

Xa xa Liễu Thiến Như, xinh đẹp trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh ngạc.

Chu Thần lúc này hô to: "Người tới đây mau, người nào mau cứu Trương sư huynh, hắn vừa nói để cho ta ba chiêu, ta không nghĩ tới Trương sư huynh thế mà lui qua loại này trình độ! Ta thật xin lỗi Trương sư huynh!"

Sau đó phụ trách cứu viện mấy cái người đệ tử lên lôi đài, cấp tốc cho hôn mê Trương Lỗi cầm máu, sau đó cấp tốc dùng thô sơ băng ca nhấc xuống lôi đài.

Chu Thần nhìn lấy bị khiêng đi đi xa Trương Lỗi, đối với cái kia mấy cái tên đệ tử hô to: "Các ngươi Trương sư huynh tỉnh, nhất định muốn chuyển cáo hắn, ta Chu Thần cảm tạ Trương sư huynh thủ hạ lưu tình, chờ ta tranh tài xong lại đăng môn xin lỗi!"

Cái kia mấy cái tên đệ tử nghe xong một cái lảo đảo, kém chút đem Trương Lỗi điên ra băng ca.

Chung quanh đệ tử vẫn là lặng ngắt như tờ, yên tĩnh mà nhìn xem cái này buồn cười một màn.

Trọng tài chấp sự cũng là trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm Chu Thần liếc một chút, nhớ kỹ hắn bộ dáng, nghĩ thầm dạng này đệ tử về sau tận lực không nên đắc tội.

Nhìn đến Chu Thần ánh mắt cũng quay lại, lúc này tuyên bố: "Khiêu chiến thành công, người thắng Chu Thần!"

Xoạt

"Lại là Chu Thần thắng, một chiêu miểu sát, đây cũng quá mạnh a?"

"Thật chẳng lẽ chính là Trương Lỗi sư huynh tưới nước sao?"

"Thả ngươi nương cẩu thí, không thấy được Trương Lỗi sư huynh đều dùng thành danh tuyệt kỹ 《 Bôn Lôi Quyền 》 sao? !"

"Chu Thần sư huynh uy vũ!"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ, đây chính là nội môn trước 10 a!"

"Chu sư huynh quá dốc lòng! Theo ngoại môn đệ nhất đến bị tu vi lùi lại, lại đến bây giờ đều nội môn trước 10, Chu Thần sư huynh cũng là tấm gương!"

Dưới đài đệ tử theo trong rung động lấy lại tinh thần, nghị luận ầm ĩ.

"Không tệ, xem ra tu vi sẽ không thấp hơn luyện khí thất tầng, cũng là tính tình nhanh nhẹn điểm." Vấn Tiên tông tông chủ một mặt cổ quái nhìn lấy Chu Thần, đối Liễu Thiến Như nói.

Liễu Thiến Như cũng đầy mặt im lặng.

"Chu sư huynh, ngươi quá mạnh, ngươi là làm sao làm được trúng Yêu Phí Tán còn có thể khôi phục tu vi đó a!" Có đệ tử đối với Chu Thần hô.

"Ta vận khí tương đối tốt, nhặt được Tẩy Tủy Đan, đem độc tính thanh trừ." Chu Thần mỉm cười hồi đáp, cái này sự tình có cần phải giải thích một chút, không phải vậy sẽ dẫn tới người có quyết tâm ngấp nghé.

Có điều hắn cũng sẽ không nói là có thể giúp người tẩy gân phạt tủy Long Phượng Tẩy Tủy Đan, loại này bảo vật, nhảy vào Thiên Huyền đại lục Hoàng Hà cũng nói không rõ ràng.

"Lại là Tẩy Tủy Đan! Vận khí cũng quá tốt rồi đi! Ta cũng đi nhặt một viên "

Chung quanh đệ tử dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy người này, phải biết Tẩy Tủy Đan hiếm thấy trình độ, Vấn Tiên tông cũng không thấy có mấy khỏa.

Một bên khác, số 1 lôi đài.

Diệp Trần chiến đấu cũng hạ màn kết thúc, bởi vì lôi đài cách nhau khá xa, hắn cũng chỉ có thể nghe được xa xa tiếng ồn ào, không hiểu xảy ra chuyện gì.

"Sư phụ, ta giữ vững lôi đài, lần này nội môn thi đấu, ta muốn cầm người đứng đầu!" Diệp Trần ám đạo.

"Không tệ, ngươi thể chất rất phù hợp 《 Viêm Quyết 》 tu luyện tốc độ cực nhanh, có thể là một loại nào đó chưa giác tỉnh Linh thể, đợi ngày sau vi sư nghiên cứu một chút, để ngươi càng nhanh tu luyện." Diệp Trần não hải vang lên thanh âm.

"Nhờ có sư phụ truyền ta công pháp, cám ơn sư phụ!" Diệp Trần nói.

Rất nhanh, các lôi đài đều xuất hiện thủ lôi người thành công.

Trong lúc đó cũng có mấy cái tên đệ tử muốn khiêu chiến Chu Thần, nhưng đều bị Chu Thần một quyền đánh bay ra ngoài.

Chỉ bất quá đều là rất nhỏ thụ thương, kết cục cũng không có Trương Lỗi thảm như vậy, đằng sau liền không có người khiêu chiến.

"Thời gian đến." Nội môn trưởng lão tuyên bố thủ lôi trận đấu kết thúc, "Thủ lôi người thành công, tấn cấp nội môn trước 10, đến đón lấy bắt đầu bài vị chiến" .

"Bài vị chiến quy tắc là, vòng thứ nhất trước một đối một rút thăm tác chiến. Thắng được năm người chiến đấu trước năm tên, thất bại một phương chiến đấu sau mười tên.

Vòng thứ hai trận đấu, một người luân không, còn lại bốn người từng đôi so đấu, thắng được người chiến đấu trước ba tên." Nội môn trưởng lão tiếp tục giải thích quy tắc.

"Vòng thứ nhất trận đấu, bắt đầu."

Rút thăm phân đoạn bắt đầu.

Các nội môn đệ tử theo lôi đài phía trên xuống tới, đi vào tông môn lôi đài chính chỗ rút thăm.

Lúc này Diệp Trần thấy được Chu Thần, càng xem càng nhìn quen mắt, nhớ tới cái này là trước kia hắn thủ hạ bại tướng, trong lòng cũng không khỏi rung động.

"Sư phụ, là Chu Thần, trước đó ta thủ hạ bại tướng, không nghĩ tới bây giờ tiến vào nội môn đệ tử trước 10!" Diệp Trần thầm nghĩ.

"Đồ nhi, kẻ này chỉ sợ có đại bí mật, vi sư nhìn không thấu hắn tu vi hiện tại, gặp phải người này phải cẩn thận nhiều hơn nữa." Não hải bên trong thu đến hồi phục, Diệp Trần cũng là âm thầm đề cao đối Chu Thần cảnh giác.

Chu Thần cảm nhận được Diệp Trần ánh mắt, cũng là đối với hắn lộ ra một vệt mỉm cười.

Lại gặp mặt, Tầm Bảo Thử Diệp Trần.

Chu Thần lúc này đọc đến Diệp Trần mặt bảng.

【  tính danh: Diệp Trần. 】(có thể trói chặt)

【  cảnh giới: Luyện Khí kỳ chín tầng 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, cơ duyên bá chủ, Hỏa Linh thể (chưa giác tỉnh) 】

【  vận mệnh: Dừng bước tại Thánh Nhân cảnh năm tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa thánh chủ, đạo hào Xích Diễm Thánh Tôn. Thành công tu luyện 《 Viêm Quyết 》 hấp thu dị hỏa, lấy Thánh Nhân cảnh sáu tầng, khiêu chiến thù địch thực lực Thánh Nhân cảnh chín tầng, cùng đối phương chiến đấu bảy ngày bảy đêm, linh lực hao hết, vì bảo vệ thánh địa, tự bạo mà chết. 】

Nhìn trước khi đến đối Chu Thần Diệp Trần cơ duyên cướp đoạt tạo nên tác dụng, theo đỉnh phong thời kỳ Thánh Nhân cảnh bảy tầng đến sáu tầng.

Chớ xem thường cái này một tầng chênh lệch, thực lực đến nhận việc cách cũng là rất rõ ràng.

Trước đó Diệp Trần còn có thể lấy bảy tầng chiến Bán Đế, hiện tại chỉ có thể chiến Thánh Nhân cảnh chín tầng, đều không cần Bán Đế xuất thủ.

Chu Thần trước đem Diệp Trần trói chặt, miễn cho hắn một không chú ý, lại đạt được cơ duyên đột phá.

Xem ra Thiên Đạo là thật không công bằng, rõ ràng đem Diệp Trần công pháp cướp đi, trả lại cho hắn làm bản trưởng thành hình công pháp 《 Viêm Quyết 》 Chu Thần cũng là im lặng.

Chu Thần tiếp tục xem Diệp Trần cơ duyên mặt bảng.

【  gần đây cơ duyên 1: Nội môn đệ tử bài vị thi đấu vòng thứ nhất, gặp phải áp lực thật lớn, tại khiêu chiến bên trong đột phá luyện khí thập tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Ba ngày sau, tông môn bí cảnh mở ra, tại bí cảnh bên trong thu hoạch được Trúc Cơ Đan một cái. Tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ một tầng 】

【  gần đây cơ duyên 3: Sau bốn ngày, tông môn bí cảnh bên trong, cái gì thạch tượng trước thu hoạch được Thánh giai thượng phẩm công pháp 《 Đại Hoang Chỉ 》. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Bảy ngày sau, tại tông môn bí cảnh trung tâm cung điện bên trong, thu hoạch được một đoạn thần bí xương ngón tay. 】

【  gần đây cơ duyên 5: Bảy ngày sau, tại tông môn bí cảnh trung tâm cung điện bên trong, thu hoạch được 《 Thăng Linh Đan 》 một bình, phục dụng một cái sau tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ hai tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 6: Bảy ngày sau, tại tông môn bí cảnh trung tâm cung điện bên trong, tại hoang phế luyện khí thất thu hoạch được Huyền giai cực phẩm linh khí 《 Huyền Tiên Kiếm 》. 】

【  gần đây cơ duyên 7: Mười ngày sau, tông môn bí cảnh chỗ sâu nhất, thần bí phần mộ trước nhặt được Huyền giai cực phẩm linh khí hộ thân nội giáp 】

. . .

Chậc chậc.

Cái này lít nha lít nhít cơ duyên đầu, nhìn đến Chu Thần lại không còn gì để nói, không hổ là Thiên Đạo thân nhi tử!

Bất quá Chu Thần đối bí cảnh cũng càng thêm mong đợi, Diệp Trần bí cảnh những cơ duyên này rất không tệ, Chu Thần toàn bộ đều muốn!.