Chương 14: Chu Thần tấn cấp, Diệp Trần lâm vào khổ chiến 

Chương 14: Chu Thần tấn cấp, Diệp Trần lâm vào khổ chiến 

"Chư vị, thỉnh xem xét mỗi người trong tay dãy số bài, dãy số giống nhau vì cùng, phía dưới cho mời tổ 1 lên đài."

"Ngoài ra, tỷ thí điểm đến là dừng, không được cố ý sát hại đồng môn tính mệnh, nếu không môn quy xử trí." Nội môn trưởng lão tuyên bố.

Chu Thần nhìn ở trong tay "Một" thẻ số, nhún nhún vai, nhảy lên lôi đài.

Ngay sau đó một tên ngưu cao mã đại đệ tử, cũng nhảy lên một cái, bịch một tiếng trùng điệp nện vào lôi đài phía trên.

"Vị này sư đệ, ta gọi là Lôi Hùng, ngươi không phải là ta đối thủ, đi xuống đi, không phải vậy ta sợ ta hạ thủ quá nặng thu lại không được." Nói chuyện như chuông lớn đinh tai nhức óc.

"Lôi sư huynh cũng là năm ngoái nội môn thứ sáu tên, tuy là luyện khí thất tầng, nghe nói chủ tu luyện thể công pháp, một thân cậy mạnh không ai bằng, tầm thường luyện khí bát tầng cũng không phải là đối thủ." Lôi đài phía dưới đệ tử bắt đầu thảo luận.

"Ta cảm giác Chu Thần treo, tuy nhiên Chu Thần biểu hiện rất chói mắt, nhưng là Lôi sư huynh thành danh đã lâu, Chu Thần không có phần thắng."

"Bất quá Chu Thần coi như thua cũng là trước 10 tên, trận đấu này ta cũng càng nhìn kỹ Lôi sư huynh."

Chu Thần âm thầm im lặng, xem ra đây là bị khinh thị a.

"Vị này sư huynh, vãn bối thứ ba luyện dược phong Chu Thần, xin chỉ giáo." Chu Thần chắp tay một cái.

"Ha ha, sảng khoái! Bất quá quyền cước không có mắt, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Lôi Hùng cười to.

Sau đó Lôi Hùng hét lớn một tiếng, mã bộ chìm xuống tụ lực, sau đó nắm tay phải trừng trừng hướng Chu Thần oanh ra.

"Đại Lực Kim Cương Quyền!"

Nắm đấm phía trên từng trận quyền phong gào thét.

Chu Thần thấy thế, trong lòng không chút hoang mang, loại này quá ỷ lại cậy mạnh đối thủ, sơ hở quá rõ ràng, còn không đủ để cho hắn xuất ra thực lực.

Chỉ thấy Chu Thần hướng mặt bên xoay người một cái, nhẹ nhàng lóe qua Lôi Hùng cái này một công đánh.

Lôi Hùng đỏ bừng cả khuôn mặt, cảm giác nhận lấy trêu đùa, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn xông về Chu Thần.

"Đại Lực Kim Cương Quyển!"

Phanh phanh phanh!

Mặt đất bị nện ra mấy cái hố sâu, nhưng là Lôi Hùng thủy chung không cách nào làm bị thương Chu Thần mảy may.

"Sư đệ, là nam nhân thì đừng lẩn trốn nữa, để sư huynh nhìn nhìn ngươi thực lực!" Lôi Hùng rống to.

Chu Thần nhất thời không có trêu đùa tâm tư của hắn, ngừng lại, nhìn lấy Lôi Hùng.

"Lôi sư huynh, vậy chúng ta một quyền gặp cao thấp đi." Chu Thần một chút chân thành nói.

"Đại Lực Kim Cương Quyền!"

Theo Lôi Hùng xuất quyền, quyền thượng chụp lên một tầng thật dày màu vàng kim quyền cương, rõ ràng là quyền pháp đại thành dấu hiệu!

Sau một khắc, Chu Thần không nhanh không chậm, cũng hướng về phía trước nhẹ nhàng đánh một quyền.

Oanh

Song quyền đụng vào nhau, kích thích tiếng nổ mạnh to lớn.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh theo lôi đài bên trong ở giữa bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đánh tới hướng tại bên bờ lôi đài, rõ ràng là Lôi Hùng!

Xoạt

"Chu sư huynh quá mạnh!"

"Chu sư huynh ta yêu ngươi!"

"Chu sư huynh vô địch!"

Toàn trường sôi trào lên, ai cũng không có dự liệu được là loại kết quả này.

Dưới trận quan chiến ngoại môn đệ tử càng là kích động la to lên, dù sao Chu Thần vừa tiến nhập nội môn, đại biểu cho toàn bộ ngoại môn thực lực.

Chỉ thấy Lôi Hùng lảo đảo đứng người lên, đối với Chu Thần nói, "Sư đệ, ta nhận thua! Đa tạ sư đệ thủ hạ lưu tình!"

Lập tức hướng lôi đài phía dưới đi đến, thân ảnh mười phân hiu quạnh.

"Chu sư huynh tu vi chí ít luyện khí cửu tầng, không phải vậy không có khả năng đem Lôi Hổ đánh bại."

"Nhìn không thấu, Chu Thần cho tới bây giờ, đều chỉ ra hai vòng, một điểm tu vi đều không bày ra."

Nội môn đệ tử nhóm càng nhiều đối Chu Thần tu vi tò mò.

"Thú vị, xác thực thú vị." Xa xa Vấn Tiên tông tông chủ cũng không hiểu đối Chu Thần nhấc lên hứng thú, Liễu Thiến Như cũng khẽ vuốt cằm.

"Trận đầu tỷ thí, Chu Thần thắng!" Nội môn trưởng lão tuyên bố trận đấu kết quả, dưới trận không khí càng lửa nóng.

Diệp Trần đứng xa xa nhìn Chu Thần trận đấu, khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Sư phụ, cái này Chu Thần tu vi ta nhìn không thấu."

"Đồ nhi, ngươi có thể thắng được hắn lần thứ nhất, thì có thể thắng được hắn lần thứ hai, đừng tự lamg làm loạn trận cước."

"Sư phụ nói rất đúng." Diệp Trần cũng khôi phục không có chút rung động nào biểu lộ.

Cái này Chu Thần tại Vấn Tiên tông xem như triệt để nổi danh.

Nhất là bị những cái kia gia cảnh lạnh lẽo ngoại môn đệ tử cực độ truy phủng, gặp người liền nói Chu Thần quật khởi sự tích.

Đối với cái này Chu Thần cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ, cấp tốc nhảy xuống lôi đài, tìm một chỗ điều tức.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, rất nhanh lôi đài thi đấu đi tới trận thứ năm.

"Trận thứ năm tỷ thí, Diệp Trần đối Lý Nhất Phàm."

Theo nội môn trưởng lão tuyên bố, Diệp Trần cùng Lý Nhất Phàm nhảy lên lôi đài.

"Trận đấu này khẳng định là long tranh hổ đấu! Lý Nhất Phàm là năm ngoái nội môn đệ nhất tên, một tay Huyền giai trung phẩm 《 Cô Tinh Kiếm Pháp 》 xuất thần nhập hóa."

"Nghe nói Lý Nhất Phàm sư huynh đã đem Cô Tinh Kiếm Pháp luyện đến đại thành!"

"Diệp sư huynh cũng rất mạnh! Nội môn trắc lực bia trị số là mười! Một tiến nội môn thì đánh bại trước đó nội môn thứ mười tên Vương Như Hải!"

"Đúng, Diệp sư huynh tại nội môn xuất thủ số lần rất ít, đương thời một kiếm thì đánh bại Vương Như Hải, thậm chí cũng không kịp chống đỡ."

"Ta cảm giác Diệp sư huynh rất thần bí, nhất định có không ít át chủ bài, ta mua Diệp Trần!"

"Ta mua Lý Nhất Phàm, Lý sư huynh năm ngoái thì luyện khí cửu tầng! Diệp Trần lấy cái gì thắng? !"

"Nhìn đến cái kia Chu Thần không? Thật lợi hại a? Hắn đã từng bị Diệp Trần sư huynh quất thành đầu heo, ta mua Diệp Trần!"

. . .

Phía dưới lôi đài thảo luận kịch liệt lên, thậm chí có người còn làm lên sinh ý.

Chu Thần tâm niệm nhất động, bất quá vẫn là cố nén không có quá khứ mua Diệp Trần thắng.

Tuy nhiên có ngón tay vàng biết Diệp Trần nhất định có thể thắng, nhưng là Chu Thần gánh không nổi cái kia người, tiền thân còn bị Diệp Trần ba ba đánh mặt qua.

Lôi đài bên trong, hai người bình tĩnh nhìn đối phương, người nào đều không có động thủ trước.

Sau một khắc, Lý Nhất Phàm động.

Một đạo nhanh đến cực hạn kiếm quang, chợt lóe lên hướng về Diệp Trần chém tới.

"Cô Phàm xa ảnh bầu trời xanh tận." Lý Nhất Phàm hóa thành tàn ảnh, trong khoảng thời gian ngắn lại ra mấy chục kiếm.

Áo trắng tung bay, được không tiêu sái.

Xem xét lại Diệp Trần, quanh thân ngưng tụ một đạo tường lửa, đồng thời điên cuồng trốn tránh, trên thân cũng đã xuất hiện rất nhiều vết thương.

"Núi lở!" Diệp Trần bắt lấy một cái khe hở, tay phải xuất quyền.

Quyền cương lưu chuyển, rõ ràng là công pháp đại thành bộ dáng, đại thành Huyền giai hạ phẩm công pháp 《 Vô Cực Băng 》!

Ầm ầm!

Diệp Trần một quyền không có đánh trúng, lần nữa xuất quyền.

Không bao lâu, lôi đài đường đua chỗ đều là lít nha lít nhít kiếm ngân cùng quyền ảnh.

Sau một khắc, Diệp Trần nói thầm một tiếng không tốt, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng kiếm ngân vang.

Lệ

"Cô Ảnh."

Mấy đạo kiếm ảnh tại Diệp Trần sau lưng nổ tung.

Lý Nhất Phàm không biết cái gì thời điểm thiết lập hạ bẫy rập, sau đó đột nhiên xuất hiện tại Diệp Trần sau lưng, một kích thành công, luyện khí thập tầng tu vi triển lộ không bỏ sót.

Diệp Trần bị oanh bay tới lôi đài biên giới, từng trận bụi mù tràn ngập.

"Diệp sư đệ, đừng sính cường, ta đã là luyện khí thập tầng, ngươi là luyện khí cửu tầng, ngươi nhận thua đi." Lý Nhất Phàm cất cao giọng nói.

"Nhận thua còn vì thời gian còn sớm, Lý sư huynh." Bụi mù tán đi, Diệp Trần thân ảnh trọng mới xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lúc này Diệp Trần sau lưng không ngừng chảy ra thật nhỏ huyết châu, nhưng là trên mặt thần sắc kiên định lạ thường.

"Viêm Quyết." Diệp Trần trong lòng mặc niệm, trong không khí nhiệt độ bắt đầu nóng rực lên.

Lúc này Diệp Trần linh khí tăng vọt một lần, linh khí vận chuyển tốc độ cũng đã nhận được to lớn tăng cường.

Oanh

Diệp Trần khí thế phóng đại, lại là trong chiến đấu đột phá luyện khí thập tầng.

Liễu Kình Thiên cùng Liễu Thiến Như cũng không khỏi liếc nhau, song phương đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Dù sao trong chiến đấu đột phá, loại này tình huống cực ít, chỉ xuất hiện tại số ít thiên kiêu trên thân.

Đồng thời Diệp Trần thể nội thương thế cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nhanh chóng, rõ ràng là 《 Viêm Quyết 》 công hiệu.

Diệp Trần cũng không biết vì cái gì, tại thi triển 《 Viêm Quyết 》 thời điểm, trên thân sẽ có đủ loại thần dị, công pháp uy năng tăng lên gấp đôi không thôi.

Sau đó Diệp Trần đối với Lý Nhất Phàm cười nói: "Lý sư huynh, hiện tại có thể công bình đánh một trận."

"Thiên lôi sụp đổ!" Diệp Trần thi triển ra lại một môn đại thành quyền pháp, Huyền giai thượng phẩm công pháp 《 thiên lôi băng 》.

Diệp Trần ngưng tụ thể nội Địa Tâm Hỏa, một quyền đánh ra, quyền phong lôi hỏa cùng vang lên, gió trợ thế lửa, đem trọn cái qua lôi đài bao phủ ở bên trong.

"Thiên ngoại cô tinh!" Một đạo như lưu tinh kiếm ảnh xẹt qua.

Lý Nhất Phàm cũng toàn lực thi triển tự thân át chủ bài.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ mạnh cuồn cuộn không dứt theo lôi đài phía trên truyền đến, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Chung quanh bụi mù tràn ngập, không có người thấy rõ ràng trong võ đài xảy ra chuyện gì.

Hai đạo bóng người xuất hiện tại đám người ánh mắt, rõ ràng là Lý Nhất Phàm.

Hắn lúc này chật vật không chịu nổi, khóe miệng không ngừng phun ra máu tươi.

Mà Diệp Trần cũng không thấy tốt hơn chỗ nào, trên thân lít nha lít nhít vết thương đều đang từ từ đổ máu.

Sau một khắc, Lý Nhất Phàm chính muốn nói cái gì, đột nhiên ngã về phía sau, đã mất đi ý thức.

"Diệp Trần, chiến thắng!" Nội môn trưởng lão lúc này tuyên bố trận đấu kết quả, đồng thời cấp tốc an bài cứu viện, cho Diệp Trần cùng Lý Nhất Phàm đều ăn vào Huyền giai hạ phẩm 《 Hồi Xuân Đan 》.

Hai người trạng thái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Lý Nhất Phàm cũng theo trong hôn mê tỉnh lại, hắn nhìn một chút Diệp Trần, cười khổ nói: "Diệp sư đệ, chúc mừng ngươi."

Diệp Trần chắp tay một cái: "Lý sư huynh, đa tạ."

Hai người theo lẫn nhau trong mắt đều thấy được tán thành..