Chương 15: Quyết chiến: Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt 

Chương 15: Quyết chiến: Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt 

Tấn cấp trước năm tên bảng danh sách đi ra, Chu Thần cùng Diệp Trần đều ở trong đó.

Vòng thứ hai tỷ thí, Diệp Trần luân không.

"Vòng thứ hai tỷ thí trận đầu, Chu Thần đối chiến Lâm Phong." Nội môn trưởng lão tuyên bố.

Vừa tuyên bố xong, Chu Thần thì nhảy lên lôi đài, đối diện với hắn là một tên gánh vác một cây trường thương, thân xuyên thanh niên mặc áo đen nam tử.

"Lại là Lâm Phong sư huynh! Chu Thần treo, Lâm Phong sư huynh có thể nói năm ngoái nội môn thi đấu thứ hai tên, một thân tu vi đã đạt luyện khí cửu tầng!"

"Ta nhìn Chu Thần không đùa, Lâm Phong sư huynh năm nay nói không chừng đã đột phá luyện khí thập tầng."

"Đúng đấy, mà lại Lâm Phong sư huynh thương pháp đại thành, ngoại trừ Lý Nhất Phàm sư huynh, còn không có người nào có thể tại thương của hắn phía dưới kiên trì vượt qua 10 hội hợp."

Dưới đáy rất nhiều ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên cũng không quá nhìn kỹ Chu Thần.

"Ngươi xuất thủ trước đi, thương của ta, chỉ vì cường giả mà ra, để ta nhìn ngươi có không có tư cách để cho ta ra thương."

Lâm Phong một mặt lãnh khốc, trong giọng nói không mang theo một tia tình cảm, đối với Chu Thần nói.

"Cái kia đa tạ Lâm sư huynh." Chu Thần cười vang nói, "Lâm sư huynh cũng đừng hối hận a."

Gặp Lâm Phong hai tay ôm ngực, chậm chạp không có dấu hiệu động thủ.

Chu Thần một chút cũng khách khí, tay trái hai ngón thành kiếm, đối với Lâm Phong trực tiếp cách không một chém.

Chỉ thấy một luồng thanh phong thổi lên, sau một khắc vàng óng ánh kiếm cương đột nhiên xuất hiện tại Lâm Phong mặt.

Rõ ràng là Hoàng giai thượng phẩm 《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》.

Lâm Phong đồng tử co rụt lại, cấp tốc vung vẩy trường thương ứng đối, nhưng là gương mặt vẫn là rịn ra tinh mịn huyết châu.

Mấy cái lọn tóc nghênh phong tản mát tại lôi đài phía trên

Nếu không phải Lâm Phong thời khắc sống còn né tránh, giờ phút này sợ là đã thành vong hồn.

"Lại là đại thành 《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》!" Có đệ tử nhận ra môn này công pháp.

Không đợi Lâm Phong kịp phản ứng, Chu Thần thứ hai kiếm lại tới, ngay sau đó là thứ ba kiếm, thứ tư kiếm.

《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》 đừng nhìn chỉ là Hoàng giai thượng phẩm, còn có tiêu hao thấp, đầy đủ ẩn nấp, uy lực cường các loại đặc điểm.

Đại thành 《 Thanh Phong Kiếm Pháp 》 uy năng đã có thể sánh ngang Hoàng giai cực phẩm công pháp.

Vừa mới còn một mặt lãnh đạm Lâm Phong, lúc này cũng như lâm đại địch, trường thương không ngừng chống đỡ.

Hắn cũng muốn phản kích Chu Thần, nhưng Chu Thần kiếm rất nhanh, mỗi một cái đều kẹt tại hắn sắp thi triển thương pháp tụ khí trong nháy mắt, căn bản là không có cách thi triển, Lâm Phong rất khó chịu.

Đây cũng là Lâm Phong vô lễ nguyên nhân, nếu như là ngay từ đầu Lâm Phong lựa chọn đồng thời xuất thủ hoặc là tiên phát chế nhân, cũng không phải chật vật như vậy.

Chu Thần bên này cũng đã mất đi tiếp tục chiến đấu hứng thú.

"Đoạn không."

Trong chốc lát, Chu Thần thân ảnh  liên đới lấy đầy trời thanh phong tại lôi đài phía trên đột nhiên mất đi bóng dáng.

Sau một khắc, trong không khí đột nhiên xuất hiện một đạo cao mười trượng kiếm khí, phảng phất muốn đem không khí đều chém thành hai khúc, bay thẳng Lâm Phong mà đi.

Oanh

Lâm Phong không có có bất luận cái gì phản ứng cơ hội, hộ thể linh khí liền mang nội giáp trực tiếp bị phá ra, toàn bộ thân hình trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ở ngực xuất hiện một đạo dữ tợn kiếm ngân.

Một kiếm này Chu Thần chỉ dùng một thành công lực, nếu không phải tông môn có quy tắc hạn chế, tăng thêm Lâm Phong tuy nhiên thích trang bức, nhưng là tội không đáng chết.

Nếu như lại nhiều một chút lực đạo, thời khắc này Lâm Phong đã là một đạo thi thể.

"Sao lại thế. . . Phốc!"

Phun ra một ngụm máu tươi, trên đất Lâm Phong hôn mê đi.

Toàn trường xôn xao!

Lâm Phong thế nhưng là trong nội môn đệ tử, thực lực gần với Lý Nhất Phàm thứ hai tên a! Hắn thành danh thương pháp Hoàng giai cực phẩm công pháp 《 Bách Thú Thương 》 càng là dùng 10 năm mới tu luyện đến đại thành, coi như tầm thường luyện khí thập tầng đều không thể tới địch nổi.

Chúng đệ tử là vạn vạn không nghĩ đến, Lâm Phong cứ như vậy tan tác.

Toàn bộ đối chiến quá trình vẫn chưa tới một nén nhang!

"Ha ha, Như nhi, vẫn là ngươi có ánh mắt, tiểu tử này coi như không tệ, sau cùng vừa mới thi triển kiếm pháp, đã là Huyền giai chiến kỹ, tuổi nhỏ như thế có thể tu thành Huyền giai chiến kỹ, không tệ!"

Vấn Tiên tông tông chủ lý kình thiên cười ha ha.

Liễu Thiến Như nhìn lấy Chu Thần biểu hiện, khẽ vuốt cằm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng trả lời: "Cũng tạm được."

Tại chỗ hơn mười vị nội môn trưởng lão, cùng các phong chủ, cũng đều đang ánh mắt sáng rực nhìn lấy Chu Thần, dường như phát hiện cái gì hiếm thấy trân bảo.

"Trận thứ hai vòng thứ nhất, Chu Thần đối chiến Lâm Phong, Chu Thần thắng!"

Chủ trì nội môn trưởng lão cất cao giọng nói.

"Lợi hại, Chu Thần sư huynh khẳng định là luyện khí thập tầng trở lên! Thậm chí Trúc Cơ kỳ!"

"Không thể nào, Trúc Cơ kỳ trở lên cũng không cần đến nội môn, trực tiếp đi xin hạch tâm đệ tử khảo hạch!"

"Chu Thần sư huynh quá mạnh mẽ! Cúng bái!"

Lôi đài phía dưới đệ tử ào ào nhảy cẫng hoan hô, nhất là ngoại môn đệ tử, càng kích động.

"Chu Thần sư huynh hôm nay vẫn là chúng ta ngoại môn đệ tử!"

"Muốn là cầm nội môn đệ nhất thì ngưu bức, nội ngoại môn cùng một ngày song song đoạt giải nhất!"

Diệp Trần nhìn lấy Chu Thần thủ thắng, lúc này sắc mặt tái xanh.

Nhìn đến ngày xưa giẫm tại dưới chân phế vật nhảy lên thành vạn chúng chú mục thiên tài, hắn cùng ăn cứt một dạng khó chịu.

"Bao nhiêu tháng không thấy, hắn tu vi thì không thua gì ta, nhất định là ăn đan dược đập đi lên!" Diệp Trần tâm lý âm thầm cười lạnh.

"Bất quá coi như ngươi luyện khí cửu tầng, luyện khí thập tầng lại như thế nào? Ta như cũ đem ngươi giẫm tại dưới chân."

Diệp Trần trong lòng lạnh hừ một tiếng, phải biết hắn Luyện Khí kỳ tu vi, thế nhưng là từng bước một tu luyện, càng có Thiên cấp tu luyện thiên phú, giới chỉ sư phụ từng bước một chỉ đạo, Chu Thần cái gì cũng không có.

Huống chi, hấp thu Địa Tâm Hỏa, hắn 《 Viêm Quyết 》 đã tấn thăng làm Huyền giai thượng phẩm.

Vô luận là linh khí chất lượng vẫn là tổng lượng, hắn đều không đạo lý sẽ thua bởi Chu Thần, Diệp Trần có loại này tự tin.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một lúc lâu sau.

Trên sân tiến nhập trước ba tên chiến đấu.

Trước mắt còn lại Chu Thần, Diệp Trần cùng một tên gọi là Trương Khanh Khanh nữ đệ tử.

Còn không đợi chủ trì trưởng lão tuyên bố vòng thứ ba quy tắc, Trương Khanh Khanh tiến về phía trước một bước, đối với trưởng lão chắp tay một cái.

"Trưởng lão, Khanh Khanh tự biết không phải hai vị sư huynh đối thủ, thì không lãng phí đại gia thời gian, ta nhận thua."

Khi lấy được trưởng lão đồng ý, Trương Khanh Khanh sau đó rời đi lôi đài.

Quan chiến đài, một tên cung trang mỹ phụ nhìn lấy Trương Khanh Khanh rời đi thân ảnh, vuốt cằm nói: "Cái này nữ oa nhi không tệ, tiến thối vừa vặn, có tự mình hiểu lấy, chúng ta Liên Hoa phong muốn, chư vị sư huynh cũng không muốn cùng sư muội một cái yếu đuối nữ tử đoạt đệ tử."

"Ha ha, không có vấn đề, ngươi thật vất vả coi trọng một tên đệ tử, chúng ta chắc chắn sẽ không cùng trương Vân sư muội ngươi tranh đoạt đệ tử."

"Cái kia đa tạ chư vị sư huynh ưu ái." Cung trang mỹ phụ đáp lại nói.

"Trương Khanh Khanh tự nguyện nhận thua, bản vòng đấu tự động tiến nhập vòng tiếp theo trận chung kết." Chủ trì trưởng lão quát to.

"Trận tiếp theo, Chu Thần đối Diệp Trần!"

Theo chủ trì trưởng lão tuyên bố, vạn chúng chú mục nội môn người đứng đầu quyết chiến rốt cuộc đã đến.

Năm nay nội môn quyết chiến dị thường hỏa bạo, thậm chí hứa nhiều bế quan tu luyện phong chủ cùng hạch tâm đệ tử đều tới.

Không khác, thích xem náo nhiệt mà thôi.

Chu Thần cùng Diệp Trần ở giữa đối chiến quá kình bạo, quá có chủ đề tính!

Không đến thời gian nửa ngày, Chu Thần cùng Diệp Trần ân oán tại tông môn bên trong bị truyền đi xôn xao.

Trước là có thiên tài chi danh ngoại môn đệ nhất Chu Thần, bị Diệp Trần trấn áp thô bạo.

Sau đó Chu Thần bị hạ độc tu vì mất hết, không đến ba tháng lại quật khởi mạnh mẽ, lần nữa cùng Diệp Trần đối lên.

Loại này kình bạo tràng diện, thì liền tạp dịch đệ tử đều ở rất xa nhìn quanh, nhìn đến say sưa ngon lành.

Có câu nói là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, hai người đứng tại lôi đài phía trên, người nào cũng không nói gì, nhưng là trong không khí tản mát ra mùi thuốc súng nồng nặc.

"Quá đặc sắc, thời gian qua đi ba tháng, sử thượng tối cường nghịch tập ngoại môn đệ tử cùng nội môn thiên tài đệ tử quyết đấu!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, theo trên mặt cảm tình ta càng hy vọng Chu Thần sư huynh thắng, không có khác, bởi vì hắn càng soái!"

"Hoa si đi ra, tất nhiên là Diệp Trần sư huynh người đứng đầu! Diệp sư huynh cố lên!"

"Diệp Trần sư huynh rất mạnh, cho nên ta chống đỡ Chu Thần sư huynh, Chu sư huynh cố lên!"

Lôi đài phía dưới đệ tử nhóm thảo luận đến khí thế ngất trời.

"Ngươi rất không tệ, nhưng là ta sẽ để ngươi minh bạch, ngươi cùng thiên tài chánh thức chênh lệch." Diệp Trần cười lạnh nói.

Nhìn lấy Diệp Trần cái kia trang bức tự kỷ sắc mặt, Chu Thần khóe miệng nhịn không được giật một cái.

Bất quá nhiều người nhìn như vậy, Chu Thần cũng không muốn khí thế rơi hạ phong.

Sau đó hắn chậm rãi quất ra trường kiếm, trầm giọng nói: "Ta cũng biết để ngươi minh bạch, thiên tài chỉ là gặp ta môn hạm."

Diệp Trần đồng tử co rụt lại, sau đó nổi giận xuất thủ.

Một đạo nóng rực nắm đấm hướng về phía Chu Thần đánh tới.

"Vô Cực Băng!"

"Thanh Phong Kiếm Pháp!"

Diệp Trần như điên cuồng giống như nhanh chóng xuất quyền, Chu Thần xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, toàn bộ lôi đài quyền ảnh cùng kiếm ảnh giao thoa, lôi đài phía dưới đệ tử cũng khó thấy rõ.

Chỉ nghe được không ngừng có tiếng oanh minh truyền đến.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nổ tung khí lãng đánh tới, để chủ trì trưởng lão không thể không tăng cường ngăn cách trận pháp, lúc này Chu Thần cùng Diệp Trần lần nữa tách ra, xa xa đối lập.

"Có thể tiếp được công kích, ngươi rất không tệ, nhưng đến đón lấy ngươi liền không có như vậy hảo vận." Diệp Trần trầm giọng nói..