Chương 16: Chân chính thực lực, giết người tru tâm 

Chương 16: Chân chính thực lực, giết người tru tâm 

"Tiếp đó, ta phải nghiêm túc, Chu Thần, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Diệp Trần biểu lộ nhất thời vô cùng ngưng trọng.

"Diệp Trần, nói thật, mới ba tháng không thấy, ngươi thì trở nên yếu đi, nếu như ngươi chỉ là loại này trình độ, vậy không có tỷ thí cần thiết." Chu Thần cười vang nói.

"Muốn chết!" Diệp Trần quát nói.

Kinh khủng khí lãng đánh tới, Diệp Trần khí thế tăng vọt một lần, rõ ràng là thi triển 《 Viêm Quyết 》 trong không khí tràn ngập nóng bức khí tức.

"Chu Thần, ngươi đã có đường đến chỗ chết. Địa Tâm Hỏa!" Diệp Trần nhanh chóng ngưng tụ đại thành 《 thiên lôi băng 》 bao vây lấy nóng bức khí tức nắm tay phải hướng về Chu Thần đấm tới một quyền!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đợt nổ tung tiếng vang truyền đến! Chu Thần chỗ khu vực đã thành một cái hỏa hải!

"Ha ha ha ha ha, ngươi cũng không gì hơn cái này đi!" Diệp Trần ngửa mặt lên trời thét dài.

Không đợi Diệp Trần nói xong, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo hỏa hải bên trong chậm rãi đi ra.

"Thì điểm ấy nhiệt độ, tốt ý tứ đùa lửa?" Chu Thần thanh âm không nhanh không chậm truyền vào tại chỗ tất cả mọi người lỗ tai.

"Làm sao có thể! Đây chính là Địa Tâm Hỏa! Ngươi làm sao có thể không có việc gì!" Diệp Trần kinh hãi nói.

Xoạt

Lôi đài phía dưới chúng đệ tử lần nữa chấn kinh, lại có thể có người có thể hấp thu Địa Tâm Hỏa đến đối địch!

Càng khoa trương hơn là, thế mà còn có người có thể tiếp nhận Địa Tâm Hỏa công kích mà lông tóc không tổn hao gì!

Địa Tâm Hỏa, tên như ý nghĩa, theo lòng đất rút ra Địa Tâm Chi Hỏa, hắn nhiệt độ kỳ cao, tầm thường Trúc Cơ tu sĩ đều không thể chống cự loại này nhiệt độ.

Không nghĩ tới Diệp Trần thế mà có thể hấp thu ngang nhau làm Địa Tâm Hỏa, thế mà càng không có nghĩ tới chính là Chu Thần như thế cường đại.

"Địa Tâm Hỏa đều là tiểu gia chơi còn lại, đã ngươi như thế mê hỏa, vậy ta để ngươi xem một chút cái gì là chân chính hỏa diễm đi." Chu Thần thản nhiên nói.

Sau đó, một đạo nhạt màu xanh hỏa diễm, theo Chu Thần trong tay bắn ra.

Tại hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, tông chủ Liễu Kình Thiên đồng tử co rụt lại, cấp tốc kích phát một đạo pháp quyết, một đạo to lớn màu trắng bạc màn sáng, đem trọn cái lôi đài bao vây lại.

Nhìn linh khí lưu chuyển cường độ, lại là Kết Đan cảnh trở lên trận pháp ba động.

Dù cho có trận pháp cảm giác, kinh khủng nhiệt độ trong nháy mắt vẫn là đem trọn cái ngoài lôi đài nhiệt độ đề cao mấy chục độ.

Lôi đài phía dưới sở hữu đệ tử đều hứng chịu tới ảnh hưởng, chớ nói chi là chính giữa võ đài Diệp Trần.

Hấp thu Địa Tâm Hỏa Diệp Trần bản thân thì không sợ phổ thông hỏa diễm, nhưng là tại Chu Thần hỏa diễm ảnh hưởng dưới, thế mà để hắn cảm nhận được nóng rực khó nhịn cảm giác.

Chu Thần nhẹ nhàng khoát tay, ngọn lửa nhỏ bắn ra, đang lao vùn vụt quá trình bên trong, không ngừng hấp thu linh khí, ngọn lửa nhỏ trong nháy mắt biến lớn to lớn vô cùng.

"Trần nhi, mau tránh ra! Đây là Dị Hỏa bảng phía trên xếp hạng thứ mười chín tên Thanh Viêm Địa Tâm Hỏa!" Giới chỉ bên trong thương lão thanh âm mười phân sốt ruột.

Thế mà Diệp Trần thân thể lại theo không kịp não hải ý nghĩ, tăng thêm hỏa diễm trong nháy mắt bành trướng đến nửa cái lôi đài lớn như vậy, hắn tránh cũng không thể tránh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ nghe nổ thật to âm thanh truyền đến, lôi đài phía dưới đệ tử nhóm đều bịt lỗ tai, nhanh chóng vận chuyển hộ thể linh khí, ngăn cản cái này kinh khủng nhiệt độ.

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh rốt cục đình chỉ, tất cả mọi người bao quát tông chủ đều thở dài một hơi, Liễu Thiến Như đôi mắt đẹp hơi hơi tỏa sáng, nhìn lấy chính giữa võ đài.

Chỉ thấy chính giữa võ đài chỗ, chỉ có Chu Thần phía trên đứng đấy, mà đối diện Diệp Trần đã bị tạc ngã trên mặt đất.

Trên thân rách tung toé, toàn thân cháy đen vô cùng, trên thân lưu lại linh quang lờ mờ có thể nhìn ra được đây là một kiện hộ thể linh bảo.

Diệp Trần từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vừa định đứng dậy.

Oanh một tiếng, Diệp Trần chỉ cảm thấy một tiếng kinh khủng lực đạo đem đầu của mình hung hăng giẫm tại trên mặt đất, không thể động đậy.

"Sư phụ cứu ta! Sư phụ cứu ta!" Diệp Trần hai mắt tràn ngập tơ máu, biểu tình dữ tợn dường như giống như là muốn ăn người!

Đây là Diệp Trần tự tu luyện đến nay bị lớn nhất sỉ nhục, đã từng hắn, một lần cho là mình là chân chính thiên kiêu, xưa nay không đem bất luận cái gì người đồng lứa để vào mắt.

Diệp Trần cũng theo không nghĩ tới, chính mình sẽ giống như chó chết bị người giẫm tại dưới chân.

Huống chi giẫm hắn người, còn là hắn ba tháng trước tùy ý vũ nhục Chu Thần!

"Sư phụ, ta van ngươi, cứu cứu ta đi!" Diệp Trần tâm lý thật hận! Tốt khuất nhục!

Một cỗ mãnh liệt hận ý theo Diệp Trần trong lòng bắn ra, hắn dùng hết bú sữa mẹ khí lực muốn tránh thoát, nhưng mà lại không có tác dụng gì.

Diệp Trần đầu bên trên truyền đến áp lực, giống như là một tòa đại sơn, không thể lay động.

Dưới đài vô luận là ngoại môn đệ tử vẫn là nội môn đệ tử, hoặc là hạch tâm đệ tử, đều lặng ngắt như tờ, yên tĩnh mà nhìn xem cái này một màn.

Mà chủ trì trưởng lão cùng tông chủ, nhìn lấy không có sát ý Chu Thần, cũng là lựa chọn tạm thời quan sát.

Dù sao Diệp Trần còn không có hô nhận thua, còn tại quy tắc bên trong.

Chu Thần ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy giống như chó chết Diệp Trần, nhìn lấy đã từng không ai bì nổi thiên mệnh chi tử bị chính mình giẫm tại dưới chân, trong lòng khoái ý xông thẳng tới chân trời.

Giờ phút này Chu Thần tâm lý phảng phất có cái gì gông xiềng được mở ra, để hắn chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng.

Nguyên chủ Chu Thần sau cùng chấp niệm, tại thời khắc này cũng triệt để tiêu tán.

"Đây chính là suy nghĩ thông suốt cảm giác sao! Thật sự sảng khoái!" Chu Thần nội tâm cười to.

Bất quá, cục diện dưới mắt vẫn là muốn xử lý một chút, Chu Thần cười lạnh một tiếng.

"Diệp Trần, ta nói qua, thiên tài chỉ là gặp ta môn hạm, ngươi có thể chịu phục?"

"Ta! Không! Phục!" Diệp Trần rống to, đồng thời trong lòng kêu gọi sư phụ của hắn, nhưng là mặc cho hắn làm sao kêu gọi, thủy chung đều không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Oanh

Chu Thần dùng kiếm lưng quất hai lần Diệp Trần mặt, tiếp tục nói: "Có phục hay không!"

"Không! Phục!" Diệp Trần khàn giọng mà quát, đồng thời khóe miệng ho ra máu.

Ba! Ba! Ba!

Chu Thần tiếp tục quất Diệp Trần mặt, trầm giọng nói: "Có phục hay không?"

"Không! Nói bừa!" Diệp Trần hung dữ thấp nhìn chằm chằm Chu Thần, ngoài miệng vẫn không phục.

Ngay tại Chu Thần dự định tiếp tục rút Diệp Trần thời điểm, tông chủ Liễu Kình Thiên cho chủ trì trưởng lão một ánh mắt.

Trưởng lão hội ý, ho khan hai tiếng, đối với Chu Thần nhỏ giọng nói: "Chu Thần, có chừng có mực đi, tông chủ đang nhìn."

"Tốt, đa tạ trưởng lão nhắc nhở." Chu Thần đối với trưởng lão chắp tay một cái.

Chủ trì trưởng lão hài lòng gật đầu, dù sao người nào không thích cái này hài tử cùng ngươi qua thực lực cường đại lại hiểu nhân tình thế thái đệ tử.

Lập tức chủ trì trưởng lão vận chuyển linh khí, cất cao giọng nói: "Trận đấu kết thúc, ta tuyên bố, năm nay nội môn thi đấu người đứng đầu, Chu Thần!"

Toàn trường đầu tiên là lặng ngắt như tờ, sau đó bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"A a a! Chu Thần sư huynh vô địch!"

"Chu Thần sư huynh ngưu bức!"

"Chu Thần sư huynh thiếu đạo lữ sao!"

"Chu Thần sư huynh ta yêu ngươi!"

. . .

Sau đó thanh âm huyên náo dần dần thống nhất, toàn trường nhất trí tại hô to "Chu Thần! Chu Thần! Chu Thần!"

Nhất là ngoại môn đệ tử, kêu lớn nhất ra sức, bọn hắn thấy tận mắt một cái truyền kỳ sinh ra.

Mà Diệp Trần nghe được loại này tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, trong lòng hận ý tựa hồ muốn phun ra ngoài.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Diệp Trần lâm vào hôn mê.

Chủ trì trưởng lão khoát khoát tay, để người đem Diệp Trần nhấc xuống dưới, dù sao Diệp Trần tuy nhiên không bằng Chu Thần loá mắt, nhưng cũng là cái không tệ hạt giống.

Chờ toàn trường thanh âm dần dần giảm nhỏ, tông chủ Liễu Kình Thiên nhảy lên xuất hiện tại lôi đài phía trên.

Lộ ra nụ cười hài lòng, đối với Chu Thần nói: "Chu Thần, ngươi rất không tệ, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập bản tọa dưới trướng, thành vì bản tọa thứ chín đệ tử?"

"Chu Thần, ngươi cũng có thể cân nhắc bái nhập chúng ta phong, phải biết, Liễu Thiến Như cũng là chúng ta ngọn núi hạch tâm đệ tử đây." Cung trang mỹ phụ nhân không biết cái gì thời điểm cũng xuất hiện tại lôi đài, đối với Chu Thần vừa cười vừa nói.

Liễu Kình Thiên hung hăng trừng cung trang mỹ phụ liếc một chút, nói: "Chu Thần ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, Liễu Thiến Như vẫn là ta nữ nhi đâu!"

Xa xa Liễu Thiến Như cũng nghe thấy, sắc mặt treo đầy mất tự nhiên, làm bộ nhìn về phía nơi khác.

"Đệ tử cảm tạ tông chủ cùng phong chủ hậu ái, xin lỗi phong chủ, đệ tử hy vọng có thể bái nhập tông chủ môn hạ! Đệ tử bái kiến sư phụ!" Chu Thần đầu tiên là thoải mái đối nữ tử thi cái lễ, sau đó đối tông chủ Liễu Kình Thiên đi cái bái sư lễ.

Nói đùa, Chu Thần cũng không phải khí vận chi tử, có thể khắp nơi nhặt được tiện nghi đại năng sư phụ, tự nhiên là người nào to bằng bắp đùi ôm người nào, hắn lại không ngốc.

Tông chủ Liễu Kình Thiên cười tủm tỉm thấp đỡ lên Chu Thần, nói: "Rất tốt, ngươi đã là bản tọa vị thứ chín đệ tử, hắn còn lại sư huynh sư tỷ đã là hạch tâm đệ tử, hôm nào giới thiệu cho ngươi biết."

Sau đó Liễu Kình Thiên theo trữ vật giới bên trong xuất ra hai kiện đồ vật, đưa cho Chu Thần, nói: "Cái này là vi sư tặng cho ngươi bái sư lễ, một kiện Huyền giai cực phẩm nội giáp, một thanh Huyền giai cực phẩm phi kiếm 《 Thanh Hồng Kiếm 》 một chủ phòng ngự một chủ công kích, đầy đủ ngươi dùng đến kết đơn."

"Tạ ơn sư phụ!" Chu Thần vui vẻ tiếp nhận hai kiện bảo vật, không khỏi cảm thán quả nhiên là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát a.

Còn lại đệ tử cũng bái nhập khác biệt phong chủ dưới trướng, đã hôn mê Diệp Trần, bị đệ nhất luyện dược phong phong chủ, đồng thời cũng là tông môn tam trưởng lão thu nhập dưới trướng.

Thật lâu, Diệp Trần dằng dặc tỉnh lại, một trực tiếp phát ngốc không nói gì.

Giới chỉ truyền đến thở dài một tiếng: "Trần nhi, vi sư hôm nay không có giúp ngươi, ngươi có thể oán hận vi sư?"

"Đồ nhi không dám." Diệp Trần thản nhiên nói.

Nghe nói Diệp Trần trả lời, trong giới chỉ thanh âm trầm mặc một hồi, nói: "Hôm nay có Vấn Tiên tông Thánh cảnh đại năng thăm dò, vi sư giúp ngươi liền sẽ bại lộ, hậu quả không phải ngươi bây giờ có thể gánh chịu."

Diệp Trần nghe xong sắc mặt đại biến, lập tức đối với giới chỉ nói: "Sư phụ thật xin lỗi, ta không nên có tâm tình."

"Không sao, lần này ngăn trở đối ngươi mà nói cũng coi là hảo sự, để ngươi kiên định hơn tu luyện suy nghĩ, ngươi cũng là thua ở Chu Thần dị hỏa phía trên, không mất mặt."

"Cám ơn sư phụ trấn an." Diệp Trần chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Ngày kế tiếp.

Tông chủ Liễu Kình Thiên đem lần này nội môn trước 10 tên triệu tập đến tông môn nghị sự sảnh.

Ngoại trừ tông chủ bên ngoài, còn có tông môn các đại trưởng lão cũng ở bên trong.

"An tĩnh, lần này tông chủ triệu tập các vị nội môn đệ tử, là có chuyện quan trọng tuyên bố, thỉnh các đệ tử xin nghiêm túc lắng nghe." Thất trưởng lão lớn tiếng nói.

"Chuyện đột nhiên xảy ra, gần đây có người phát hiện một chỗ đại hình bí cảnh, rất có thể là Thánh cảnh đại năng còn sót lại, cái kia bí cảnh có trận pháp bảo hộ, chỉ có Luyện Khí kỳ trở xuống người có thể đi vào. Kinh Vấn Tiên tông cùng mấy cái đại tông môn bàn bạc, quyết định mỗi người phái 10 tên đệ tử tiến vào bên trong thăm dò."

Tông chủ Liễu Kình Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi nội môn đệ tử, đều là bản môn tuổi trẻ tuấn kiệt, quyết định phái các ngươi tiến nhập bên trong tranh đoạt cơ duyên, thu hoạch bảo vật tông môn cùng các ngươi chín một phần, chớ xem thường cái này một thành, vậy cũng sẽ là lượng lớn tài phú, chỉ cần tham dự lần này thăm dò tông môn đệ tử, không cần khảo hạch trực tiếp tấn cấp hạch tâm đệ tử dự khuyết."

Xoạt

Có mấy cái tên đệ tử kích động không thôi, đây chính là đại cơ duyên a! Vận khí tốt thậm chí có thể tìm tới rất nhiều truyền thuyết bên trong bảo vật!

Mà Chu Thần đã sớm thông qua Diệp Trần mặt bảng biết được tin tức này, không có phản ứng gì.

Diệp Trần trên mặt lóe qua một vẻ kinh ngạc cùng chờ mong..