Chương 17: Xuất phát, thăm dò bí cảnh 

Chương 17: Xuất phát, thăm dò bí cảnh 

"Bất quá kỳ ngộ cũng thường thường nương theo lấy mạo hiểm, tình huống cụ thể bên trong, người nào cũng không biết. Căn cứ chúng ta quan sát, toàn bộ bí cảnh trong vòng một tháng sắp sẽ biến mất, tất cả mọi người nhất định phải tại cả cái thời gian bên trong đi ra, nếu không bí cảnh đóng lại, cũng không còn cách nào đi ra." Liễu Kình Thiên nhắc nhở.

"Hiện tại, có ai muốn lui ra, nhấc tay, bản tông không miễn cưỡng." Tông chủ Liễu Kình Thiên tiếp tục nói.

Hiện trường không người nhấc tay.

Dù sao đại đa số tu sĩ, cả một đời đều không thể gặp phải loại cơ hội này, dù là có phong hiểm, miễn là còn sống đi ra, lấy được ích lợi đem về để phổ thông tu sĩ điên cuồng.

"Rất tốt, sở hữu tham gia lần này bí cảnh đệ tử, nội môn thi đấu khen thưởng cũng sẽ trở nên lần cho các ngươi, trước mỗi người lui ra đi, rõ ràng ngày sáng sớm xuất phát, từ cửu trưởng lão hộ tống các ngươi."

Tông chủ Liễu Kình Thiên nói xong liền rời đi.

Chu Thần cũng rời đi.

Chu Thần bây giờ trụ sở đã là tông môn bên trong ngoại trừ hạch tâm đệ tử tốt nhất phòng xá, thứ ba luyện dược phong nội môn thiên tự nhất hào phòng xá, cũng là Chu Thần.

Chu Thần sau khi rời đi trước tiên chưa có trở về chỗ ở, mà chính là đi tới chủ phong giữa sườn núi hạch tâm đệ tử chỗ ở.

Chỉ thấy Liễu Thiến Như ngoài động phủ phòng thủ nữ tử đã đổi thành một cái khác.

"Vị này sư muội, làm phiền thông báo một chút, ta có việc cầu kiến xinh đẹp Như Sư tỷ." Chu Thần khách khí đối với ngoài động phủ phòng thủ nữ đệ tử nói.

"Sư huynh chờ một lát, cái này vì ngươi thông báo." Nữ tử lễ phép đối Chu Thần thi cái lễ sau đó rời đi, Chu Thần tại nguyên chỗ chờ đợi.

Không tiếp tục bị lần trước lạnh nhạt, dù sao người có tên cây có bóng, Chu Thần danh khí tại nội ngoại môn, thậm chí hạch tâm đệ tử ở giữa, đều truyền ra.

Một lát sau, nữ tử đi ra, đối với Chu Thần làm một cái tư thế xin mời.

"Tiến đến." Chu Thần bên tai vang lên một đạo dễ nghe thanh âm, là Liễu Thiến Như truyền âm.

Sau đó Chu Thần tiến vào bên trong.

"Nói đi, chuyện gì?" Liễu Thiến Như hỏi, thân bên trên truyền đến như xạ hương giống như vị đạo.

"Sư tỷ, ngày mai ta sắp đi bí cảnh, tại rời đi tông môn trước đó, đến đây cùng sư tỷ tạm biệt, mặt khác đưa lên lễ mọn, biểu thị sư tỷ đối với ta trợ giúp cảm tạ."

Chu Thần sau đó xuất ra một cái bình ngọc, cho Liễu Thiến Như đưa tới.

Liễu Thiến Như duỗi ra đẹp mắt tay ngọc, tiếp nhận bình ngọc, không có nhìn bên trong là cái gì, sau đó đối với Chu Thần gật gật đầu.

"Ngươi có lòng, nơi này là một bình thượng phẩm liệu thương đan, Trúc Cơ kỳ phía dưới phục dụng, phần lớn thương thế đều có thể khôi phục nhanh chóng."

Liễu Thiến Như cũng theo trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một cái bình nhỏ giao cho Chu Thần.

"Cái kia trước không quấy rầy sư tỷ, cáo từ." Chu Thần rất thức thời rời đi.

Chờ Chu Thần sau khi rời đi, Liễu Thiến Như mới hững hờ dùng thần thức nhìn thoáng qua trong bình ngọc đồ vật.

Sau một khắc, nàng hoa dung thất sắc, lại lại dẫn kinh hỉ nhìn lấy trong tay bình ngọc.

Lại là truyền thuyết bên trong Trú Nhan Đan, vẫn là cực phẩm Trú Nhan Đan!

Loại đan dược này tại Thiên Huyền đại lục cơ bản đã thất truyền, chủ yếu là rất nhiều Trú Nhan Đan mới ghi lại tài liệu đều diệt tuyệt, tự nhiên là không cách nào luyện chế.

Truyền văn tại số ít thánh địa, còn giữ Trú Nhan Đan, không nghĩ tới Chu Thần trong tay thế mà lại có một viên, hơn nữa còn cho mình!

Không có cái nào nữ tu không thích chưng diện, cho dù là Liễu Thiến Như cũng không ngoại lệ!

Trú Nhan Đan có thể làm cho tu sĩ bảo trì tuổi trẻ dung mạo bất lão, cực phẩm Trú Nhan Đan thậm chí làm cho tu sĩ da thịt cũng bảo trì tại trạng thái tốt nhất, thậm chí làm cho một số quá thương lão tu sĩ quay về nhan trị đỉnh phong, dung mạo vĩnh viễn sẽ không già đi!

Nghĩ tới đây, Liễu Thiến Như không khỏi tim đập rộn lên, não hải bên trong dâng lên một đạo suy nghĩ, "Hắn cái kia sẽ không thích ta đi?"

"Có điều hắn mới luyện khí, muốn đuổi theo lão nương sợ là muốn đợi kiếp sau." Lưu Liễu Thiến Như lại có chút ngạo kiều nghĩ.

Sau đó Liễu Thiến Như nghĩ đến vừa rồi hững hờ, đã đưa ra ngoài không đáng giá nhắc tới liệu thương đan, gương mặt cũng không chịu được nóng lên.

Xong xong, tại tiểu tử này trước mặt sợ là mặt ném mất hết, Liễu Thiến Như xấu hổ đến hận không thể đào địa động bên trong.

Thật tình không biết, dạng này Trú Nhan Đan Chu Thần còn có 100 viên, mà lại là cướp trước Liễu Thiến Như trả về.

Nếu như Liễu Thiến Như biết không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Sáng sớm hôm sau.

Nội môn đệ tử trước 10 đều đến đông đủ, tụ tập tại tông môn chủ phong dịch trạm.

Cửu trưởng lão vung tay lên, một cái phong cách cổ xưa hào hoa phi chu xuất hiện tại mặt đất.

Phi chu phía trên hiện đầy các loại trận văn, cùng đặc biệt đường vân, theo truyền đến khí tức nhìn, là một kiện Địa giai trở lên bảo vật.

"Sở hữu đệ tử lập tức xuất phát." Cửu trưởng lão cất cao giọng nói.

Không có có dư thừa ngôn ngữ, tất cả mọi người đến đông đủ sau cửu trưởng lão thì kích phát phi chu xuất phát.

. . .

Nửa ngày về sau, bí cảnh lối vào.

Nơi đây đã có mặc lấy khác biệt tông môn lục đến.

Một đám mặc lấy các loại tông môn phục sức trận pháp sư, ngay tại cửa vào phía trước đều đâu vào đấy bố trí cái gì.

Còn lại tông môn đệ tử đều chờ ở bên ngoài đợi, Chu Thần đếm một chút, tham dự lần này bí cảnh tông môn lại có năm cái nhiều.

Theo thứ tự là Vấn Tiên tông, Thanh Sơn tông, Hoàng Phong cốc, Thiên Long tự cùng Nga Mi quật.

Xem ra chuyến này vẫn có chút mạo hiểm, bất quá Luyện Khí kỳ bên trong, Chu Thần có lòng tin ứng đối hết thảy, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ hắn cũng không sợ.

Đều là cùng Vấn Tiên tông nổi danh tu tiên môn phái, trong đó Nga Mi quật thuần một sắc nữ đệ tử, nhìn xa xa để người cảnh đẹp ý vui.

Thanh Sơn tông phía trước cầm đầu là một tên mặc lấy màu xanh trường bào thanh niên nam tử, mày kiếm mắt sáng, xem ra tuấn lãng bất phàm, tu vi ba động là luyện khí thập tầng.

Hoàng Phong cốc người tương đối là ít nổi danh, đứng tại đội ngũ so sánh dựa vào sau vị trí, cũng không cùng môn phái khác người giao lưu.

Thiên Long tự thì là một đám mặc lấy áo cà sa hòa thượng, phần lớn dáng vẻ trang nghiêm, nhưng là có cái mập lùn đầu trọc ngoại lệ, tại đối với Nga Mi quật nữ đệ tử hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Hư Không, ngươi làm sao vẫn là như thế không ổn trọng, không cần thiết hết nhìn đông tới nhìn tây." Thiên Long tự cầm đầu hòa thượng, đối với mập lùn đầu trọc quát lớn.

Mập lùn đầu trọc bĩu môi, sắc mặt phát khổ, không tình nguyện trả lời trong đội ngũ, nói: "Biết Hư Khổ sư huynh, ta chỉ là hiếu kỳ nha."

"Chư vị, trận pháp đã bố trí tốt  có thể tiến nhập bí cảnh." Phía trước truyền đến các tông môn trận pháp sư thanh âm.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện năm cái bí cảnh cửa vào, vừa tốt không đồng tông cửa người mỗi người trấn giữ một cái cửa vào, cũng không cần vì thứ tự trước sau cãi cọ.

Chu Thần thừa cơ hội này, cơ hồ đem người chung quanh hệ thống mặt bảng đều nhìn một lần, các loại cơ duyên tầng tầng lớp lớp, nhưng là đều không có Diệp Trần cơ duyên tốt.

"Trước tiên đem Diệp Trần cơ duyên thu hoạch được lại nói, cái khác chỉ có thể nắm chặt thời gian." Chu Thần nội tâm ám đạo đáng tiếc, nhưng là hắn cũng biết hắn không có khả năng đem tất cả cơ duyên đều nắm bắt tới tay.

Chu Thần không có chú ý tới, Diệp Trần nhìn lấy Chu Thần bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia hận ý.

Bất quá coi như biết Chu Thần diệp không thèm để ý, dù sao mục tiêu của hắn thế nhưng là Diệp Trần đại cơ duyên a.

Nghĩ tới đây, Chu Thần nhịn không được tăng nhanh tốc độ, tiến nhập bí cảnh bên trong.

Bạch quang một lóe, Chu Thần xuất hiện tại bí cảnh bên trong, chỉ thấy bí cảnh bên trong kỳ quái, linh khí dị thường dồi dào, Diệp Trần theo sát phía sau..