Chương 18: Giành giật từng giây! Cơ duyên thợ săn Chu Thần!

Chương 18: Giành giật từng giây! Cơ duyên thợ săn Chu Thần!

Toàn bộ bí cảnh phạm vi mười phân bao la, có mênh mông sông núi biển hồ, đại thụ che trời.

Xem ra cùng ngoại giới không có gì khác biệt, chỉ bất quá trong không khí linh khí tương đối dồi dào, chung quanh cũng có thật nhiều Yêu thú khí tức.

Càng đi trung tâm khu vực, Yêu thú khí tức thì càng dày đặc.

Chu Thần tiến trước khi đến đem tất cả mọi người cơ duyên đều nhìn toàn bộ, nơi nào có nguy hiểm, nơi nào có cơ duyên đều rõ ràng trong lòng.

Vì đạt tới hiệu suất lớn nhất, hắn căn cứ Diệp Trần cơ duyên lộ tuyến, kết hợp cái khác người không tệ cơ duyên, chế định một cái hoàn chỉnh cướp đoạt cơ duyên định chế hóa lộ tuyến.

Nếu như cái khác người biết Chu Thần cách làm chỉ sợ muốn chọc giận chết.

Không do dự, Chu Thần trực tiếp hướng về hẻo lánh nhất bên ngoài đan phòng xuất phát, chỗ đó có một viên Trúc Cơ Đan.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước cực phẩm Trúc Cơ Đan một cái. Vạn lần trả về cực phẩm Kết Anh Đan mười cái, phải chăng nhận lấy?"

"Tạm thời không nhận lấy!" Chu Thần giống như đột nhiên hiểu.

Chỉ cần là cướp trước khí vận chi tử cơ duyên, trên cơ bản đều có thể bạo ngàn lần hoặc vạn lần trả về, cái khác phổ thông cơ duyên bạo kích vạn lần khái tỉ lệ rất thấp.

Cái này cực phẩm Kết Anh Đan, là giúp người theo Kết Đan đột phá tới Nguyên Anh kỳ chuyên dụng đan dược, có thể đề thăng tiếp anh thành công gần tám thành.

Hắn trình độ hiếm hoi, đừng nói cực phẩm Kết Anh Đan, liền phổ thông Kết Anh Đan, Vấn Tiên tông cũng không có mấy khỏa.

Phổ thông hạch tâm đệ tử hoặc tông môn trưởng lão, đều cần cho tông môn làm ra cống hiến to lớn, mới có thể có cơ hội nhận lấy đến một viên Kết Anh Đan, vẫn là bình thường nhất loại kia.

Hiệu quả cũng chỉ có thể đề thăng Kết Anh xác xuất thành công hai thành.

Chu Thần cầm hết cơ duyên cấp tốc chạy tới phía dưới một cái địa điểm.

Tại Chu Thần rời đi không bao lâu, Diệp Trần ngay sau đó liền đi tới bên ngoài đan phòng, bận rộn một vòng không có phát hiện cái gì, mặt mày xám xịt rời đi.

" đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được một gốc trăm năm Thanh Linh Thảo, trăm lần trả về một gốc vạn năm Thanh Linh Thảo."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được trăm năm chu quả, mười lần trả về một viên ngàn năm chu quả."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Lôi Kích Mộc một khối, trăm lần trả về lôi kiếp dịch một giọt."

. . .

Xung quanh xe căn bản không có thời gian dừng lại, một đường lấy ra cơ duyên, thậm chí gặp phải khí tức cường đại Yêu thú, hắn đều tránh ra thật xa.

Nhờ vào Thần Ẩn Quyết công pháp, không làm kinh động đến bất kỳ yêu thú gì, Chu Thần một đường thông suốt.

Sau một ngày, tại một cái hoang phế trong miếu thờ, có một cái thần bí thạch tượng, thạch tượng phía dưới có một cái bồ đoàn.

Một tên nam tử xuất hiện tại thạch tượng bên cạnh, chính là một đường phi nhanh Chu Thần.

Hắn đầu tiên là vây quanh thạch tượng chuyển vài vòng, không có phát hiện bất kỳ cái gì công pháp dấu hiệu.

Nhưng là hắn luôn cảm giác chỗ nào quên cái gì.

"Đúng rồi! Khí vận chi tử là nơi nào có bồ đoàn thì quỳ chỗ nào, làm sao đem toàn bộ quên!" Chu Thần vỗ vỗ đầu của mình.

Sau đó Chu Thần hai đầu gối quỳ xuống, quỳ rạp xuống bồ đoàn bên trên, đối với thạch tượng bái ba lần.

Một giây sau, bồ đoàn đột nhiên phát ra một đoàn ánh sáng chói mắt sáng, một đạo linh quang dùng tốc độ khó mà tin nổi chui vào Chu Thần não hải bên trong.

Ngay tại Chu Thần âm thầm cảnh giới công phu, não hải bên trong đột nhiên tràn vào một đoàn ký ức.

Rõ ràng là Thánh giai thượng phẩm công pháp 《 Đại Hoang Chỉ 》.

Quả nhiên không ra Chu Thần sở liệu, những cơ duyên này vẫn là cần một điểm không phải thường quy phát động phương thức, cũng chỉ có khí vận chi tử kỳ hoa não mạch kín có thể làm được.

"Đinh, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thánh giai thượng phẩm công pháp 《 Đại Hoang Chỉ 》 vạn lần trả về đế giai thượng phẩm công pháp 《 Đại Hoang Tù Thiên Chỉ 》."

Chu Thần đồng tử trong nháy mắt phóng đại, lại là đế giai thượng phẩm công pháp, mà lại nghe làm sao có chút quen thuộc.

Tê

Khủng bố đến mức nào, đây là Chu Thần đệ nhất trực giác.

Nhưng là Chu Thần vẫn là không chút do dự lựa chọn học tập 《 Đại Hoang Tù Thiên Chỉ 》 dù sao nhỏ yếu là nguyên tội.

Tại khi yếu ớt nói lựa chọn, là rất buồn cười một việc.

Lúc này, Diệp Trần nhìn lấy trung tâm khu vực phương hướng, trong lòng có một loại rất cảm giác mãnh liệt, phảng phất có thứ gì trọng yếu bị người đoạt đi, nội tâm mười phân thất lạc.

" sư phụ, ta giống như gần nhất vận khí tốt cũng bị mất, tiến đến một hai ngày, đều không gặp phải cái gì hảo cơ duyên, ngược lại là cản đường Yêu thú hơi nhiều." Diệp Trần một bên đi đường, vừa hướng giới chỉ nói.

"Đồ nhi, không kiêu không ngạo, trưởng thành trên đường sẽ không thuận buồm xuôi gió, thuận theo tự nhiên liền tốt, chớ bị dục vọng nắm mũi dẫn đi, về sau dễ dàng lâm vào tâm ma." Diệp Trần não hải bên trong vang lên giới chỉ lão gia gia ân cần dạy bảo.

"Minh bạch, tạ ơn sư phụ, ta sẽ điều chỉnh xong." Diệp Trần bĩu môi.

Cùng lúc đó.

Bí cảnh ở trung tâm, một tòa rộng rãi phong cách cổ xưa cung điện thu vào Chu Thần tầm mắt.

Tòa cung điện này đặc biệt lớn, có vô số gian phòng, thoạt nhìn như là bí cảnh chủ nhân trước kia hoạt động tràng sở.

Chu Thần không kịp chờ đợi tiến nhập cung điện tận cùng bên trong nhất, lại phát hiện có một đạo khí tức cường đại trận pháp ngăn cản đường đi.

"Nguyên lai đây chính là ngăn cản Diệp Trần đi vào trận pháp, thì liền Diệp Trần diệp cần giới chỉ lão gia gia chỉ điểm hai ngày mới có thể tiến nhập." Chu Thần lẩm bẩm nói.

Cái này trận pháp phá giải đi nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó, chủ yếu là phá hủy trận pháp hạch tâm là được rồi.

Đồng dạng trận pháp hạch tâm đều tại trong trận pháp, bất quá cái này trận pháp thật là phương pháp trái ngược, trận pháp hạch tâm bố trí tại trận pháp phần ngoài.

Nếu có tu sĩ tiến nhập trận pháp, không cách nào từ nội bộ phá vỡ trận pháp, huống hồ tòa này trận pháp cường độ, cấu kết toàn bộ bí cảnh, coi như Kết Đan cảnh tới, đều không thể cậy mạnh phá vỡ.

Chu Thần rất nhanh ở bên cạnh không đáng chú ý dưới ghế tìm được trận nhãn, không cần tốn nhiều sức thì phá hủy trận pháp.

Cũng phải thua thiệt Diệp Trần giới chỉ lão gia gia mới có thể nhìn ra loại này cổ lão trận pháp bố trí.

Chu Thần cấp tốc tiến nhập chủ điện, tại chủ điện trên xà ngang, tìm được một đoạn thần bí xương ngón tay.

Sau đó Chu Thần dùng linh lực bao vây lấy xương ngón tay, sau đó đưa tay đi lấy.

Ai ngờ vừa mới tiếp xúc, một cỗ vô cùng vô tận sát khí bay thẳng Chu Thần não hải.

Chu Thần thấy được dường như tận thế giống như cảnh tượng, một cái kinh khủng bàn tay, theo 1 vạn mét không trung phá vỡ tầng mây, trừng trừng chụp về phía mặt đất.

Oanh

Nhất thời sơn hà phá toái, nhật nguyệt vô quang!

Một cỗ hoang vu khí tức bao phủ vạn dặm, một chưởng sau đó, không có một ngọn cỏ!

Lại là 《 Đại Hoang Chỉ 》 áo nghĩa! Chu Thần 《 Đại Hoang Chỉ 》 lại trong thời gian thật ngắn đột phá đến tiểu thành.

Tê! Khủng bố như vậy!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được thần bí xương ngón tay một đoạn, vạn lần trả về thần bí xương tay (hoàn chỉnh)! Phải chăng nhận lấy?".