Chương 19: Cực phẩm linh thạch, Chu Thần rung động

Chương 19: Cực phẩm linh thạch, Chu Thần rung động

"Tạm thời không nhận lấy!" Chu Thần kiềm chế nội tâm kích động, chờ ra bí cảnh sau suy nghĩ thêm đem những cái này đồ vật lĩnh lấy ra.

Dù sao lúc trở về, tông môn sẽ còn kiểm tra trữ vật túi.

"Đúng rồi  bình thường hệ thống đều sẽ tự mang trữ vật công năng, ta cái này nói không chừng cũng có?" Chu Thần suy nghĩ nói.

Chu Thần theo trữ vật túi xuất ra một khối Lôi Kích Mộc, trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, chứa đựng."

"Sưu!" Trước mắt Lôi Kích Mộc trong nháy mắt biến mất, Chu Thần nguyên bản não hải bên trong mặt bảng bên cạnh, nhiều một cái 【  trữ vật 】 lựa chọn.

【  trữ vật 】:

【  Lôi Kích Mộc X 1 】

"Hệ thống, lấy ra Lôi Kích Mộc." Chu Thần lần nữa mặc niệm.

Một giây sau, Lôi Kích Mộc xuất hiện lần nữa tại

"Thế mà thật có thể!" Cái này có thể đem Chu Thần vui vẻ hỏng.

Rốt cuộc không cần lo lắng trữ vật không gian không đủ dùng, hoặc là lĩnh lấy ra bảo vật bị siêu cấp cường giả phát hiện.

Cũng coi là giải Chu Thần khẩn cấp.

Sau đó Chu Thần quả nhiên đem hệ thống lĩnh lấy ra đồ vật toàn bộ tồn đến trữ vật không gian, cái khác đồ vật đều không động, cũng coi là che giấu tai mắt người một loại thủ đoạn.

Dù sao Chu Thần thân là nội môn đệ nhất, đến bí cảnh thế mà không có cầm tới cái gì hảo đồ vật, đến một lần sẽ bị đồng môn xem thường, thứ hai sẽ bị cao tầng hoài nghi cùng chú ý.

Tuy nhiên Chu Thần không sợ, nhưng là cũng không muốn gây nên phiền toái không cần thiết.

《 Thần Ẩn Quyết 》 phát động, Chu Thần nhanh chóng nhanh rời đi hiện trường, tiếp tục thăm dò khu vực khác.

Tại hắn đi ra ngoài thời điểm, vừa vặn xa xa cảm giác được có người hướng bên này đến đây, chờ người kia đến gần mới phát hiện là Diệp Trần.

Hắn thế mà xách trước một ngày tới nơi này, xem ra lão thiên gia cũng là trong cõi u minh ngay tại cho Diệp Trần sửa đổi hoặc là chỉ dẫn.

Sau đó Chu Thần toàn lực vận chuyển 《 Thần Ẩn Quyết 》 Diệp Trần cũng không có phát hiện hắn tồn tại thì tiến về trung tâm khu vực, chính là lúc trước Chu Thần đi ra phương hướng.

Chu Thần lần nữa mở ra Diệp Trần mặt bảng, phát hiện bên trong cơ duyên lại bắt đầu đổi mới.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  tu vi: Luyện khí thập tầng. 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, cơ duyên bá chủ, Hỏa Linh thể (đã giác tỉnh) 】

【  vận mệnh: Dừng bước tại Thánh cảnh năm tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa đại trưởng lão, đạo hào Xích Diễm Thánh Tôn. Cùng thế lực đối địch Thánh cảnh tám tầng cường giả đối chiến năm ngày năm đêm, vì bảo vệ Viêm Hỏa thánh địa tự bạo mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Gần đây tại Hóa Thần bí cảnh ngoài ý muốn phát hiện một cái Hỏa Tinh Thạch, tại giới chỉ lão gia gia chỉ điểm giác tỉnh thể nội Hỏa Linh thể. (đã thu hoạch được) 】

【  gần đây cơ duyên 2: Hai ngày sau tại Hóa Thần bí cảnh rừng rậm chỗ sâu, phát hiện cần Địa giai hạ phẩm linh vật ngàn năm thụ tâm, sau khi phục dụng đề thăng một tầng tu luyện tư chất. 】

【  gần đây cơ duyên 3: Sau năm ngày tại bí cảnh tây bắc phương hướng tàn phá luyện khí phòng bên trong thu hoạch được Huyền giai cực phẩm linh khí luyện đan lô Chu Thiên Đỉnh. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Sau mười ngày, tại bí cảnh linh hồ cơ sở, phát hiện một khối cực phẩm linh thạch. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Nửa tháng sau, Thiên Long tự tiểu hòa thượng Hư Không nhìn hắn thuận mắt, đưa tặng cực phẩm Trúc Cơ Đan một cái. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Một tháng sau, bí cảnh từ ngoài đến qua một phường thị, tâm huyết dâng trào tùy cơ đánh bạc nguyên thạch, thu hoạch được dị hỏa Kim Đế Linh Viêm. Viêm Quyết tấn cấp làm Thiên giai hạ phẩm. 】

【  gần đây cơ duyên 5: Nửa tháng về sau, . . . 】

Chu Thần xem hết Diệp Trần cơ duyên danh sách, lại là rung động lại là im lặng.

Rung động là không nghĩ tới lão thiên gia cho Diệp Trần lại lên mới, hơn nữa còn là nhiều như vậy.

Im lặng là bởi vì Chu Thần phát hiện có chút cơ duyên đã không cách nào cướp đoạt, không biết có phải hay không là bị cái này phương Thiên Đạo nhằm vào.

Tỉ như Hỏa Tinh Thạch, hắn hơi không chú ý, Diệp Trần liền đã giác tỉnh thể chất.

Lại tỉ như cực phẩm Trúc Cơ Đan, đó là tiểu hòa thượng trực tiếp tìm đúng chỗ tặng, dị hỏa càng là không giải thích được xuất hiện tại một khối nguyên thạch bên trong.

Nguyên thạch tương đương với hóa thạch, bên trong phong ấn đủ loại đồ vật, cũng có khả năng không có gì cả.

Nguyên thạch nguồn gốc bất tường, tu sĩ chỉ biết là có thể thông qua nguyên thạch tiến hành mua bán cùng đánh bạc.

Cược thắng một bước lên trời, thua cuộc thiên đặt lên gặp.

Mà lại cái này nguyên thạch còn là tùy cơ, mang ý nghĩa Chu Thần nếu như đi cướp đoạt, còn sống can thiệp trung gian nào đó một đầu thời gian tuyến, đều sẽ dẫn đến Diệp Trần không cách nào thu hoạch

Chu Thần trong lòng gọi thẳng không hợp thói thường, cái này cùng trực tiếp đưa cho Diệp Trần khác nhau ở chỗ nào.

Thật là lão tặc thiên! Chu Thần trong lòng hò hét.

Còn tại trả lại Chu Thần lưu lại điểm có thể cướp trước đồ vật, Chu Thần cũng coi là trong lòng có điểm an ủi.

Nghĩ tới đây, Chu Thần cũng đã làm giòn rời đi chỗ cũ.

"Đinh, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Địa giai hạ phẩm ngàn năm thụ tâm, vạn lần hết còn Thiên giai hạ phẩm vạn năm thụ tâm, phải chăng nhận lấy?"

"Tạm thời không nhận lấy "

"Đinh! Chúc mừng kí chủ phát hiện Huyền giai Chu Thiên Đỉnh, vạn lần trả về Địa giai cực phẩm "Hà Lạc Đỉnh" phải chăng nhận lấy?

" đinh, chúc mừng kí chủ cực phẩm linh thạch một viên, vạn lần trả về một vạn viên cực phẩm linh thạch, phải chăng nhận lấy?

Chu Thần sợ ngây người.

Một vạn viên cực phẩm linh thạch, đoán chừng đều có thể mua cái kế tiếp Vấn Tiên tông.

Phải biết tại Vấn Tiên tông trong quan niệm, một năm cũng liền phí tổn không đến mười viên cực phẩm linh thạch, chỉ có thể miễn cưỡng có thể duy trì một năm trận pháp.

Một vạn viên cực phẩm linh thạch, người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ..