Chương 20: Bí cảnh đóng lại, cống hiến đệ nhất 

Chương 20: Bí cảnh đóng lại, cống hiến đệ nhất 

Theo Chu Thần không ngừng tại bí cảnh bên trong xuyên tới xuyên lui, trên cơ bản có thể tranh đoạt cơ duyên đều lấy được, thu hoạch mấy chục gốc Địa giai linh thảo, mười mấy bản công pháp bí tịch cùng trên trăm bình khác biệt đẳng cấp đan dược.

Chu Thần trả về đến khen thưởng cũng là to lớn, lấy trước mắt tài nguyên tích lũy, Chu Thần tu luyện tới Kết Đan không là vấn đề.

Trong đó tốt nhất công pháp là cướp trước Thiên Long tự tiểu hòa thượng Hư Không công pháp cơ duyên, là một bản Thiên cấp hạ phẩm luyện thể công pháp 《 Kim Thân Quyết 》 bạo kích trả về một bản Thánh giai hạ phẩm luyện thể công pháp 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》.

《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 cùng sở hữu sáu tầng, đệ nhất tầng tu luyện thành công, thì làm cho tu sĩ luyện ra cửu ngưu chi lực, nhục thân cường độ nhưng đối với kháng luyện khí Yêu thú.

Đệ nhị tầng tu luyện thành công, thì có một tượng chi lực, nhục thân cường độ sánh ngang Trúc Cơ Yêu thú.

Đệ tam tầng tu luyện thành công, thì tu thành một long chi lực, tu sĩ có thể đối cứng Kết Đan Yêu thú.

Đệ tứ tầng tu luyện thành công, nhục thân có mười long chi lực, địch nổi Nguyên Anh tu sĩ.

Đệ ngũ tầng luyện thể thành công, nhục thân có thể lấy được bách long chi lực, có thể chém Thánh cảnh.

Đến mức đệ lục tầng, trên lý luận tu thành, nhục thân có vạn long chi lực, lực chiến Đế cảnh Yêu thú bất bại.

Đương nhiên cũng chỉ là tồn tại trên lý luận, môn này công pháp có thể tăng lên rất nhiều tu sĩ nhục thân cường độ, bất quá điều kiện tiên quyết là cần hấp thu rất nhiều thiên tài địa bảo.

Thế mà, môn này công pháp sáng tạo giả tối cao cũng chỉ tu luyện đến đệ ngũ tầng, đây cũng là dẫn đến môn này công pháp chỉ là Thánh giai hạ phẩm nguyên do.

Nguyên nhân rất đơn giản, tu luyện tới đệ lục tầng Đế cảnh cần thiết tiêu hao tài nguyên cùng bảo vật, đã xa hoàn toàn không phải Thiên Huyền đại lục có được.

Trước mắt Thiên Huyền đại lục tất cả tài nguyên đều tập trung ở một cái tu sĩ trên thân, đều không thể để một người tu sĩ chánh thức luyện thành đệ lục tầng công pháp.

Chỉ sợ cũng chỉ có Thượng Cổ thời kỳ mới có thể có đầy đủ thiên tài địa bảo, hiện tại Thiên Huyền đại lục linh khí suy sụp rõ ràng, cũng không có khả năng sinh ra nhiều như vậy thiên tài địa bảo.

Mà Chu Thần lại là cái Bug, có cơ duyên hệ thống tồn tại, rất nhiều không tồn tại ở Thiên Huyền đại lục tiên tài, đều có thể thông qua cơ duyên hệ thống trả về đi ra.

Bởi vậy Chu Thần vừa tu luyện 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 không tồn tại bất kỳ hạn chế, ngược lại thích hợp hắn hơn.

Nhìn ra được tu sĩ này lúc còn sống hẳn là một tên luyện đan sư, không chỉ có trồng rất nhiều linh thảo cùng linh dược, còn có Huyền giai cực phẩm dược đỉnh.

Mặt khác Hoàng Phong cốc tu sĩ, cơ duyên cũng là rất không hợp thói thường, trên cơ bản bình quân đầu người mười mấy gốc linh dược cơ duyên, nếu không phải Chu Thần cướp trước rất nhiều, chỉ sợ điệu thấp Hoàng Phong cốc là lần này bí cảnh thăm dò lớn nhất người thắng lớn.

Bí cảnh bên trong cũng không đều là an toàn, Chu Thần liền phát hiện mấy cái chết thảm Thiên Long tự cùng Hoàng Phong cốc lạc đàn tu sĩ, còn có một cái Vấn Tiên tông tu sĩ, hiển nhiên không đồng tông cửa ở giữa cũng không phải cũng giống như mặt ngoài như vậy hòa khí.

Bất quá cái này đều cùng Chu Thần không quan hệ, dù sao hắn cũng không chủ động lẫn vào trong đó, Thần Ẩn Quyết làm cho hắn khí tức xuống đến thấp nhất.

Cũng có cá biệt không có mắt tu sĩ muốn cướp đoạt Chu Thần tài nguyên, luyện khí thập tầng tại Chu Thần trên tay đều không đi qua một hiệp, thì bị tiêu diệt.

Chu Thần mấy lần gặp phải Diệp Trần, cũng không có lựa chọn xuất thủ, hắn biết như loại này thiên mệnh chi tử, át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí còn có một lão quái vật hộ đạo, tạm thời không lên Chu Thần có thể động.

Rất nhanh, một tháng trôi qua.

Chu Thần hữu kinh vô hiểm ra bí cảnh, Diệp Trần cũng là trước sau chân đi ra.

Nhưng kẻ sau biểu lộ, nhìn lấy phi thường phiền muộn, hiển nhiên là không có thu hoạch được cái gì hảo đồ vật, thu hoạch lớn nhất cũng là tiểu hòa thượng tiễn hắn cực phẩm Trúc Cơ Đan.

Tại cho trên tông môn giao tài nguyên thời điểm, Diệp Trần cực phẩm Trúc Cơ Đan không có bị tìm điều tra ra, hiển nhiên là giới chỉ bên trong lão gia gia cho hắn nghĩ biện pháp ẩn tàng.

Chu Thần cho trên tông môn giao một nửa tài nguyên, công pháp, đan dược, linh thảo đều giao.

Không phải Chu Thần phú quý, đúng là những cái này đồ vật đối Chu Thần tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, có chút chướng mắt thôi.

Nhưng cũng không ảnh hưởng Chu Thần cho người khác mang tới rung động, người khác đều là một gốc một gốc đưa ra, mà Chu Thần là mấy cái trữ vật túi vật tư.

Tuy nhiên không rõ ràng cụ thể là thứ gì, mọi người cũng có thể mơ hồ đoán được bên trong tài nguyên không ít.

Nhất là cửu trưởng lão nhìn đến những vật tư này, trợn cả mắt lên, hắn cưỡng chế lấy kích động trong lòng, không có lộ ra.

Cái khác tông môn người, đại khái cũng hao tổn ba bốn cái đệ tử.

Bọn hắn ra bí cảnh sau biểu lộ cũng là gương mặt phiền muộn, xem ra không có tìm được cái gì hảo đồ vật.

Nhất là Thiên Long tự tiểu hòa thượng Hư Không, cả người đều giống như ỉu xìu giống như ủ rũ, không có một chút tinh thần đi tại Hư Khổ sau lưng.

Lợi hại nhất thuộc về Hoàng Phong cốc người, không nói đến thu hoạch như thế nào, thế mà không có bất kỳ cái gì tông môn đệ tử hao tổn tại bí cảnh bên trong.

Chờ bí cảnh thông đạo bắt đầu đóng lại về sau, cấp tốc điều khiển phi chu về tông môn.

"Lần này bí cảnh, bản môn cùng sở hữu 10 tên đệ tử tiến nhập, trước mắt còn sống trở về tu sĩ chỉ còn lại có bảy tên, có thể thấy các ngươi đều là có thực lực có khí vận người. Các ngươi theo bí cảnh mang về tài nguyên, chờ trở lại tông môn, tin tưởng tông môn sẽ không bạc đãi các ngươi." Cửu trưởng lão tại phi chu phía trên tuyên bố.

"Cảm ơn trưởng lão!" Mọi người trăm miệng một lời trả lời.

. . .

Vấn Tiên tông, chủ phong nghị sự đại sảnh.

Tông chủ Liễu Kình Thiên nhìn lấy trở về trưởng lão cùng nội môn đệ tử, tuyên bố: "Chư vị khổ cực, các ngươi vì tông môn nỗ lực, tông môn đều sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Theo bí cảnh mang về cơ duyên, mỗi người cấp cho một tầng, gần đây cấp cho. Mặt khác, chư vị nội môn đệ tử tự động tấn cấp làm hạch tâm dự khuyết đệ tử. Chưa có trở về ba tên đệ tử, tông môn cũng sẽ dày người nhà của bọn hắn. Bọn hắn chỗ gia tộc cũng có thể thu được một tên trực tiếp tiến nhập nội môn đệ tử danh ngạch đề cử."

Dừng một chút, Liễu Kình Thiên tiếp tục nói: "Xét thấy lần này Chu Thần cống hiến đặc biệt to lớn, cho nên tông môn quyết định cho Chu Thần hai thành tài nguyên, gấp đôi cống hiến điểm, mười lần tu luyện thất miễn phí kế hoạch."

Xoạt

Không đợi tông chủ tuyên bố xong, thì có đệ tử nhảy ra, hô: "Tông chủ, cái này không công bằng, chúng ta cũng là vất vả nỗ lực nỗ lực, mới một thành thu hoạch, Chu Thần có tài đức gì độc chiếm hai thành, ta không phục."

Cái khác đệ tử không nói chuyện, ánh mắt sáng rực nhìn lấy tông chủ.

Tông chủ nhàn nhạt hồi phục một câu: "Một mình hắn cống hiến, bù đắp được các ngươi tất cả mọi người cống hiến tổng hòa ba lần, nếu như ngươi có thể giống như hắn, ngươi cũng có hai thành thu hoạch."

Nghe xong, cái kia đệ tử ngượng ngùng về tới trong đám người.

Cái khác đệ tử thì trực tiếp sôi trào.

Tất cả mọi người cống hiến tổng hòa ba lần!

Tê

Đây là khái niệm gì.

Tương đương với trên trăm gốc linh thảo, mười mấy bản cao phẩm giai tu luyện công pháp, mười mấy trên bình tốt linh dược a!

Chu Thần làm sao làm được! Thế này thì quá mức rồi!

Sở hữu đệ tử não hải đều hiện lên ra đại đại dấu chấm hỏi.

Thậm chí Diệp Trần não hải cũng vang lên một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Kẻ này vận mệnh thật sự là bất phàm, đối địch với hắn, Trần nhi ngươi về sau sẽ rất khó. Nếu như có cơ hội, không muốn thủ hạ lưu tình."

"Vâng! Sư phụ, ta hiện tại hận không thể đối Chu Thần rút gân lột da!" Diệp Trần oán hận nói..