Chương 21: Trúc Cơ tân bí, Chu Thần tham vọng 

Chương 21: Trúc Cơ tân bí, Chu Thần tham vọng 

Chu Thần tại lĩnh hết tài nguyên về sau, tại tông chủ Liễu Kình Thiên truyền âm dưới, đi tới thiên điện chờ.

Không bao lâu, tông chủ Liễu Kình Thiên thanh âm theo Chu Thần sau lưng truyền đến.

"Chu Thần, ngươi lần này làm được rất không tệ, cho là sư trưởng mặt."

"Đều là sư phụ dạy bảo thật tốt." Chu Thần vội vàng chắp tay nói.

"Ngươi không cần khiêm tốn, ngươi mới nhập môn mấy ngày, ta cũng không có dạy ngươi cái gì, ngươi công lao tông môn sẽ không quên." Liễu Kình Thiên ha ha cười nói.

"Thật không nghĩ tới tiểu tử ngươi, cơ duyên thâm hậu như thế, thế mà còn tìm được Thánh giai công pháp, nói một chút, ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

"Sư phụ, tông môn đã đã cho ta phần thưởng, không cần đi." Chu Thần ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Nếu như tông môn biết hắn còn ẩn giấu một nửa, không biết vẫn sẽ hay không tốt như vậy nói chuyện.

"Đó là tông môn đưa cho ngươi phần thưởng, vi sư đưa cho ngươi phần thưởng không tính ở bên trong." Liễu Kình Thiên khoát tay một cái nói.

Ngược lại để Chu Thần lúng túng hơn.

"Sư phụ, nếu như nhất định muốn cho ta khen thưởng, ngươi cho ta giảng giải một chút làm sao Trúc Cơ đi." Chu Thần xác thực cũng cần kiến thức của phương diện này, dù sao trước đó không có người cùng hắn nói qua.

"Thần nhi, ngươi tính cách thuần lương, còn không hiểu tu tiên lộ phía trên tài nguyên tầm quan trọng, hi vọng ngươi ngày sau có thể minh bạch, nhiều hơn cho mình tranh thủ. Trúc Cơ tương quan tri thức, ngươi không hỏi cũng là vì sư cần phải nói cho ngươi. Như vậy đi, vi sư tặng ngươi một viên thăng linh quả, vật này là Thiên giai hạ phẩm, có thể tăng lên tu sĩ tu luyện thiên phú một cái cấp bậc, cũng coi là bảo vật hiếm có." Liễu Kình Thiên mang theo một tia thưởng thức đối Chu Thần nói.

"Sư phụ ngươi đối đồ nhi cũng quá tốt rồi đi! Tạ ơn sư phụ!" Giảng thật Chu Thần quả thật có chút cảm động, Thiên giai hạ phẩm bảo vật, đối với Nguyên Anh trở lên tu sĩ đều trân quý dị thường, thế mà đưa cho hắn một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, có thể thấy được Liễu Kình Thiên đối với hắn xác thực rất tốt, để Chu Thần cũng thực cảm động một phen.

"Ngươi cũng là vì sư đệ tử, lại nói, Liễu Thiến Như sư tỷ thế nhưng là thường xuyên đề cập với ta lên ngươi, ngươi càng muốn cố gắng thật nhiều." Liễu Kình Thiên cười như không cười nhìn lấy Chu Thần.

"Sư phụ ngài thì chớ giễu cợt ta, ngài không nói đệ tử cũng sẽ lấy xinh đẹp Như Sư tỷ làm làm gương." Chu Thần vội ho một tiếng cười nói.

Liễu Kình Thiên vuốt râu cười to.

"Tốt, trở lại chuyện chính, vi sư nói cho ngươi nói Trúc Cơ bí ẩn đi." Nói đến đây, Liễu Kình Thiên thần sắc biến đến rất nghiêm túc.

"Tu luyện không tiểu sự, Trúc Cơ là liên quan đến tương lai thành tựu trọng yếu nhất một cái giai đoạn. Mỗi người tư chất không giống nhau, Trúc Cơ phẩm chất cũng không giống nhau, Trúc Cơ phẩm chất trực tiếp quyết định tương lai tu vi phía trên hạn cùng chiến đấu lực."

"Trúc Cơ nguyên lý, là đem linh khí chuyển hóa làm linh dịch, tu sĩ trong đan điền ngưng tụ đạo cơ lấy gánh chịu."

"Đạo cơ cũng chia phẩm giai, ngưng tụ đạo cơ lúc, sẽ trong cõi u minh nghe thấy huy hoàng đạo âm. Đạo âm một vang, ngưng nhất phẩm đạo cơ, đạo âm hai vang, ngưng nhị phẩm đạo cơ, cứ thế mà suy ra, đạo âm sáu vang, ngưng lục phẩm đạo cơ, lục phẩm đạo cơ có thể thành Đế cảnh . Còn thất phẩm trở lên đạo cơ, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong. Tu tiên sử bên trong ghi chép, Thượng Cổ thiên phú tối cường người họ Thạch, tên bất tường, ngưng tụ cửu phẩm đạo cơ, sau lấy đại nghị lực, đánh nát cho nên đạo cơ, đem sở hữu đạo cơ dung làm một thể, ngưng tụ truyền thuyết bên trong thập phẩm đạo cơ, về sau phi thăng thượng giới, chinh chiến vạn cổ." Liễu Kình Thiên nói đến đây, trên mặt toát ra một tia hướng tới.

"Có điều, cắt không thể mơ tưởng xa vời, hết thảy đều muốn cước đạp thực địa, bây giờ ngưng tụ ngũ phẩm đạo cơ thì có cơ hội thành thánh, đã là đương đại không xuất thế thiên kiêu, ngươi sư tỷ Liễu Thiến Như cũng là ngũ phẩm đạo cơ, cùng thánh địa thiên tài nhóm so cũng không kém bao nhiêu." Liễu Kình Thiên mang theo vẻ kiêu ngạo nói ra.

"Sư phụ, đạo cơ có thể hậu thiên đền bù à, vẫn là nói một khi ngưng tụ đạo cơ, thì lại khó tăng lên." Chu Thần đưa ra nghi ngờ của mình.

"Ngươi vấn đề hỏi rất hảo. Dưới tình huống bình thường đạo cơ đương nhiên khó để bù đắp, mấy loại tình huống đặc biệt ngoại trừ. Một là Thánh giai thiên tài địa bảo, hai là Thánh giai trở lên Yêu thú tinh huyết, ba là đặc thù thể chất giác tỉnh, bốn là Thánh giai cực phẩm đan dược long ly đan, năm là đặc thù công pháp  bình thường là tà pháp, sau cùng một loại phương thức là Tiên Thiên chi khí."

"Sư phụ, cái gì là Tiên Thiên chi khí?" Không đợi tông chủ Liễu Kình Thiên giảng xong, Chu Thần nhịn không được xen vào, đưa ra nghi hoặc.

"Tiên Thiên chi khí cùng đặc thù công pháp có quan hệ, là truyền thuyết bên trong Đế giai trở lên số ít công pháp, có thể trợ giúp tu sĩ tại Luyện Khí kỳ nghịch phản Tiên Thiên, tại thể nội ngưng tụ ra một tia Tiên Thiên chi khí, tại Trúc Cơ thời điểm, có thể tăng lên cực lớn đạo cơ cấp bậc. Bất quá ngươi thì đừng nghĩ, tại Luyện Khí kỳ tu luyện Đế giai công pháp, cho dù là thánh địa thánh tử đều làm không được, chớ nói chi là Vấn Tiên tông phổ thông tu sĩ."

Chu Thần như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cái này khiến hắn nhớ tới chính mình tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 ngưng tụ Thái Sơ phù văn, không biết có tính hay không Tiên Thiên chi khí.

Đến mức tông chủ nói không có khả năng tu luyện Đế giai công pháp, Chu Thần đã đã đạt thành, xem ra đạo cơ của hắn phẩm giai sẽ không quá thấp.

"Tốt, kéo xa. Mà lại nói cho ngươi những yêu cầu này, không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ hà khắc, có thể ngộ nhưng không thể cầu, dù là ngươi cơ duyên cho dù tốt, cả một đời gặp phải mấy cái cơ duyên đã là vô cùng lớn ban ơn, tuyệt đối không nên mơ tưởng xa vời, cũng không muốn ý nghĩ hão huyền, càng không muốn ngộ nhập kỳ đồ đi tu luyện thương thiên hại lí tà pháp, không thì thiên địa không dung." Liễu Kình Thiên đột nhiên biến đến rất nghiêm túc, đối với Chu Thần nghiêm mặt nói.

"Minh bạch, đệ tử định cước đạp thực địa, thật tốt tu luyện." Chu Thần cũng vẻ mặt thành thật trả lời.

Liễu Kình Thiên nghe xong gật gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ. Sau đó khoát khoát tay, ra hiệu Chu Thần có thể rời đi.

Chu Thần tại ý thức đến đạo cơ tầm quan trọng về sau, trong lòng đột nhiên nghĩ đến Diệp Trần cái này Thiên Mệnh Tầm Bảo Thử.

Đã Diệp Trần tương lai thành tựu có thể tới Thánh cảnh, vậy hắn Trúc Cơ cơ duyên chỉ sợ không nhỏ, thấp nhất cũng là ngũ phẩm đạo đài.

Nghĩ tới đây, Chu Thần trong lòng có tính toán, cấp tốc rời đi.

...

Chủ phong hạch tâm đệ tử chỗ ở, Liễu Thiến Như động phủ trước.

"Liễu sư tỷ có đây không, Chu Thần có việc cầu kiến." Lần này Chu Thần đều không để người thông báo, trực tiếp bắt đầu đối với trong động phủ chắp tay nói.

"Liễu sư tỷ vừa tốt đi ra, Chu sư huynh có gì cần chuyển đạt nói với ta."

Thanh âm thanh thúy Chu Thần tại bên tai vang lên, là trông coi động phủ nữ đệ tử nói, ngữ khí mười phân dịu dàng.

Chu Thần trả lời: "Thì ra là thế. Vị này sư muội, thỉnh ngươi đem cái này trữ vật giới bên trong đồ vật, chuyển giao cho Liễu sư tỷ đi, nói với nàng hết rất cảm tạ nàng. Ta đi trước."

"Được rồi sư huynh, nhất định thay chuyển đạt, sư huynh đi thong thả." Nữ đệ tử khom lưng đối với Chu Thần thi lễ một cái.

Chu Thần gật gật đầu, hướng về động phủ mình phương hướng trở về.

Ngay tại hắn chân trước vừa đi, Liễu Thiến Như thân ảnh chân sau đã đến, nàng đang chuẩn bị tiến nhập động phủ.

"Liễu sư tỷ, đây là Chu Thần sư huynh cho ngài đồ vật, hắn nói rất cảm tạ ngài, xin ngài xem qua." Nữ đệ tử cũng là rất kinh ngạc Liễu Thiến Như như thế nhanh trở về.

Liễu Thiến Như cảm thấy mười phân nghi hoặc, Chu Thần đang làm cái gì đồ vật?

Nhận lấy trữ vật túi về sau, Liễu Thiến Như không có trước tiên xem xét, mà chính là về tới trong động phủ mới hướng trữ vật túi bên trong thăm dò vào một tia thần thức.

Tê

Một tiếng kinh hô, Liễu Thiến Như bị trước mắt đồ vật sợ ngây người, bên trong không chỉ có trân quý Thiên giai linh thực, đan dược, càng có một bản xem ra không thua kém Thiên giai công pháp.

Đại thủ bút!

Dù là Liễu Thiến Như gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cũng không nhịn được bị Chu Thần cảm động đến.

Chu Thần đi bí cảnh có đại thu hoạch sự tình, Liễu Thiến Như cũng là biết đến, trong đó Chu Thần hai thành ích lợi, càng là Liễu Thiến Như ở sau lưng một tay thúc đẩy.

Không nghĩ tới, Chu Thần chuyển tay liền đem có thể làm cho Kết Đan tu sĩ điên cuồng, để Nguyên Anh tu sĩ đều động tâm tài nguyên, không chút do dự đưa cho nàng.

Ở cái này ngươi lừa ta gạt Tu Tiên giới, Liễu Thiến Như lần thứ nhất sinh ra cảm giác khác thường.

"Chu Thần ngoại trừ tu vi thấp điểm, cái khác tựa hồ cũng không tệ?" Liễu Thiến Như lên tiếng lẩm bẩm nói..