Chương 22: Trúc Cơ chuẩn bị, Diệp Trần cơ duyên lại đổi mới 

Chương 22: Trúc Cơ chuẩn bị, Diệp Trần cơ duyên lại đổi mới 

"Hắt xì!"

Chu Thần không hiểu hắt hơi một cái, cảm giác giống như là bị người ghi nhớ.

Đối với Liễu Thiến Như, Chu Thần mục tiêu chí ít vẫn là kết giao bằng hữu, chờ quan hệ cho dù tốt chút, chính mình thực lực cũng tăng cường, lại cầm trong tay nữ đế huyết mạch nghĩ biện pháp đưa ra ngoài.

Dù sao hắn cũng không thể dùng, nhiều cái tương lai bằng hữu nhiều con đường, Liễu Thiến Như tương lai thành tựu sẽ không thấp.

"Hệ thống, xem xét cơ duyên."

Chu Thần yên lặng mở ra Diệp Trần cơ duyên mặt bảng, quả nhiên là lão thiên gia thưởng cơm ăn, nhìn đến Chu Thần hai mắt phát sáng.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  tu vi: Luyện khí thập tầng. 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, Hỏa Linh thể (đã giác tỉnh). 】

【  vận mệnh: Dừng bước tại Thánh cảnh bốn tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa nhị trưởng lão, đạo hào Xích Diễm Thánh Tôn. Cùng thế lực đối địch Thánh cảnh bảy tầng cường giả đối chiến bốn ngày năm đêm, vì bảo vệ thánh địa tự bạo mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Sau hai mươi ngày, đi ngang qua một phường thị, tâm huyết dâng trào tùy cơ đánh bạc nguyên thạch, thu hoạch được dị hỏa Kim Đế Linh Viêm, 《 Viêm Quyết 》 tấn thăng làm Thiên giai hạ phẩm. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Một tháng sau, vì tìm kiếm Trúc Cơ bảo vật, đi theo một đám lòng mang ý đồ xấu tán tu mạo hiểm đoàn tiến nhập Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, phản sát tán tu về sau, thu hoạch được một viên Thiên giai cực phẩm Ngũ Thải Kỳ Lân quả, sau khi phục dụng Trúc Cơ thành công, thành tựu ngũ phẩm đạo cơ. 】

【  gần đây cơ duyên 3: Một tháng sau, vì tìm kiếm Trúc Cơ bảo vật, đi theo một đám lòng mang ý đồ xấu tán tu mạo hiểm đoàn tiến nhập Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, phản sát tán tu về sau, thu hoạch được Thánh giai trung phẩm Yêu thú tinh huyết một giọt. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Một tháng sau, vì tìm kiếm Trúc Cơ bảo vật, đi theo một đám lòng mang ý đồ xấu tán tu mạo hiểm đoàn tiến nhập Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, phản sát tán tu về sau, thu hoạch được Thánh giai cực phẩm đan dược Long Ly Đan, chưa phục, cho giới chỉ lão gia gia dùng cho khôi phục thần hồn hao tổn. 】

【  gần đây cơ duyên 5: Nửa tháng về sau, tại Bỉ Khâu sơn mạch, thu hoạch được một gốc Thánh giai hạ phẩm Thất Hương Hoa, sau khi phục dụng tu vi đột phá đến Trúc Cơ nhị tầng, đạo cơ đột phá tới lục phẩm. 】

【  gần đây cơ duyên 6: . . . . 】

"Khá lắm!" Chu Thần vẫn là lần nữa kinh hô, cái này lão thiên gia trang đều không trang, trực tiếp đuổi theo cho ăn cơm.

Vì đền bù Diệp Trần, thậm chí còn cưỡng ép đề cao đạo cơ của hắn đến lục phẩm.

Nếu như đem đến không phải hắn mệnh bên trong có đại kiếp không có vượt qua, chỉ sợ phương này Tu Tiên giới lại muốn ra một tôn Đại Đế.

Sách, Chu Thần suy nghĩ một chút đã cảm thấy tê cả da đầu!

"Đến mau chóng đem hắn chằm chằm tử, không thể để cho cái này sinh tử đại địch có bất cứ cơ hội nào!" Chu Thần âm thầm đề cao cảnh giác.

Bước kế tiếp kế hoạch Chu Thần cũng giống vậy nghĩ kỹ đối sách.

Trước giải quyết phường thị vấn đề, xung quanh mấy chục vạn dặm, đều là Vấn Tiên tông địa bàn, Diệp Trần xác suất lớn sẽ không đi xa.

Tiếp theo, chỉ cần là Vấn Tiên tông phạm vi bên trong, tất cả phường thế đều là Vấn Tiên tông sản nghiệp, thụ Vấn Tiên tông quản hạt.

Cho nên những cái kia phường thị quản lý giả, cơ bản đều là theo Vấn Tiên tông đi ra, hoặc là cũng là cùng Vấn Tiên tông quan hệ không ít tu tiên thế gia.

Nghĩ tới đây, Chu Thần trực tiếp rời đi chỗ ở, đi tới tông chủ phong, tông chủ phong là tông chủ nơi ở, một cả ngọn núi đều thuộc về tông chủ nhà riêng, chưa cho phép không ai có thể tiến nhập.

Cho nên Chu Thần vẫn là trước thông qua sơn môn đệ tử thông báo mới lấy tiến nhập tông chủ phong.

"Đệ tử Chu Thần, bái kiến sư phụ." Chu Thần tiến lên đối với Liễu Kình Thiên kính cẩn chào.

"Đồ nhi, lúc này mới không bao lâu, ngươi lại tới a. Xem ra là có chuyện tìm ta." Liễu Kình Thiên lộ ra nụ cười thản nhiên, dường như hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Tựa như sư phụ, đệ tử gần đây chuẩn bị đi bên ngoài lịch luyện một phen, có thể có thể đến lúc đó gặp được một chút phiền toái nguy hiểm, cho nên muốn hỏi hỏi sư phụ có cái gì phòng thân bảo bối." Chu Thần lúng túng nói ra.

"Ngươi nha, lúc này thời điểm mới nhớ tới sư phụ. Tu luyện không thể đóng cửa làm xe, ngươi có thể có ra ngoài đi một chút ý nghĩ, cũng không tệ." Liễu Kình Thiên nhịn không được cười lên.

"Cái này linh khí ngươi cầm lấy, tuy chỉ có Địa giai trung phẩm, nhưng gặp phải nguy hiểm, sẽ tự chủ kích phát bảo hộ ngươi. Kiện thứ hai là một kiện Địa giai thượng phẩm linh khí, bên trong gánh chịu vi sư toàn lực nhất kích. Chỉ cần tu vi không tới Nguyên Anh hậu kỳ, phút chốc biến thành tro bụi, ngươi phải cẩn thận sử dụng." Liễu Kình Thiên đem vật phẩm đưa cho Chu Thần về sau, nhẹ nhàng hớp một miệng trà.

"Đây cũng quá quý trọng, cám ơn sư phụ!" Chu Thần trong lòng nổi lên nồng đậm cảm động.

Thật tình không biết, đây cũng là Liễu Kình Thiên có qua có lại biểu hiện, dù sao Chu Thần đem bí cảnh bên trong lấy được hai thành tài nguyên đều cho Liễu Thiến Như, Liễu Kình Thiên cũng đã sớm biết.

Cho nên mới càng thưởng thức Chu Thần, cho hắn tài nguyên cũng là không có không keo kiệt.

"Ừm, tốt, không có việc gì thì đi xuống đi, không kiêu không ngạo, sớm ngày Trúc Cơ." Liễu Kình Thiên bắt đầu hạ lệnh trục khách.

"Sư phụ, hành tẩu bên ngoài, không khỏi sẽ cùng xung quanh phường thị liên hệ, đệ tử lo lắng tu vi thấp, đọa ngài lão nhân gia danh tiếng, sư phụ ngài có thể hay không giúp ta lên tiếng chào hỏi hoặc là tìm điểm quan hệ nha?"

Chu Thần thấp thỏm nói.

Phốc

Liễu Kình Thiên một miệng trà phun tới, hắn cũng không nghĩ tới Chu Thần thế mà như thế sợ chết, còn muốn hắn đường đường Vấn Tiên tông nhất tông chi chủ cho hắn chào hỏi, cái này nếu như bị cái khác tông môn biết, mặt mo đều muốn mở ra hoa tới.

"Lăn." Liễu Kình Thiên không hề nể mặt mũi, trực tiếp một bàn tay cuốn lên một cỗ gió, đem Chu Thần thổi tới chân núi, Chu Thần kém chút té theo thế chó đớp cứt.

Tông chủ phong hạ canh cổng đệ tử, cũng là bị đột nhiên xuất hiện Chu Thần dọa cho phát sợ, ngay sau đó nhìn đến Chu Thần bộ dáng chật vật, cũng không khỏi nở nụ cười.

Chu Thần biểu lộ cứng ngắc, đối với tông chủ phong cao nhất phương hướng thi lễ một cái, ngượng ngùng đi ra.

Ngay tại Chu Thần đi không bao xa thời điểm, một đạo lưu quang xông vào Chu Thần trong ngực.

Chu Thần dọa đến cúi đầu xem xét, rõ ràng là một vệt kim quang lòe lòe lệnh bài, phía trên bút đi Du Long viết một cái to lớn "Liễu" chữ, mặt sau viết lưu kim "Vấn Tiên tông" .

"Vật này chính là tông chủ lệnh bài, đưa ra tông chủ lệnh, Vấn Tiên tông phạm vi bên trong, không có bất kỳ người nào có gan tìm ngươi phiền phức." Chu Thần bên tai vang lên Liễu Kình Thiên thanh âm.

"Đồ nhi lần nữa bái tạ sư phụ!" Chu Thần nhếch môi cười to nói.

Dù sao hắn chuyến này mục đích chủ yếu là cái này thân phận lệnh bài, có cái này lệnh bài, tại Vấn Tiên tông phạm vi bên trong, không ai dám tìm hắn gây phiền phức.

"Ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha ha ha. . ."

Giờ phút này Chu Thần nội tâm cực độ cuồng hỉ.

Sau đó, Chu Thần đầu tiên là lặng lẽ xác nhận Diệp Trần hành tung ' phát hiện hắn còn tại tông môn bên trong, lập tức hướng tông môn báo cáo chuẩn bị sau rời đi tông môn.

Tại cách cách tông môn bên ngoài không đủ một dặm địa phương, Chu Thần thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 yên lặng khoanh chân ngồi xuống tu luyện.

Nơi này là tông môn ra ngoài khu vực cần phải đi qua, mà lại chung quanh Yêu thú sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Nếu có động tĩnh gì, tông môn cũng sẽ trước tiên phát giác, cho nên Chu Thần không lo lắng đảm nhiệm gì vấn đề an toàn.

Đại khái nghỉ ngơi ba ngày tầm đó, Chu Thần rốt cục nhìn đến Diệp Trần thân ảnh.

Lúc này đã là chạng vạng tối, Diệp Trần một thân màu đen quần áo bó cách ăn mặc, đầu đội mũ rộng vành, yên lặng vận chuyển công pháp nhanh nhanh rời đi tông môn.

Tại Diệp Trần sau lưng, Chu Thần không xa không gần theo sát.

Không biết có phải hay không tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 nguyên nhân, Chu Thần một mực thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 không có cảm giác được bất luận cái gì linh khí khô kiệt cảm giác, ngược lại dị thường dồi dào.

Ngược lại là Diệp Trần, thỉnh thoảng nghỉ ngơi mấy lần, còn không ngừng chuyển đổi phương hướng, mười phân cẩn thận..