Chương 23: Kỳ Thạch các bão nổi, Diệp Trần ăn quả đắng 

Chương 23: Kỳ Thạch các bão nổi, Diệp Trần ăn quả đắng 

"Sư phụ, không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm giác có người đang theo dõi ta." Diệp Trần một bên không ngừng chuyển nhảy phương hướng, vừa hướng giới chỉ nói ra.

"Đồ nhi, ngươi rất cẩn thận, cái này rất tốt, hi vọng ngươi về sau cũng có thể bảo trì phần này cẩn thận. Vi sư giúp ngươi dùng thần thức dò xét qua, phương viên mười dặm đều không có người." Trong giới chỉ truyền đến trả lời chắc chắn.

"Đúng, sư phụ." Diệp Trần trả lời.

Cho dù tìm được khẳng định trả lời chắc chắn, Diệp Trần trong nội tâm loại kia bị theo dõi cảm giác thủy chung vung đi không được.

Tác may mắn Diệp Trần toàn lực đi đường, cái gì đều không đi nghĩ, trong lòng nhất thời an tâm nhiều.

Sau mười bảy ngày, cách cách tông môn phía tây 10 vạn dặm bên ngoài xuyên núi cát mạch.

Oanh

Theo một tiếng oanh minh, Diệp Trần trước mặt ngã xuống một cái phát ra luyện khí thập tầng khí tức màu đen yêu hùng.

Diệp Trần cũng thở hồng hộc nằm xuống, thở hồng hộc.

"Trần nhi,...Chờ ngươi đem loại này yêu hùng tài liệu phân giải tốt, liền đi phụ cận phường thị chỉnh đốn một cái đi, dù sao nhiều ngày như vậy cũng đã giết không ít Yêu thú, cái kia tu luyện củng cố."

"Được rồi sư phụ." Diệp Trần nghe xong, ráng chống đỡ lấy lên đem Yêu thú tiến hành giải phẩu, phân giải, phân loại để vào trữ vật giới, sau đó hướng về phụ cận phường thị phương hướng đi đến.

Vấn Tiên tông đệ tử bên ngoài lịch luyện, cơ bản đều sẽ mỗi người một phần địa đồ, cho nên cũng không lo lắng sẽ lạc đường.

Chung quanh đây hết thảy có ba cái phường thị, gần nhất cũng là một cái tên là hắc thạch phường phường thị.

Diệp Trần xác nhận một chút phương hướng, trực tiếp chạy về phía hắc thạch phường phương hướng.

Ngay tại Diệp Trần đi không lâu sau, Chu Thần nhìn xuống Diệp Trần phương hướng, trong lòng có tính toán, đi một đầu đường tắt, lấy tốc độ nhanh hơn, chạy về phía hắc thạch phường.

. . .

Một lúc lâu sau.

Hắc thạch phường, Tụ Bảo các bên trong.

"Khách quan, hết thảy 8000 hạ phẩm linh thạch, xin ngài kiểm kê." Nói chuyện chính là Tụ Bảo các điếm tiểu nhị, lấy lòng nhìn về phía Diệp Trần.

8000 linh thạch sinh ý, điếm tiểu nhị quang trích phần trăm thì có 200 hạ phẩm linh thạch, quả thực không ít.

Diệp Trần nhíu mày, cảm giác hơi ít, nói: "Có thể cho thêm điểm à, đây đều là tươi mới Yêu thú tài liệu."

"Ai u khách quan, ngài là lần đầu tiên tới đi, chúng ta Tụ Bảo các sinh ý trải rộng Thiên Huyền đại lục, tuyệt đối già trẻ không gạt, xin ngài yên tâm, giá cả chúng ta khẳng định công đạo, không tin ngài đi hỏi thăm một chút."

Điếm tiểu nhị cười đối Diệp Trần nói.

Một tầng giao dịch đại sảnh người đến người đi, nghe có người tại Tụ Bảo các cò kè mặc cả, vẫn là có không ít ánh mắt cổ quái nhìn lấy Diệp Trần.

"Tốt a, giúp ta đổi lấy thành trung phẩm linh thạch." Diệp Trần âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi khách quan, cái này là của ngài linh thạch, hoan nghênh lần nữa quang lâm Tụ Bảo các!"

Diệp Trần tiếp nhận linh thạch liền cũng không quay đầu lại đi, nhiều người nhìn như vậy, để hắn rất không thoải mái.

Mới ra Tụ Bảo các không bao xa, Diệp Trần liền nghe đến một trận thanh âm huyên náo.

"Nguyên thạch, mới phía trên nguyên thạch! Muốn một bước lên trời cơ duyên liền đến mở nguyên thạch đi!"

Gào to âm thanh đưa tới Diệp Trần chú ý, hắn hiếu kỳ đi về phía trước, phát hiện phía trước rõ ràng là một chỗ viết 《 Kỳ Thạch các 》 cửa hàng.

Cửa hàng bên ngoài đầy ắp người, bên trong thỉnh thoảng truyền đến vui đến phát khóc, hoặc là gào khóc thảm thiết thanh âm.

Ầm

Một bóng người bị ném đi đi ra, nhìn khí tức là luyện khí tam tầng, chính đối 《 Kỳ Thạch các 》 khóc lớn tiếng hô: " đưa ta linh thạch, ta không cá cược! Van cầu các ngươi còn ta linh thạch!"

"Sách, đây không phải Hồ lão tam nha, vốn là trong nhà tại hắc thạch phường cũng là có chút tích súc, kết quả nhiễm lên đánh bạc nguyên thạch, lão bà cũng cùng một tên Trúc Cơ tu sĩ chạy."

"Còn không phải sao, nói đến Hồ lão tam cũng là đáng đời, nghe nói vì đánh bạc nguyên thạch, để lão bà của mình ra ngoài tiếp khách, cái này còn là người sao!"

"Giống như cái kia Trúc Cơ tu sĩ chính là nàng lão bà tiếp khách thời điểm nhận biết, tình nguyện làm Trúc Cơ tu sĩ tiểu thiếp cũng không nguyện ý làm Hồ lão tam lão bà."

"Là ngươi ngươi cũng nguyện ý, Hồ lão tam cái đồ chơi này còn có thể ở chung?"

. . .

Người chung quanh không ngừng nghị luận ầm ĩ, cũng để cho Diệp Trần nghe cái rõ ràng.

"Quả nhiên đáng thương người tất có chỗ đáng hận." Diệp Trần tâm lý thầm nghĩ.

Bất quá đang lúc hắn muốn rời đi thời điểm, Diệp Trần bị Kỳ Thạch các một viên nguyên thạch hấp dẫn lấy.

Viên đá kia ảm đạm vô quang, không có bất kỳ cái gì linh khí, tọa lạc tại Kỳ Thạch các cửa lầu một bên trong góc, bị dùng để làm trong cửa hàng trang sức linh thực đệm đá.

Nhưng Diệp Trần hai mắt lại không thể rời bỏ nó, rõ ràng không có bất kỳ cái gì sáng chói địa phương, lại cho Diệp Trần một loại phi thường trực giác mãnh liệt, nhất định phải mua xuống nó!

Diệp Trần thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được, toàn thân khí huyết lúc này bắt đầu cuồn cuộn, tựa hồ cũng tại vì viên kia nguyên thạch sôi trào, nhảy lên.

Sau đó không do dự nữa, Diệp Trần trực tiếp đi vào Kỳ Thạch các bên trong.

Nhìn lấy Diệp Trần bóng lưng, chung quanh người xem náo nhiệt đều phát ra thở dài một tiếng, xem ra lại là một cái ý nghĩ hão huyền người trẻ tuổi muốn bị hủy diệt.

Tuy nhiên không thiếu nhất thời phất nhanh người, nhưng là không nhiều.

Thậm chí có người tại nguyên thạch mở ra Thánh giai thậm chí Đế giai thần binh, nhưng thủy chung là ức ngàn dặm mới tìm được một, dường như rất nhỏ khả năng.

"Chủ quán, ngươi nơi này nguyên thạch bán thế nào?" Diệp Trần hướng về một cái ăn mặc lộng lẫy điếm tiểu nhị dò hỏi.

Điếm tiểu nhị con mắt chuyển động, đối với Diệp Trần trên dưới đánh giá một phen, sau đó hữu khí vô lực trả lời: "Một tầng nguyên thạch, một khối thượng phẩm linh thạch hoặc 100 khối trung phẩm linh thạch, hai tầng nguyên thạch, mười khối thượng phẩm linh thạch, không mặc cả."

Theo Diệp Trần ăn mặc mộc mạc đến xem, không giống là rất có tiền gia tộc tử đệ.

"Khối này nguyên thạch bán thế nào?" Diệp Trần chỉ phía sau cửa nơi hẻo lánh một viên ảm đạm đệm đá nói.

Chỉ thấy điếm tiểu nhị kia lộ ra một bộ quả nhiên biểu lộ, đối với Diệp Trần không khách khí nói: "Mới nói một khối thượng phẩm linh thạch hoặc là 100 trung phẩm linh thạch, không mặc cả."

Diệp Trần loại này người hắn gặp nhiều, tới nơi này còn muốn cò kè mặc cả người, cũng không phải bọn hắn Kỳ Thạch các mục tiêu khách hàng, điếm tiểu nhị tâm lý rõ ràng.

Mà lại Diệp Trần thế mà lại coi trọng một khối Hồ lão tam đều ghét bỏ nguyên thạch, ánh mắt xem ra cũng không khá hơn chút nào.

"Tốt, ta muốn hai khối nguyên thạch, khối này cùng cái kia một khối." Diệp Trần giả trang ra một bộ đau lòng bộ dáng, tùy ý chỉ một khối khác nguyên thạch, dùng để che giấu tai mắt người vừa tốt.

"Khách quan ngài chờ một lát, ta cho trong tiệm đăng ký một chút liền tốt, " điếm tiểu nhị thần sắc một chút hòa hoãn một chút, không nghĩ tới Diệp Trần có thể mua được hai khối nguyên thạch.

Sau đó điếm tiểu nhị biến mất tại một tầng.

Một lát sau.

Chỉ thấy điếm tiểu nhị đầu đầy mồ hôi đều theo hai tầng lao xuống, đối với Diệp Trần nói: "Công tử công tử, thật sự là xin lỗi, vừa vừa lấy được các chủ tin tức, một tầng sở hữu nguyên thạch, đều đã bị một vị khách hàng lớn bao xuống, vì bổ khuyết ngài, ngài có thể tại hai tầng, lấy 50% giá ưu đãi, mua sắm một viên nguyên thạch, ngài thấy thế nào?"

Diệp Trần nghe xong, tức giận siết chặt nắm đấm, hét lớn: "Các ngươi sao có thể nói không giữ lời, các ngươi làm sao dám dạng này!"

Điếm tiểu nhị nghe xong, còn tiếp tục bảo trì mỉm cười, đối với Diệp Trần nói: "Công tử, xin lỗi rồi, ngài nhìn ngài muốn không dời bước hai tầng đi."

"Ta không đi, ta là Vấn Tiên tông nội môn đệ tử, ngươi khẳng định muốn đắc tội ta?" Diệp Trần cơ hồ muốn gầm hét lên..