Chương 24: Cướp trước Kim Đế Linh Viêm, lão lục Chu Thần

Chương 24: Cướp trước Kim Đế Linh Viêm, lão lục Chu Thần

Ngoại môn quần chúng cũng dần dần đưa ánh mắt tụ tập đến Kỳ Thạch các bên trong.

Dù sao bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy có người dám ở chỗ này nháo sự.

Nghe đến đó, điếm tiểu nhị sắc mặt cũng lạnh xuống, nói: "Vị này công tử, nơi này là Kỳ Thạch các, lần nữa thông báo ngươi, một tầng nguyên thạch đã bán xong. Nếu như ngươi lại tiếp tục cãi lộn, vừa mới Hồ lão tam liền là của ngươi kết cục."

Nói xong lạnh lùng giọt nhìn chằm chằm Diệp Trần, điếm tiểu nhị đột nhiên bại lộ lấy Trúc Cơ kỳ tu vi khí thế, hướng Diệp Trần áp bách mà đến.

Diệp Trần tâm lý đang rỉ máu, đang gầm thét, đang gào thét, hắn hiện tại rất xác định, viên kia nguyên thạch cũng là hắn cơ duyên, nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Sau đó Diệp Trần oán hận nhìn thoáng qua điếm tiểu nhị, quay người đi ra ngoài, không qua hắn cước bộ dị thường trầm trọng và chầm chậm.

"Sư phụ, nếu như ta cướp đi khối này nguyên thạch, ngươi có nắm chắc dẫn ta đi sao?" Diệp Trần tâm lý mặc niệm nói.

"Chỉ sợ không được, nơi này có Kim Đan tu sĩ khí tức, ngươi tu vi hiện tại không cách nào gánh chịu vi sư bạo phát Kim Đan kỳ thực lực, chỉ sợ vi sư một lên thân, ngươi nhục thân thì hỏng mất."

Nghe xong trả lời, Diệp Trần trầm mặc.

Hắn không biết đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề, kéo lấy mệt mỏi thân thể, rời khỏi nơi này.

. . .

Lúc này, Kỳ Thạch các ba tầng.

Chu Thần ngồi đối diện một lão giả, theo khí tức phía trên phán đoán, là một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ, chính là một mặt nịnh hót cho Chu Thần châm trà.

"Lão hủ mặt dày xưng hô ngươi là một tiếng Chu sư đệ, tông chủ gần đây vừa vặn rất tốt oa?" Lão giả cười nói.

"Làm phiền mong nhớ, sư phụ lão nhân gia người hiện tại sống rất tốt." Chu Thần không mặn không nhạt hồi phục một câu.

"Vậy là tốt rồi, một tầng nguyên thạch đã cho ngài đánh gói kỹ, giá gốc 10 vạn trung phẩm linh thạch, tương đương 1000 khối thượng phẩm linh thạch, ngài là Liễu tông chủ cao đồ, chúng ta lại sư xuất đồng môn, cho ngài giảm 20% ngài cho 800 khối thượng phẩm liền tốt." Lão giả cười híp mắt đưa qua một cái trữ vật giới chỉ.

Chu Thần nhận lấy giới chỉ, móc ra một cái trữ vật túi đưa tới cho lão giả, nói: "Vậy liền cảm tạ Tiền sư huynh chiếu cố. Ta còn có việc, đi trước, ngài trước bận bịu."

"Tấm này là Kỳ Thạch các hắc kim thẻ, về sau ngài tại Kỳ Thạch các sở hữu tiêu phí đều giảm 20% hoan nghênh Chu sư đệ thường đến a!"

Lão giả nghe xong theo trữ vật giới bên trong tay lấy ra màu đen lưu kim tấm thẻ, đưa cho Chu Thần.

Chu Thần nhận lấy, nhìn cũng không nhìn liền rời đi.

Không có nguyên nhân khác, chủ yếu là cảm ứng được Diệp Trần giống như đi xa, hắn trước tiên cần phải đuổi theo.

Không phải vậy ai biết Thiên Đạo hội sẽ không lại cho Diệp Trần thiên vị.

Nguyên thạch cắt chém kỹ thuật, Tu Tiên giới đã là cơ bản thường thức, cho nên Chu Thần cũng không cần người khác giúp đỡ mở.

Cảm ứng được Diệp Trần khí tức hướng ngoài thành đi đến, Chu Thần cũng tạm thời không lo được mở nguyên thạch.

Ầm ầm!

Diệp Trần tức giận nện lấy trước mắt nham thạch núi, một quyền lại một quyền, trọn vẹn đánh một canh giờ mới thở hồng hộc dừng lại.

"Ai, Trần nhi, không phải vi sư không muốn giúp ngươi, đúng là mạo hiểm quá lớn, vi sư không cách nào xuất thủ." Diệp Trần não hải bên trong truyền đến thanh âm.

"Sư phụ, ta thật hận, ta hận chính mình vô năng, hận chính mình vô dụng, hận chính mình tu vi thấp, rõ ràng cảm giác được cơ duyên đang ở trước mắt, lại không có thực lực bắt lấy. Ta thật thật hận! ! !"

Diệp Trần ngửa mặt lên trời gào thét.

"Trần nhi, có lẽ đây không phải là ngươi cơ duyên đâu, vi sư không có cảm giác được bất cứ dị thường nào địa phương."

"Không, sư phụ, khối kia nguyên thạch khẳng định không tầm thường, có thể dẫn động ta thể nội khí huyết, thì liền 《 Viêm Quyết 》 đều tại rục rịch, ta dám khẳng định vậy khẳng định là đại cơ duyên." Diệp Trần lập tức biến đến mười phân uể oải.

"Trần nhi, ai."

Trong không khí lâm vào một trận trầm mặc, hiển nhiên Diệp Trần giới chỉ lão gia gia trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao an ủi Diệp Trần.

Dù sao nếu như là thiên đại cơ duyên, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến tương lai có thể thành tựu độ cao.

. . .

Khoảng cách Diệp Trần ngoài mười dặm một chỗ sơn động.

Chu Thần yên lặng xuất ra Diệp Trần coi trọng khối kia nguyên thạch, nhìn bề ngoài đúng là thường thường không có gì lạ.

Sau đó Chu Thần dựa theo Tu Tiên giới lưu truyền rộng rãi nguyên thạch cắt chém thao tác chỉ dẫn, bắt đầu ngưng tụ linh khí.

Sau đó đem linh khí bao trùm nguyên thạch, từng chút từng chút đem nguyên thạch tầng ngoài tầng ngoài chậm rãi lột rơi xuống.

Quá trình này rất tiêu hao kiên nhẫn, nếu như quá gấp, không cẩn thận có thể sẽ ảnh hưởng đến nguyên thạch bên trong vật phẩm độ hoàn hảo.

Đại khái kéo dài tầm gần nửa canh giờ, Chu Thần rốt cục đem nguyên thạch tầng ngoài mài hoàn tất.

Toàn bộ nguyên thạch nhỏ đi, là nguyên lai toàn bộ nguyên thạch 10%.

Giờ phút này nguyên thạch mặt ngoài bao trùm lấy một tầng tinh thể, dường như thủy tinh giống như.

Mà thông qua nguyên thạch, có thể rõ ràng nhìn đến nguyên thạch nội bộ tán phát Tia chớp vàng, đang không ngừng nhảy vọt.

"Đây là. . . Kim Đế Linh Viêm? !" Chu Thần không dám tin.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước cơ duyên Dị Hỏa bảng bài danh thứ 17 vị Kim Đế Linh Viêm, vạn lần trả về Thiên Huyền đại lục Dị Hỏa bảng bài danh thứ ba vị dị hỏa Đại Diễn Thần Viêm.

Tê

Chu Thần là lần đầu tiên biết dị hỏa cũng sẽ có bài danh, xem ra kiến thức của phương diện này vẫn là muốn bù lại.

Bất quá cái này vạn lần trả về Đại Diễn Thần Viêm, bài danh thứ ba cũng quá kinh khủng.

Phải biết tại Vấn Tiên tông ghi chép bên trong, Thiên Huyền đại lục cơ hội đã trên vạn năm không có xuất hiện qua bài danh trước 10 dị hỏa.

Phải biết bài danh trước 10 dị hỏa, mỗi một cái đều có nghiêng trời lệch đất uy năng, bài danh càng đi về trước, uy năng càng thần bí cũng càng khủng bố hơn.

Tu tiên giải có một loại thuyết pháp là, bởi vì uy lực quá lớn bị Thượng Cổ Đại Đế mang đi thượng giới.

Cho nên trước đó những cái kia uy lực cường hoành dị hỏa rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Chu Thần không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, cái này dị hỏa địa vị lớn như vậy, sẽ không phải là bị hệ thống theo Tiên giới rút về Thiên Huyền đại lục a.

"Tạm thời không nhận lấy." Chu Thần mặc niệm.

Giờ phút này trọng yếu nhất chính là củng cố chính mình tu vi, cường đại như vậy dị hỏa, muốn từng cái từng cái đến mới được.

Có lần thứ nhất Chu Thần hấp thu dị hỏa kinh nghiệm, Chu Thần lần nữa hấp thu dị hỏa thời điểm thuần thục một số.

Đầu tiên là đem dị hỏa dẫn xuất nguyên thạch, sau đó dùng linh lực bao khỏa tiến nhập thể nội.

Oanh

Kim Đế Linh Viêm xuất hiện trong nháy mắt, Chu Thần bên người nham thạch trong nháy mắt khí hoá.

Còn tốt vẻn vẹn kéo dài trong nháy mắt liền bị Chu Thần nuốt nhập thể nội.

Chu Thần chỉ cảm thấy vô số sóng nhiệt đánh tới, theo ngũ tạng lục phủ một mực thiêu đốt đến toàn thân.

Đau! Quá đau!

So lần thứ nhất hấp thu dị hỏa còn đau.

May ra Chu Thần làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Cả đời thông qua không ngừng hấp thu bên người trước đó chuẩn bị linh đan, lại thêm Chu Thần có đối với hỏa diễm nhất định kháng tính.

Đối mặt loại tình hình này, Chu Thần không có trước đó bối rối.

Chu Thần cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu còn chưa rơi xuống, liền bị bốc hơi.

Dù cho Chu Thần ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch toàn thân, đã bị dị hỏa từng cường hóa một lần, cũng cơ hồ không có ích lợi gì!

Vẫn là như vậy thâm nhập cốt tủy đau!

Càng đáng sợ chính là, Thanh Viêm Địa Tâm Hỏa cũng giống như không cam lòng yếu thế giống như, cùng Kim Đế Linh Viêm bắt đầu đối chọi gay gắt.

Tuy nhiên Thanh Viêm Địa Tâm Hỏa uy năng rõ ràng không bằng Kim Đế Linh Viêm, lại thắng ở có chủ tràng ưu thế, có Chu Thần liên tục không ngừng linh khí cung cấp.

Càng không ngừng tiêu hao Kim Đế Linh Viêm khủng bố sóng nhiệt.

Cứ như vậy kéo dài một canh giờ, Chu Thần rốt cục cảm nhận được cảm giác đau tại dần dần biến mất.

Không bao lâu, nóng rực cảm giác tiêu tán, Chu Thần nhất thời cảm nhận được thân thể một trận trước nay chưa có nhẹ nhõm..