Chương 25: Dị hỏa dung hợp, Kim Đế Lưu Ly Viêm 

Chương 25: Dị hỏa dung hợp, Kim Đế Lưu Ly Viêm 

Hô

Chu Thần thật dài thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc.

Hấp thu dị hỏa quá trình, quá thống khổ, loại kia toàn tâm đau quả thực Chu Thần không muốn lại thể nghiệm lần thứ ba.

Nghĩ đến hắn còn có một cái Đại Diễn Thần Viêm, Chu Thần sắc mặt lập tức sụp đổ, cũng không biết cái này là phúc hay là họa.

Bài danh thứ 17 vị Kim Đế Linh Viêm liền đã vô cùng kinh khủng, bài danh thứ ba Đại Diễn Thần Viêm, Chu Thần nghĩ đến liền có chút tê cả da đầu.

Lắc đầu, Chu Thần dứt khoát cái gì đều không nghĩ, bắt đầu nội thị kiểm tra chính mình thân thể.

Lúc này Chu Thần phát hiện, chính mình kinh mạch so trước đó làm lớn ra mấy lần không ngừng, cuồn cuộn linh khí tại thể nội dâng trào.

Hắn có một loại cảm giác, lấy hắn hiện tại linh khí tổng lượng, thậm chí không thua Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Thể nội Thanh Viêm Địa Tâm Hỏa cùng kim địa linh viêm, đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, trong đan điền dị hỏa, toàn thân thâm thúy màu vàng kim, ngọn lửa bộ phận lại bày biện ra không ngừng khiêu động màu xanh diễm hỏa hình.

Tâm niệm nhất động, Chu Thần tay trái xuất ra một thanh Hoàng giai thượng phẩm linh khí, một đạo ngọn lửa theo linh khí bắn ra.

Xì xì xì!

Thời gian trong nháy mắt, Hoàng giai thượng phẩm linh khí trong nháy mắt khí hoá.

Chu Thần nhịn không được líu lưỡi, cái này cũng quá cường hãn.

Nhiệt độ cùng uy năng đều so đơn thuần kim địa linh viêm cùng Thanh Viêm Địa Tâm Hỏa cường rất nhiều.

"Nếu là mới chơi đùa đi ra dị hỏa, tạm thời xưng là Kim Đế lưu ly viêm đi." Chu Thần thầm nghĩ.

Nếm thử phía dưới vận chuyển linh khí, Chu Thần lại phát hiện hắn linh khí vận chuyển tốc độ, tại Thái Sơ phù văn gia trì dưới, lại so tầm thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều mạnh hơn.

Chu Thần cảm giác chính mình thân thể tràn đầy vô tận lực lượng, thậm chí một quyền có thể đánh chết một đầu cự tượng Yêu thú.

Làm sao lại như thế không hợp thói thường? Chu Thần tâm lý cũng không nhịn được dâng lên nghi hoặc.

Sau một khắc, Chu Thần vận chuyển 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 quanh thân phát ra lên màu vàng kim nhạt quang mang, rõ ràng là tiến nhập 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 đệ nhất tầng dấu hiệu.

Oanh

Một quyền đánh ra, trước mặt nham thạch ầm vang sụp đổ.

Không tốt! Chu Thần cấp tốc hướng về bên ngoài sơn động bay đi.

"Khụ khụ khụ!"

Giờ phút này theo trong sơn động mặt mày xám xịt người chạy ra chính là Chu Thần, hắn quả thực không nghĩ tới, hiện tại hắn lực lượng như thế cường đại.

Một quyền đi xuống, cả sơn động đều sập.

"Còn muốn chạy nhanh, không phải vậy liền bị chôn sống." Chu Thần âm thầm may mắn.

《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 đệ nhất tầng, tu luyện thành công có thể có cửu ngưu chi lực, cũng có ngăn cản Trúc Cơ tu sĩ uy năng.

Càng đáng sợ chính là, Chu Thần nhục thân cường độ, tầm thường không ra gì binh khí đã vô pháp làm bị thương Chu Thần, đối lên Trúc Cơ kỳ Yêu thú cũng có thể đối cứng.

Chu Thần trong đan điền trắng đen Thái Sơ phù văn, phía trên bắt đầu hiện lên lục đạo thần bí màu vàng kim đường vân.

Hiển nhiên, Chu Thần còn chưa phát hiện cái này một dị thường.

Thời khắc này Chu Thần vẫn là rất hưng phấn, hắn có tự tin, nếu như giờ phút này hắn thì Trúc Cơ, ngưng tụ đạo cơ sẽ không thấp hơn Liễu Thiến Như ngũ phẩm.

Trầm ngâm một chút, mở ra Diệp Trần cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  tu vi: Luyện khí thập tầng. 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, Hỏa Linh thể (đã giác tỉnh). 】

【  vận mệnh: Dừng bước tại Thánh cảnh ba tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa trưởng lão, đạo hào Xích Diễm Tôn Giả. Cùng thế lực đối địch Thánh cảnh năm tầng cường giả đối chiến bốn ngày năm đêm, vì bảo vệ thánh địa tự bạo mà chết.

【  gần đây cơ duyên 1: Sau năm ngày, vì tìm kiếm Trúc Cơ bảo vật, đi theo một đám lòng mang ý đồ xấu tán tu mạo hiểm đoàn tiến nhập Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, phản sát tán tu về sau, thu hoạch được một viên Thiên giai cực phẩm Ngũ Thải Kỳ Lân quả, sau khi phục dụng Trúc Cơ thành công, thành tựu ngũ phẩm đạo cơ. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Sau năm ngày, vì tìm kiếm Trúc Cơ bảo vật, đi theo một đám lòng mang ý đồ xấu tán tu mạo hiểm đoàn tiến nhập Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, phản sát tán tu về sau, thu hoạch được Thánh giai trung phẩm Yêu thú tinh huyết một giọt. 】

【  gần đây cơ duyên 3: Sau năm ngày, vì tìm kiếm Trúc Cơ bảo vật, đi theo một đám lòng mang ý đồ xấu tán tu mạo hiểm đoàn tiến nhập Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, phản sát tán tu về sau, thu hoạch được Thánh giai cực phẩm đan dược Long Ly Đan, chưa phục, cho giới chỉ lão gia gia dùng cho khôi phục thần hồn hao tổn. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Nửa tháng sau, tại Bỉ Khâu sơn mạch, thu hoạch được một gốc Thánh giai hạ phẩm Thất Hương Hoa, sau khi phục dụng tu vi đột phá đến Trúc Cơ nhị tầng, đạo cơ đột phá tới lục phẩm. 】

【  gần đây cơ duyên 5:. . . . 】

Xem ra mất đi kim địa linh viêm, đối Diệp Trần đả kích không nhỏ, trực tiếp dẫn đến đạo cơ của hắn trượt một tầng, tương lai tu vi phía trên tuyến cũng hàng Chí Thánh cảnh ba tầng.

Thì liền đạo hào cũng thay đổi, trước đó vẫn là Xích Diễm Thánh Tôn, hiện tại cũng là một cái bình thường Tôn giả xưng hào, Chu Thần trong lòng thoải mái.

Thiên Huyền đại lục thực lực vi tôn, quả nhiên dạng gì thực lực xứng đôi dạng gì xưng hào.

Khoảng cách Diệp Trần tiến nhập bí cảnh còn có năm ngày, sau đó Chu Thần thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 nhanh chóng nhanh rời đi hiện trường, hướng về Diệp Trần cùng tán tu mạo hiểm đoàn tương lai gặp mặt địa phương mau chóng đuổi theo.

. . .

"Vị này tiểu huynh đệ, xin hỏi ngươi là một thân một mình tại Thiên Nguyên sơn mạch mạo hiểm sao?" Một cái trung niên đại bàn tử phi thường nhiệt tình hướng Diệp Trần chào hỏi.

"Phải thì như thế nào." Diệp Trần ánh mắt cảnh giác nhìn lấy người tới.

"Tiểu huynh đệ ngươi tốt, bỉ nhân họ Vương, chúng ta là đến Thiên Nguyên sơn mạch tổ đội mạo hiểm tán tu, lâm thời tổ đội ngũ, chúng ta phát hiện chung quanh đây có một chỗ bí cảnh, cân nhắc đến mạo hiểm, muốn tìm người cùng một chỗ thăm dò, mạo hiểm cùng ích lợi cộng đồng gánh chịu, không biết tiểu huynh đệ ý của ngươi như nào?" Họ Vương tu sĩ cười híp mắt đối Diệp Trần nói.

"Sư phụ, ta có thể tham gia sao?  cảm giác mấy người này cũng không quá có thể tín nhiệm." Diệp Trần không có lập tức đáp ứng, mà chính là não hải bên trong hỏi tới Giới Linh.

"Trần nhi, mấy người này bên trong, tu vi cao nhất chính là cái này bàn tử, Trúc Cơ lục tầng, ngoại trừ một cái luyện khí thập tầng nữ tu sĩ, những người còn lại đều là luyện khí nhất tầng cùng hai tầng. Dù cho có nguy hiểm gì, một khi có biến vi sư sẽ giúp ngươi."

Sau khi nghe xong Diệp Trần chắp tay một cái, đối với phía trước năm người nói: "Đã đạo hữu thịnh tình mời, vậy ta thì từ chối thì bất kính."

"Ha ha, tiểu huynh đệ sảng khoái, thời gian không đợi người, vậy chúng ta bây giờ thì lên đường đi." Bàn tử tu sĩ cười ha ha.

Tại bàn tử xoay người trong nháy mắt, khóe miệng dâng lên một tia cười lạnh.

Bốn vị khác tu sĩ mặt không biểu tình, thậm chí đều chưa từng có nhiều nhìn Diệp Trần liếc một chút.

Có lẽ liền không có nhận biết tất yếu, đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn năm người đều lòng dạ biết rõ.

Ngoại trừ bí cảnh là thật phát hiện mới, cái khác tin tức đều là giả.

Bọn hắn năm người đều là Hắc Thạch thành tu sĩ, sẽ định kỳ đi ra ngoài thành, tìm kiếm một số sơ giai tu sĩ làm con mồi, dạng này mạo hiểm thấp ích lợi cao mua bán, bọn hắn làm năm năm, cho tới bây giờ không có đi ra sự tình.

Cho nên bọn hắn rất tự tin lần này Diệp Trần cũng là năm người món ăn trong mâm.

Diệp Trần nhìn lấy bọn hắn tư thế này, cũng đại khái đoán được mấy người kia động cơ cùng ý đồ đến, đáy lòng cũng nổi lên một tia cười lạnh, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

"Tiểu huynh đệ ta nói cho ngươi, Thiên Nguyên sơn mạch tên, khởi nguyên từ một vị Thánh cảnh lục trọng thiên đại năng, nghe nói hắn vạn năm trước tọa hóa ở chỗ này, nơi này rất có thể có hắn truyền thừa."

Họ Vương bàn tử mở miệng nói nói, "Sự kiện này tại rất nhiều năm trước gây nên oanh động, các môn các phái đều tới nơi này tiến hành truy quét, ngươi đoán làm gì? Kết quả không hề phát hiện thứ gì."

"Cái kia có lẽ chỉ là truyền thuyết, không phải vậy sẽ không như thế lâu đều không người phát hiện." Diệp Trần nhẹ nhàng trả lời..