Chương 26: Phá giải trận pháp! Bí cảnh! 

Chương 26: Phá giải trận pháp! Bí cảnh! 

"Tiểu huynh đệ nói cũng không phải không có đạo lý, nhưng là người mà luôn có một loại may mắn tâm lý." Bàn tử tu sĩ cười hắc hắc nói.

"Đi đi đi, chúng ta xuất phát."Một đoàn người bắt đầu lên đường.

Đội ngũ một người đi ở phía trước dò đường, bàn tử tu sĩ cùng Diệp Trần đi ở chính giữa còn lại ba người đi ở phía sau, ẩn ẩn hình thành một loại trước sau bao bọc dáng vẻ.

Diệp Trần giả vờ giả không biết, cùng bàn tử câu được câu không trò chuyện.

Một đoàn người thu liễm khí tức biến mất tại Thiên Nguyên sơn mạch bên trong.

"Đại gia cảnh giới!" Trước mặt nam tử đột nhiên hô to một tiếng, đứng tại đội ngũ phía trước nhất nam tử đột nhiên quát khẽ một tiếng.

Tất cả mọi người khẩn trương lên, nhìn chăm chú phía trước.

Sa sa sa!

Thanh âm truyền đến, đám người trong tay xuất hiện các loại vũ khí, âm thầm đề phòng, Diệp Trần cũng không ngoại lệ.

Sưu! Một cái màu nâu cự xà từ phía trước rừng cây thoát ra, mở ra miệng to như chậu máu, trong miệng dữ tợn răng nanh có thể thấy rõ ràng.

Đồng thời mảng lớn chất lỏng màu đen hướng mọi người đánh tới, mọi người ào ào mở ra hộ thể linh khí.

Xì xì xì!

"Cẩn thận! Có kịch độc!" Vương bàn tử vội vàng nhắc nhở, hộ thể linh khí bị ăn mòn ra một cái to lớn cái hố.

Mọi người sắc mặt kịch biến, vội vàng lại sau này mới kéo dài khoảng cách.

"Là một cái Trúc Cơ tứ tầng yêu mãng!" Họ Vương tu sĩ ánh mắt ngưng trọng nhìn phía trước Yêu thú.

Cái khác người cũng là sắc mặt biến hóa, bất quá năm người rất nhanh tỉnh táo lại, không có bối rối chạy trốn, mà chính là chậm rãi hướng lẫn nhau lưng tựa lưng tụ lại.

Diệp Trần cũng là nhìn ra môn đạo, cái này cái nào là phổ thông tán tu có thể làm được ăn ý.

Sau đó hắn bất động thanh sắc hướng phía sau nhiều đi vài bước.

"Diệp huynh đệ, đây là chỉ Trúc Cơ kỳ Xích Hắc Thanh Văn Mãng. Ngươi mới luyện khí thập tầng, chiếu cố hảo chính mình, chúng ta tới thu thập cái này cự mãng." Bàn tử tu sĩ quay đầu gạt ra một cái nụ cười đối với Diệp Trần nói.

"Đa tạ Vương đại ca." Diệp Trần giả bộ sợ hãi, tiếp tục trốn về sau lóe.

Oanh

Lúc này, cự mãng lần nữa đánh tới, màu đen dịch thể bắt chước làm theo.

Vương bàn tử trong tay xuất hiện một tấm lưới hình dáng linh khí, phía trên bất ngờ tản ra Hoàng giai cực phẩm linh khí đặc hữu linh khí ba động.

Chỉ thấy hình lưới linh khí chú nhập linh khí sau cấp tốc biến lớn, đem tất cả màu đen dịch thể ngăn tại năm người phía trước.

"Mặt rỗ!" Bàn tử đối với bên cạnh áo gai tu sĩ hô lớn một tiếng.

Áo gai tu sĩ sau khi nghe xong, cấp tốc lấy ra một cây tản ra khí tức nguy hiểm trường thương, chú nhập linh khí lớn lên theo gió, trừng trừng đối với cự mãng hung hăng đập tới.

Đinh đinh đinh!

Trường thương đâm trúng cự mãng bụng, nhưng cự mãng lân giáp cứng rắn vô cùng, phát ra âm thanh chói tai.

"Rống! ! !" Xích Hắc Thanh Văn Mãng phát ra tức giận gào thét, lại phóng tới năm người bên phải nhất luyện khí thập tầng đồng hành nữ tu sĩ.

"Không tốt!" Bàn tử tu sĩ thấy thế, lần nữa kích phát lưới lớn, phát sau mà đến trước nằm ngang ở nữ tu phía trước.

Cự mãng đến không kịp trốn tránh, trực tiếp bị lưới lớn khống chế lại.

"Vương đại ca cẩn thận!" Nữ tu lo lắng nhìn lấy bàn tử tu sĩ, đồng thời cũng hướng về sau cực tốc thối lui.

Ầm ầm!

Bên cạnh luyện khí nhị tầng tu sĩ áo đen, tế ra một bính trường đao pháp khí, hung hăng đánh tới hướng cự mãng đầu, cũng chỉ là phá vỡ một đạo Tiểu Khổng.

Diệp Trần nhìn đến cũng là âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới Trúc Cơ Yêu thú nhục thân phòng ngự thế mà lại như thế kinh khủng, xem ra sau này cần phải cẩn thận ứng đối.

Mọi người thừa dịp cự mãng bị khống chế trống rỗng, ào ào thi triển pháp thuật cùng linh khí đánh phía nó.

Rầm rầm rầm, Xích Hắc Thanh Văn Mãng điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát lưới lớn.

Đại khái qua tầm gần nửa canh giờ sau đó, cự mãng dần dần không có động tĩnh.

"Dừng lại, đã chết." Bàn tử tu sĩ đối với xung quanh người nói, sau đó mấy người thuần thục đem cự mãng trên thân da lột xuống, trọng yếu tài liệu cùng yêu đan cũng đào đi.

Không bao lâu, mặt đất còn lại một bộ khuôn mặt biến dạng xà yêu thi thể.

"Tiểu huynh đệ, ngươi không có dọa sợ chứ, nơi này xuất hiện Trúc Cơ kỳ Yêu thú cũng là chuyện thường xảy ra, bất quá ngươi không cần lo lắng, chúng ta đều sẽ bảo hộ ngươi." Bàn tử tu sĩ cười tủm tỉm đối với Diệp Trần nói.

"Cảm tạ Vương đại ca khẳng khái trợ giúp, nếu như không có các ngươi tiểu đệ khả năng đã sớm ngộ hại." Diệp Trần trong lòng càng thêm cảnh giác, nhưng là lời xã giao vẫn là nói đến rất xinh đẹp.

"Chỗ đó, đi ra ngoài bên ngoài đều phải trợ giúp lẫn nhau mới có thể càng tốt hơn sinh tồn, ngươi nói đúng không tiểu huynh đệ!" Bàn tử trả lời.

"Ừm ân, vẫn là Vương đại ca hiểu nhiều lắm." Thời khắc này Diệp Trần dường như vừa bước vào Tu Tiên giới người vô hại và vật vô hại tiểu bạch.

Năm người sau khi nghe xong yên lặng đối mặt, sau đó bí ẩn dịch ra ánh mắt, sau đó tiếp tục đi đường.

Nhưng bọn hắn cũng không có chú ý đến sau lưng, chính xa xa đi theo một cái hắc ảnh, chính là thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 Chu Thần.

Một lúc lâu sau, Diệp Trần cùng mọi người ước chừng đi vài trăm dặm, trung gian gặp được mấy lần Trúc Cơ Yêu thú, nhưng đều bị bàn tử một đoàn người giải quyết.

"Tiểu huynh đệ, phía trước sơn cốc chính là chúng ta phát hiện bí cảnh địa phương." Vương bàn tử một mặt vui mừng chỉ về đằng trước.

"Vương đại ca, ta có một chuyện không rõ, bí cảnh cơ duyên tốt như vậy, vì cái gì các ngươi muốn tìm ta cùng một chỗ a?" Đây là Diệp Trần vẫn nghĩ không thông sự tình.

Nếu như nhóm người này muốn cướp tiền, rất không cần phải như thế đại phí khổ tâm chạy xa như vậy, còn muốn dẫn hắn một cái luyện khí thập tầng.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, nhắc tới cũng là tiểu tử ngươi vận khí tốt. Cái kia bí cảnh cửa vào có một chỗ trận pháp, chúng ta nghiên cứu thật lâu, tìm được trận pháp trận nhãn. Phát hiện loại trận pháp này rất kỳ lạ, lại có hai cái trận nhãn, mà lại cần đồng thời phá hư mới có thể phá giải thành công, mấu chốt nhất là, cần Trúc Cơ trở xuống tu vi mới có thể tiến nhập trận pháp bên trong, vượt qua Trúc Cơ tu vi đều sẽ bị trận pháp trong nháy mắt diệt sát." Nói xong lời cuối cùng, bàn tử tu sĩ một mặt ngưng trọng.

"Trong trận pháp có một ít nguy hiểm bẫy rập, tu vi thấp hơn luyện khí thập tầng, rất khó phát giác bẫy rập, mà lại coi như phát hiện cũng khó có thể tránh đi, cho nên tăng thêm ngươi, chúng ta một cái tìm hai vị luyện khí thập tầng tu sĩ." Áo gai tu sĩ nói bổ sung.

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta xác thực vận khí không tệ." Diệp Trần cười, sau đó bất động thanh sắc quan sát một cái khác luyện khí thập tầng nữ tu sĩ.

Rất nhanh, mọi người đi tới một chỗ bí ẩn trước sơn động.

Sơn động ẩn ẩn lộ ra một tia sáng, cẩn thận xem xét, có thể nhìn đến trước sơn động lại bao trùm một tầng linh khí màng mỏng.

Sau đó, một đoàn người bên trong lớn nhất nhỏ gầy nam tử, lấy ra hai cái hình tròn hạt châu, phân biệt giao cho Diệp Trần cùng nữ tu.

"Đây là hai viên phá trận châu, mỗi người các ngươi nắm giữ một viên, đợi ta mở ra trận pháp, các ngươi phân biệt đi đến trước sơn động hai bên trái phải, đem trong tay phá trận châu, đồng thời nhét vào phía trước trận nhãn lỗ khảm lỗ tròn bên trong."

Nam tử gầy nhỏ trực tiếp chỉ trong sơn động bộ, để cho hai người dường như xác nhận vị trí.

Sau đó, nam tử gầy nhỏ xuất ra một cái trận bàn, trong miệng nói lẩm bẩm, lập tức hắn hô to một tiếng: "Tật."

Chỉ thấy phía trước màng ánh sáng, xé mở một cái vừa tốt dung nạp hai người thông qua lỗ hổng.

Diệp Trần cùng nữ tu không do dự nữa, cấp tốc quang ma nội bộ.

Hưu hưu hưu!

Diệp Trần nghe âm thanh phân biệt vị, cấp tốc né tránh một số chạy nhanh đến linh khí bẫy rập.

Một vị khác nữ tu, xem ra so sánh nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng thân pháp nhưng cũng là dị thường nhạy bén.

Không bao lâu, hai người tới cửa động hai đầu, tại cửa trên tường thấy được hai cái lỗ tròn.

Diệp Trần cùng nữ tu liếc nhau, sau đó Diệp Trần nói: "Ta đếm ba tiếng, chúng ta cùng một chỗ đi đến thả."

Diệp Trần kỳ thật giờ phút này vẫn có chút lo lắng, dù sao hắn không xác định Giới Linh có thể hay không thời khắc bảo hộ hắn.

"Ba, hai, một. Bắt đầu."

Hai người gần như đồng thời đem phá trận châu đánh vào trong trận nhãn.

Răng rắc!

Tạch tạch tạch!

Hai tiếng nổ mạnh truyền đến, sau đó lối vào cấm chế màng ánh sáng cấp tốc tán loạn..