Chương 27: Tiến nhập bí cảnh, ngao cò đánh nhau

Chương 27: Tiến nhập bí cảnh, ngao cò đánh nhau

Làm cấm chế biến mất trong nháy mắt, một tòa phong cách cổ xưa đại điện hiển lộ ra.

Đại điện lối vào, có hình vòng xoáy tinh vân đang chậm rãi chuyển động.

"Tê! Là bí cảnh cửa vào, chúng ta nhanh đi vào!" Bàn tử tu sĩ trong nháy mắt kích động lên, ngu ngốc đều có thể nhìn ra toà này bí cảnh không giống bình thường.

Sưu

Bàn tử tu sĩ không cố được nhiều như vậy, vọt thẳng tiến bí cảnh.

Diệp Trần cũng theo sát phía sau.

Không bao lâu, sáu người toàn bộ đi vào bí cảnh bên trong.

Bí cảnh bên trong, một tòa cao vút trong mây cung điện, đứng vững tại trước mắt mọi người.

Cung điện phía trước, rõ ràng là một tòa thần bí pho tượng khổng lồ, như có như không để lộ ra cường đại khí tức, khiến nỗi lòng người bành trướng.

Kết nối cung điện chính là từng bậc bậc thang, mỗi cái bậc thang đều to lớn vô cùng, dường như Viễn Cổ cự nhân mới có thể đạp lên.

Cự hình cung điện phía dưới, là sâu không thấy đáy vạn trượng thâm uyên.

Thần bí, rung động. Tất cả mọi người bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh đến không cách nào ngôn ngữ.

Sau đó, một đạo màn sáng trống rỗng xuất hiện, phía trên có chữ viết dần dần hiện lên.

"Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, chỉ vì chọn lựa thích hợp nhất truyền nhân, lớn nhất trước đạp lên đại điện bậc thang người, có thể được bí cảnh truyền thừa."

Hoa

Mọi người xôn xao, lại là truyền thuyết bên trong Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh!

Phải biết đây chính là Thánh Nhân bí cảnh, tùy tiện một điểm cơ duyên, đều đầy đủ mấy người dùng cả một đời.

Nếu như có thể đạt được truyền thừa, vậy coi như triệt để nhất phi trùng thiên.

Dù là thiên phú thấp người, dùng bí cảnh cơ duyên, cũng có thể tích tụ ra tu vi cường đại.

Năm người nhìn nhau liếc một chút, thấy được lẫn nhau trong mắt tham lam cùng sát ý.

Còn không đợi bàn tử tu sĩ nói chuyện, một tiếng kinh hô truyền đến.

A

Rõ ràng là bên cạnh mặt rỗ tu sĩ đột nhiên xuất thủ, luyện khí thập tầng nữ tu nhất thời ngã trong vũng máu, một kích mất mạng.

"Ngươi làm gì, ngươi là điên rồi sao? !" Bàn tử tu sĩ đối với áo gai tu sĩ quát, cái khác hai cái Trúc Cơ tu sĩ cũng cảnh giác nhìn lấy áo gai tu sĩ.

"Ha ha ha, Vương bàn tử, đừng cho là ta không biết, nữ nhân này theo ngươi có một chân, chẳng lẽ ngươi không biết nàng là ta nữ nhân? ." Áo gai tu sĩ vặn cười nói.

"Vừa vặn, hiện tại Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, thiếu một người, chúng ta thì nhiều một phần thu nhập, không phải sao."

"Biết rõ nàng cùng ta tốt hơn, ngươi còn giết nàng, ta nhìn ngươi là chán sống." Bàn tử tu sĩ híp híp mắt, khí tức biến đến trở nên nguy hiểm.

"Huynh đệ nhóm, hắn là hiện trường tu vi cao nhất, nếu như chúng ta không thể liên hợp lại giết hắn, hắn đạt được bảo bối sau chúng ta một cái cũng đều chớ nghĩ sống!" Áo gai tu sĩ nhìn Vương bàn tử có dấu hiệu động thủ, vội vàng cổ động cùng hắn tu vi không sai biệt lắm hai người.

Nghe xong áo gai tu sĩ, mặt khác hai cái tu sĩ liếc nhau, sau đó yên lặng đứng ở áo gai tu sĩ sau lưng.

Hiển nhiên mấy người đều không phải người ngu, tu vi cao nhất Vương bàn tử rõ ràng là trên sân tất cả mọi người uy hiếp lớn nhất.

"Rất tốt, xem ra các ngươi đều không ngốc nha, biết vì cái gì tìm các ngươi sao?  bởi vì các ngươi tu vi thấp, tốt khống chế, thì coi như các ngươi liên hợp lại, nắm chết các ngươi đơn giản là tốn nhiều điểm công phu mà thôi." Bàn tử cười như điên nói.

Áo gai tu sĩ mấy người một mặt ngưng trọng, mà Diệp Trần sớm đã trốn đến bên cạnh có chút hăng hái nhìn lấy bọn hắn nội đấu.

"Giết." Bàn tử tu sĩ tế ra một tấm võng lớn, lao thẳng về phía ba người.

Áo gai tu sĩ ba người thấy thế cấp tốc tách ra, mỗi người tế ra pháp khí, cũng xông về bàn tử tu sĩ.

Oanh

Bàn tử tu sĩ thấy thế trong miệng nói lẩm bẩm, không trung lưới lớn cấp tốc biến hóa trên phương hướng, trực tiếp nhào về phía phía bên phải Trúc Cơ nhất tầng tu sĩ.

"Cẩn thận, hắn muốn tiêu diệt từng bộ phận!" Áo gai tu sĩ hướng về hai bên tu sĩ rống to.

Không sai mà đã không kịp, chỉ thấy lưới lớn trong nháy mắt đem bên phải tu sĩ bao lấy, cả trương lưới lớn biến đến đen nhánh vô cùng.

Trúc Cơ nhất tầng nam tử còn chưa kịp kêu thảm, trong nháy mắt liền bị lưới lớn thôn phệ.

Lưới lớn trên không trung không ngừng co vào, chỉ nghe xì xì xì thanh âm truyền đến.

Ầm

Sau một khắc, lưới lớn lần nữa mở ra, từ đó rơi xuống ra toàn thân đen nhánh hình người khung xương.

Diệp Trần cẩn thận phân biệt, lờ mờ có thể thấy rõ là vừa mới tên kia tu sĩ.

"Ngươi lại là ma tu, ma tu người người có thể tru diệt! Cùng một chỗ giết hắn ta nhóm mới có thể còn sống!" Áo gai tu sĩ sắc mặt đại biến, đối với còn lại tên kia Trúc Cơ tu sĩ nói.

"Vô dụng, giết các ngươi tựa như bóp chết con kiến đơn giản như vậy." Bàn tử tu sĩ lộ ra tà tiếu, lần nữa thi pháp.

Đen nhánh lưới lớn trên không trung lần nữa mở ra, lần này đối với một tên khác Trúc Cơ nhất tầng tu sĩ phóng đi.

Chỉ thấy tên kia tu sĩ nhanh chóng tránh né, miễn cưỡng né tránh công kích.

Còn không đợi hắn có động tác, đột nhiên cảm giác tim tê rần, cúi đầu phát hiện trên ngực của chính mình không biết phá vỡ một cái động lớn.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, thẳng tắp ngã xuống.

"Quên cùng các ngươi nói một tiếng, linh khí của ta thế nhưng là tử mẫu song linh khí, Huyền giai thượng phẩm, đáng tiếc các ngươi nghe không được nha." Bàn tử tu sĩ trong tay xuất hiện một viên đen nhánh hạt châu.

"Đi chết đi!" Áo gai tu sĩ công kích cũng tới đến bàn tu sĩ trước mặt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Áo gai tu sĩ Trúc Cơ nhị tầng toàn lực nhất kích, thế mà không thể phá vỡ bàn tu sĩ lưới đen.

"Ha ha, tốt xấu ta cũng là nhị phẩm đạo cơ, mà lại đây chính là ta dùng 999 viên trẻ sơ sinh trái tim thối luyện linh khí, chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng ta là địch?" Bàn tu sĩ lộ ra khinh thường biểu lộ.

"A a a ta liều mạng với ngươi!" Áo gai tu sĩ biết lúc này đã vô lực hồi thiên, cổ động toàn thân linh khí, thân hình cấp tốc bành trướng.

Bàn tu sĩ thần sắc khẽ biến, lại đến không kịp trốn tránh.

Ầm ầm!

"Khụ khụ, quả nhiên là con kiến hôi, coi là dạng này thì có thể thương tổn được ta?"

Một trận nổ tung sau đó, bụi mù tan hết, cách đó không xa xuất hiện bàn tu sĩ thân ảnh, quần áo trên người phá toái, lộ ra một bộ phận huyết nhục, hiển nhiên bị tự bạo lan đến gần.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết như thế nào?" Bàn tu sĩ đối với Diệp Trần thản nhiên nói.

Hiển nhiên hắn không cho rằng Diệp Trần đối với hắn có cái uy hiếp gì.

"Ta lựa chọn tiễn ngươi lên đường." Diệp Trần bình tĩnh nói.

"Ha ha ha! Thú vị, như vậy đi, ta để ngươi ba chiêu, ba chiêu sau đó ngươi thì an tâm đi chết đi!" Bàn tu sĩ cười tà nói.

"Sư phụ giúp ta." Diệp Trần trong lòng mặc niệm.

"Phóng khai tâm thần." Diệp Trần não hải bên trong vang lên thanh âm, cấp tốc phóng khai tâm thần, để Giới Linh tiếp quản thân thể.

Diệp Trần khí thế lặng yên ngưng tụ đến Trúc Cơ lục tầng.

"Vô Cực Băng. Giết."

Diệp Trần chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại bàn tu sĩ trước mặt, một quyền đánh ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, khí lãng khổng lồ đem trên mặt đất Đạo Thạch khối đánh bay, khí lãng trung tâm bàn tu sĩ, trực tiếp phun ra một ngụm máu.

Phốc

Bàn tu sĩ toàn thân đều đang run rẩy, hắn nhưng là Trúc Cơ lục tầng, thế mà liền Diệp Trần một quyền đều không tiếp nổi, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất muốn bị đánh phát nổ.

"Không có khả năng! Ngươi đến tột cùng là cái gì quái vật? !"

Bàn tu sĩ nhìn lấy Diệp Trần, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, trong lòng cũng bắt đầu sinh ra một tia thoái ý.

Nhưng nghĩ tới Thiên Nguyên Thánh Giả truyền thừa, bàn tu sĩ vẫn là khẽ cắn môi, trực tiếp tế ra màu đen lưới lớn cùng màu đen viên châu, đồng thời thẳng hướng Diệp Trần.

"Không không cần biết ngươi là cái gì quái vật, đều phải chết! Giết cho ta!"

"Vô Cực Băng."

Giờ phút này đối diện Diệp Trần vẫn là mặt không biểu tình, thi triển chiêu thức giống nhau.

Rầm rầm rầm.

Nương theo lấy to lớn âm bạo, bàn tu sĩ tim xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, cả người trực tiếp khí tức hoàn toàn không có, ngã trên mặt đất.

"Trần nhi, nguy hiểm giải trừ, vi sư có thể muốn ngủ say một đoạn thời gian." Tại cảm giác Diệp Trần thân thể sắp không chống đỡ nổi nữa thời điểm, Giới Linh kịp thời thối lui ra khỏi Diệp Trần thân thể.

Làm Diệp Trần ý thức trở về, nhất thời cảm giác thân thể giống như bị móc sạch, khó chịu vô cùng, chỉ có thể miễn cưỡng đứng dậy, sắp hiện ra tràng mấy cái cái tu sĩ tùy thân pháp bảo cùng tài vật vơ vét.

Làm xong đây hết thảy, Diệp Trần nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò..