Chương 28: Thiên Nguyên Thánh Giả truyền thừa, đại thu hoạch! 

Chương 28: Thiên Nguyên Thánh Giả truyền thừa, đại thu hoạch! 

Qua một lúc lâu, Diệp Trần mới từ dưới đất lên, vì ngăn ngừa có người phát hiện nơi này, hắn cố nén thân thể suy yếu, bắt đầu dò xét bốn phía.

Ngoại trừ trước mặt thần bí cung điện, nhìn ra xa xa, có thể nhìn thấy mắt trần có thể thấy linh khí nồng nặc, chỗ xa hơn, càng có ngọn núi to lớn, thạch lâm, dược viên chờ một chút, trong không khí vân vụ hình dáng linh khí tung bay, dường như tùy thời có thể giọt thành nước.

Tại mảnh này bí cảnh dưới, bất luận cái gì phổ thông dược tài, đều có thể trong thời gian cực ngắn thành thục.

Đánh cái so sánh, bên ngoài rất ít gặp trăm năm linh dược, ở chỗ này sinh trưởng một năm, liền có thể bù đắp được tầm thường dược tại bí cảnh bên ngoài trăm năm chi công.

Diệp Trần nhìn phía xa mảng lớn dược điền, sinh trưởng đủ loại dược tài, theo Hoàng giai đến Huyền giai, thậm chí là Địa giai, Thiên giai linh dược đều có.

"Tê! Phát tài!" Diệp Trần thấy cảnh này mừng rỡ không thôi.

Cho dù là phổ thông dược tài, chí ít cũng mấy trăm năm năm, thậm chí nơi này dược tài cùng linh dược, so tông môn linh dược viên còn nhiều hơn được nhiều.

Không hổ là Thánh giả, một người tài phú liền có thể bù đắp được một cái đại tông môn.

Mấy trăm năm phần phổ thông dược tài, lấy Diệp Trần Luyện Đan Thuật, đã có thể dùng đến luyện chế một số Hoàng giai hạ phẩm đan dược, chớ nói chi là cái khác càng cao phẩm cấp đan dược.

Cố nén nội tâm xúc động, Diệp Trần không có trước tiên đi ngắt lấy, mà chính là đi vào truyền thừa cung điện phía trước, chuẩn bị leo truyền thừa bậc thang.

Tại Diệp Trần leo trước đó, hắn đi vào thần bí pho tượng trước mặt, thành kính đối với pho tượng bái ba bái.

Ngay tại Diệp Trần chuẩn bị đứng dậy thời điểm, chỉ nghe phịch một tiếng.

Sau đó Diệp Trần giấy cảm giác cái ót truyền đến kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Diệp Trần sau lưng hiện ra Chu Thần thân ảnh, giờ phút này hắn một bộ áo đen, miệng mang mặt nạ, trong tay cầm một khối gạch cực bự.

Chỗ lấy Diệp Trần không thể phát giác, chủ yếu vẫn là hệ thống cho 《 Thần Ẩn Quyết 》 quá cường đại, thậm chí lâm vào trầm tư giới chỉ lão gia gia đều không phát giác được nguy hiểm.

Đây chính là hắn tại bí cảnh bên trong nhặt, không biết làm bằng vật liệu gì, chỉ có thể cảm giác được phi thường rắn chắc, thuận tay quơ lấy đến cho Diệp Trần tới một chút, không nghĩ tới hiệu quả nổi bật, Diệp Trần trực tiếp ngất đi.

Vì phòng ngừa Diệp Trần quá nhanh tỉnh lại, Chu Thần tại Diệp Trần trên ót nhiều bổ vài cái, sau đó dùng dây thừng đem Diệp Trần trói lại.

Chu Thần không có hạ sát thủ, bởi vì hắn biết hiện tại có phải hay không thời điểm, nếu như Chu Thần ôm lấy tất sát tâm tính, muốn giết Diệp Trần, xác suất lớn sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Không nói những cái khác, Diệp Trần trong tay giới chỉ lão gia gia, khẳng định bố trí một số hậu thủ.

Lại nói, Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh bên trong, chưa chừng còn có cái gì cường giả bố trí, cho nên Chu Thần vẫn là hạ quyết tâm, trước chiếm lấy cơ duyên.

Chu Thần tràn đầy mừng rỡ, đi ngang qua thần bí pho tượng thời điểm, học Diệp Trần bộ dáng, thành kính bái ba bái, sau đó hướng về truyền thừa cung điện bậc thang đi đến.

Vừa mới bước ra, một cỗ áp lực cực lớn đánh tới, không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới Chu Thần kém chút ngã một phát.

"Áp lực thật là cường đại." Chu Thần trong lòng kinh hãi.

Phải biết hắn thời khắc này Chu Thần không chỉ có đi qua Kim Đế lưu ly viêm thối luyện, còn tu thành 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 đệ nhất tầng, có cửu ngưu chi lực, tầm thường Trúc Cơ tu sĩ đều không nhất định là hắn đối thủ.

Mà trên bậc thang uy áp lại làm cho Chu Thần cảm thấy áp lực cực lớn.

"Như thế cường uy áp, thật không biết Diệp Trần làm sao thu hoạch được cơ duyên, không hổ là Thiên Đạo thân nhi tử." Chu Thần tâm lý đậu đen rau muống nói.

Sau một khắc, Bất Diệt Kim Thân Quyết toàn lực vận chuyển, Chu Thần chỉ cảm thấy trên thân chợt nhẹ, bắt đầu cất bước trèo lên lên thiên thê.

Tí tách, tí tách.

Chu Thần mồ hôi không ngừng rơi đi xuống, Chu Thần khoảng cách đạp lên bậc thang chỉ còn lại sau cùng mười bậc cầu thang, nhưng bây giờ áp lực lớn đến để hắn cơ hồ khó có thể xê dịch.

Trên thân linh khí cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, thậm chí Bất Diệt Kim Thân Quyết vận chuyển tốc độ cũng chậm rất nhiều, nhưng Chu Thần như cũ tại cắn răng kiên trì.

Ngay tại Chu Thần xoắn xuýt như thế nào mới có thể leo lên sau cùng nấc thang thời điểm, Chu Thần trong đan điền âm dương Thái Sơ phù văn, đột nhiên phát ra một vệt kim quang.

Chu Thần chỉ cảm thấy một cỗ linh khí theo vùng đan điền tràn vào toàn thân, trong đó còn mang theo không giống nhau thần bí quang điểm, để hắn mỏi mệt cơ hồ quét sạch sành sanh.

Trong lòng hết sức kinh ngạc, không để ý tới suy nghĩ nhiều, thừa cơ hội này, Chu Thần cấp tốc leo lên bậc thang trên cùng, nằm trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển.

Quá khó khăn! Dù là Chu Thần nghị lực cũng thiếu chút từ bỏ, còn tốt âm dương phù văn giúp mình, ngày sau phải thật tốt nghiên cứu một chút.

Chu Thần dò xét bốn phía, phát hiện một cái phong cách cổ xưa chuông lớn đứng sừng sững ở trước mắt.

Ngay tại Chu Thần còn không có kịp phản ứng thời điểm, chuông lớn đột nhiên bắt đầu chấn động.

Đông đông đông!

Liên tiếp ba vang! Chu Thần bên tai truyền đến chuông lớn giống như thanh âm.

"Bản bí cảnh truyền thừa người đã có thuộc về, cái khác những người không liên quan sắp bị truyền tống ra bí cảnh bên ngoài, bí cảnh lập tức đóng lại."

Diệp Trần vẫn nhắm mắt lại, nhưng là nhăn lại mi đầu cũng biểu thị hắn sắp thức tỉnh.

Không đợi Diệp Trần thức tỉnh, xung quanh nổi lên một đạo bạch quang đem hắn bao trùm, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Mấy đạo chùm sáng theo truyền thừa đại điện bên trong bay ra, trong đó một đạo quang đoàn chui vào Chu Thần mi tâm, còn lại phiêu phù ở Chu Thần trước mặt.

Chu Thần não hải bên trong tràn vào vô số tin tức, tại chỗ mi tâm dần dần hình thành một đạo hình thoi ấn ký, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Chu Thần vuốt vuốt căng đau đầu, tiêu hóa một chút tin tức, ý tứ đại khái thì hắn hiện tại đã cái này bí cảnh chủ nhân, bằng vào mi tâm lạc ấn  có thể tự do ra vào bí cảnh.

Nhưng là có cái hạn chế, cửa vào là cố định ba cái điểm, mà lại một năm sau bí cảnh đem về không có có năng lượng duy trì mà sụp đổ.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Diệp Trần Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh (một năm) thu hoạch được vạn lần trả về tùy thân Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh (vĩnh cửu)! Phải chăng nhận lấy?"

Ngọa tào! Chu Thần chấn kinh!

Vĩnh cửu bí cảnh! Còn là tùy thân!

Cái này mang ý nghĩa hắn từ đó có một tòa có thể di động tiểu thế giới! Còn có thể chứa đựng vật sống! Đây chính là Thánh cảnh trở lên cường giả mới có cực nhỏ tỷ lệ có thể làm được.

Mười mấy cái Thánh cảnh đại năng bên trong, có một người có thể thai nghén tiểu thế giới đã rất đáng gờm rồi.

Phải biết, Thánh cảnh thai nghén tiểu thế giới cũng không phải một chuyện đơn giản, không chỉ có muốn cảm ngộ mấy cái pháp tắc đại đạo, còn muốn đối Thời Không pháp tắc có nhất định cảm ngộ mới có thể xây dựng ổn định tiểu thế giới.

"Nhận lấy!"

Rầm rầm rầm!

Phương này tiểu thế giới biên giới bắt đầu tụ lại, tiểu thế giới bắt đầu vặn vẹo, bốc lên, dường như một cỗ không thể rõ ràng hình dáng vĩ lực tại bằng không tạo vật.

Đại khái kéo dài một nén nhang tả hữu, toàn bộ thế giới an tĩnh lại, ban đầu cung điện, dược điền, sơn phong chờ một chút hoàn cảnh không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chu Thần đại khái nhìn một chút, toàn bộ bí cảnh diện tích co rút lại thành nguyên lai một nửa, nhưng lại càng thêm vững chắc, thả mắt nhìn đi, chí ít có mấy trăm km.

Trong không khí linh khí cũng càng thêm nồng đậm, cơ hồ là ngoại giới gấp mấy chục lần, danh phó kỳ thực tu luyện bảo địa.

Mà lại an toàn càng có bảo đảm, tại gặp phải chống cự không được cao giai tu sĩ, hắn còn có thể trốn đến bí cảnh bên trong.

Chỉ cần không phải Thánh cảnh trở lên cường giả, đều không thể phát hiện hắn.

Chu Thần nhìn về phía còn lại mấy cái chùm sáng, đưa tay về phía trước.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Thiên giai cực phẩm Ngũ Thải Kỳ Lân Quả, vạn lần trả về Thánh giai cực phẩm Cửu Thải Lưu Ly Quả! Phải chăng nhận lấy?"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Thiên giai trung phẩm Yêu thú tinh huyết, vạn lần trả về Thánh giai trung phẩm Yêu thú tinh huyết một giọt."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Thiên giai cực phẩm Long Ly Đan, vạn lần trả về Thánh giai cực phẩm Thất Thải Long Ly Đan."

Ha ha ha!

Chu Thần giờ phút này chỉ muốn ngửa mặt lên trời thét dài, nguyên bản những cái này đồ vật đều là Diệp Trần, hiện tại toàn bộ đều bị hắn cướp trước.

Còn không duyên cớ thu hoạch được một tòa bí cảnh, chắc hẳn Diệp Trần biết muốn thổ huyết đi.

"Không hổ là khí vận chi tử, Thiên Đạo khâm điểm Tống Bảo Đồng Tử!".