Chương 29: Trúc Cơ! Bát phẩm đạo cơ! 

Chương 29: Trúc Cơ! Bát phẩm đạo cơ! 

"Nhận lấy."

Chu Thần hít sâu một hơi  kiềm chế lại lửa nóng trong lòng, sau đó dò xét hoàn cảnh chung quanh, đi hướng Thiên Nguyên Thánh Giả pho tượng.

Trên mặt hắn lộ ra một tia ngưng trọng, đối với Thiên Nguyên Thánh Giả trịnh trọng xá một cái.

"Tê, pho tượng trước có khối thạch bia, phía trên còn giống như có chữ viết!"

Bỗng nhiên, Chu Thần chú ý tới, cái này trong tấm bia đá khắc dấu lấy chữ nhỏ, thạch bia biên giới tràn đầy thần bí đường vân.

"Thiên Nguyên."

Chữ viết cường tráng mạnh mẽ, mang theo một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ, mơ hồ cho Chu Thần một loại vô hình cảm giác áp bách.

Ầm ầm!

Sau một khắc, cả tòa quảng trường bắt đầu chấn động, thạch bia phía trên một hàng chữ nhỏ tản mát ra chói mắt kim quang.

Pho tượng phía trên càng là truyền đến một cỗ khiến Chu Thần tim đập nhanh khí tức, phảng phất có cái gì tồn tại cường đại sắp thức tỉnh.

Đột nhiên, Chu Thần cảm giác thân thể trầm xuống, nhất thời cảm giác một cỗ mênh mông uy áp bao phủ lại toàn bộ bí cảnh.

Ở vào trung ương Thiên Nguyên Thánh Giả pho tượng dần dần nứt ra, quang mang chói mắt để Chu Thần khó có thể thấy rõ cụ thể xảy ra chuyện gì.

Một đạo mơ hồ lại vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi xuất hiện, đạo này thân ảnh toàn thân tản ra cổ lão khí tức, giống như là ngăn cách vô số tuế nguyệt hướng Chu Thần đi tới.

"Thực lực thật là khủng khiếp, vẻn vẹn chỉ là một đạo vượt qua Thời Gian Trường Hà lưu lại hư ảnh, liền để ta kém chút ngạt thở."

Cảm thụ tang thương hư ảnh đang đánh giá lấy hắn, Chu Thần trong lòng không khỏi run lên, Diệp Trần cơ duyên giới thiệu bên trong cũng không có phát động đạo này hư ảnh, là tốt là xấu Chu Thần tâm lý không chắc.

Đỉnh lấy áp lực cực lớn, Chu Thần nuốt một ngụm nước bọt, khó khăn đối pho tượng chắp tay, nói: "Vãn bối Diệp Phàm, bái kiến Thánh giả. Hôm nay ngộ nhập bí cảnh, cảm tạ Thiên Nguyên Thánh Giả ban cho vãn bối cơ duyên."

Tâm lý không chắc thời điểm, báo thiên mệnh chi tử tên chuẩn không sai.

Thật lâu, chỉ gặp hư không bên trong tràn ngập tang thương khí tức hư ảnh, mở mắt, chậm rãi nói: "Đêm nay là năm nào?"

Nghe được Thiên Nguyên Thánh Giả chuông lớn giống như thanh âm vang dội, Chu Thần đối với hư ảnh đến: "Tiền bối, hiện tại là Thiên Nam lịch một vạn 3,982 năm."

"Trong nháy mắt ở giữa thế mà đã qua mấy ngàn năm, tiểu bối, ngươi căn cơ rất không tệ, nhưng bản tôn chưa từng lưu lại công pháp, ngươi có thể oán ta?" Thiên Nguyên Thánh Giả chầm chậm nói.

"Vãn bối không dám, vãn bối có thể được đến tiền bối lưu lại phúc duyên đã là vạn phần thỏa mãn" Chu Thần vội vàng phủ nhận.

Phải biết, loại này đại năng, mỗi tiếng nói cử động đều là có thâm ý, không lưu lại truyền thừa, nhất định là có một loại nào đó bí ẩn.

"Bản tôn công pháp liên lụy nhân quả quá lớn, tu luyện sau tất nhiên sẽ bị bản tôn cừu gia cảm giác được, không cách nào truyền cho ngươi."

Dừng một chút, Thiên Nguyên Thánh Giả tiếp tục nói, "Ta xem ngươi căn cơ không tệ, cũng là có cơ duyên người, thôi, sau cùng đưa ngươi một điểm tạo hóa đi."

Nói xong, không đợi Chu Thần trả lời, một vệt sáng bay thẳng hướng Chu Thần mi tâm ấn ký, không có nhập thức hải.

Chu Thần đột nhiên cảm giác đầu não một trận căng đau, não hải bên trong nhiều đại lượng liên quan tới công pháp và võ kỹ lý giải, trước đó đối rất nhiều công pháp có nghi ngờ địa phương, lúc này ý giải dị thường nhẹ nhõm.

"Đa tạ tiền bối!" Chu Thần kích động đối cái kia dần dần hư huyễn thân ảnh nói.

"Không cần cám ơn ta, một điểm nhỏ lễ vật. Nếu có cơ hội, tiểu hữu giúp ta đem cái này viên lệnh bài đưa đến Thiên Tinh thánh địa, thánh địa sẽ thỏa mãn ngươi sở hữu yêu cầu."

Thiên Nguyên Thánh Giả thanh âm chậm rãi truyền đến, dần dần tiêu tán.

Một cái lệnh bài chậm rãi xuất hiện tại hư ảnh biến mất địa phương, trôi hướng Chu Thần trong lòng bàn tay.

"Vãn bối có cơ hội nhất định đưa đến." Chu Thần lẩm bẩm nói.

Chu Thần chưa nghe nói qua Thiên Tinh thánh địa, dự định đến lúc đó lại hướng tông chủ hoặc là Liễu Thiến Như nghe ngóng.

Nhìn lấy lớn như vậy bí cảnh, Chu Thần vừa lòng thỏa ý, cái này tùy thân bí cảnh, quả thực không nên quá thuận tiện.

Giấu ở thần hồn bên trong, cho dù là Thánh cảnh cường giả, cũng vô pháp cưỡng ép mở ra.

Một chút không cẩn thận bí cảnh liền sẽ hủy diệt, biến mất tại không gian loạn lưu bên trong.

"Tạm thời xưng là quy nhất bí cảnh đi." Chu Thần nói thầm.

"Không tốt, cảnh giới áp chế không nổi!"

Bởi vì bí cảnh nội linh khí quá dồi dào, tăng thêm Chu Thần trong khoảng thời gian này không ngừng đang áp chế chính mình cảnh giới, giờ phút này thể nội linh khí bắt đầu sôi trào lên, đây là đột phá dấu hiệu!

Không chút do dự, Chu Thần trực tiếp xuất ra trả về Cửu Thải Lưu Ly Quả, một miệng nuốt vào.

Cửu Thải Lưu Ly Quả theo cổ họng, đi vào Chu Thần đan điền.

Trong khoảnh khắc, khổng lồ năng lượng theo Cửu Thải Lưu Ly Quả bạo phát đi ra, Chu Thần lập tức cảm thấy tựa như nuốt nung đỏ khối sắt.

Thân thể bản năng kháng cự, muốn đem cổ này năng lượng phát tiết ra ngoài.

Nhưng Chu Thần cố nén không thoải mái, như cũ tại đem Cửu Thải Lưu Ly Quả năng lượng hướng về đan điền dẫn đạo.

Cỗ này khổng lồ năng lượng, trực tiếp trùng kích kinh mạch, huyết nhục, cốt cách. . .

Sau đó lại chảy trở về đến vùng đan điền, tuần hoàn qua lại, thống khổ vạn phần.

Chu Thần đột nhiên phát hiện, trong đan điền xuất hiện một tòa đạo đài hư ảnh, trên đạo đài có bậc thang từng bước mà lên, hiển nhiên cái này là đạo nền.

Chu Thần tu luyện Thái Sơ Hỗn Độn Kinh, đúc thành Vô Cấu chi thể, bản thân tự nhiên hình thành đạo cơ, trọn vẹn thì có ngũ phẩm, tương lai có rất lớn cơ hội thành thánh.

Tại Cửu Thải Lưu Ly Quả năng lượng khổng lồ gia trì dưới, thần bí quang điểm xuất hiện, dần dần tại Chu Thần thể nội đạo đài hội tụ.

Dần dần.

Ầm ầm, nương theo lấy thể nội một tiếng vang trầm, Chu Thần đạo cơ phía trên bậc thang, tiếp tục hướng phía trên kéo dài.

Lục phẩm đạo cơ!

"Còn chưa đủ! Tiếp tục!" Chu Thần đáy lòng điên cuồng hò hét.

Sau đó, Chu Thần cầm trong tay ra một cái bình sứ.

Mở ra bình sứ trong nháy mắt, một cỗ to lớn uy áp hàng lâm, kém chút đánh gãy Chu Thần đột phá.

Chu Thần không do dự nữa, một miệng ăn vào, chính là hệ thống trả về một giọt Thánh giai trung phẩm Yêu thú tinh huyết.

"Chống đỡ, chống đỡ!"

Chu Thần cắn chặt răng, không ngừng hướng trong miệng rót mấy bình khôi phục linh khí đan dược.

Đồng thời, Thái Sơ Hỗn Độn Kinh điên cuồng vận chuyển.

Oanh! Thất phẩm đạo cơ!

Chỉ thấy Chu Thần đan điền phát ra thất thải hào quang, dường như bảo vật xuất thế, bí cảnh bên trong kéo dài vài trăm dặm đều có thể trông thấy.

Chu Thần tiếp tục ăn vào Đế giai cực phẩm Thất Thải Long Ly Đan.

Đại lượng linh lực tự mình hiện lên, chui vào đan điền trong đạo đài.

Trong chớp mắt, Chu Thần thể nội linh lực liền bị đạo đài đều thôn phệ.

Thất Thải Long Ly Đan, ngoại trừ linh khí bên ngoài, còn tản mát ra kỳ dị quang điểm, tuôn hướng Chu Thần thức hải.

Nhất thời, Chu Thần thức hải, tại cái này cỗ thần bí năng lượng gia trì dưới, cấp tốc mở rộng.

Không bao lâu, đã là trước kia thức hải, lớn nhỏ 10 lần.

"Còn chưa đủ! Phá cho ta!"

Chu Thần cắn chặt răng, không hy vọng cứ thế từ bỏ cái này cơ hội, tiếp tục phục dụng càng nhiều linh thảo.

Thất phẩm đạo cơ, tương lai thành cũng đã là siêu việt Đế cảnh, thậm chí có khả năng thành tựu càng cao cảnh giới!

Nhưng thời khắc này Chu Thần không vừa lòng.

Sau một khắc.

Chu Thần thể nội trắng đen phù văn, đột nhiên động, một cỗ to lớn linh khí vòng xoáy bắt đầu hình thành.

Thái Sơ phù văn bên trong tuôn ra một cỗ cực độ tinh thuần linh khí, mãnh liệt chú nhập Chu Thần đạo đài.

Ong ong ong.

Chu Thần đạo cơ, lần nữa chậm chạp hướng lên sinh trưởng.

Chu Thần thể nội, có thanh thúy tiếng oanh minh vang lên.

Một chút lại một chút, như huy hoàng đạo âm rung động linh hồn.

Tại Chu Thần thức hải chỗ sâu nhộn nhạo lên.

Chu Thần nhắm chặt hai mắt, .

Tại đệ bát giai đạo cơ hình thành bên trong, hắn khí tức tại từng giờ từng phút cường hóa, ngưng kết, thăng hoa!

Luyện Khí cảnh đến Trúc Cơ cảnh, đây là một cái chất biến quá trình.

Đối với Chu Thần mà nói, càng là tẩy gân phạt tủy, thoát thai hoán cốt cải biến!.