Chương 30: Diệp Trần sụp đổ! Lại tìm Thất Hương Hoa

Chương 30: Diệp Trần sụp đổ! Lại tìm Thất Hương Hoa

Vô tận hà quang theo Chu Thần đan điền tuôn ra.

Trúc Cơ! Xong rồi!

Rống

Chu Thần giờ phút này thét dài một tiếng, toàn thân dường như có dùng không hết lực lượng.

Tỉ mỉ cảm ứng một phen, Chu Thần phát hiện đan điền bên trong linh lực đã thành trạng thái dịch.

Đan điền tạo thành một mảnh mênh mông linh lực hồ nước.

Tại linh lực hồ nước chính trung ương, âm dương Thái Sơ phù văn phiêu phù ở trung tâm, thập phần thần bí.

Chu Thần gân mạch, tại Đế cấp đan dược cải tạo phía dưới, không chỉ so với trước trúc cơ càng thêm khoáng đạt, gân mạch dẻo dai cũng là viễn siêu Trúc Cơ trước chính mình.

Không chỉ có như thế, bởi vì hấp thu cường đại Yêu thú tinh huyết, Chu Thần da thịt giống như bạch ngọc, ẩn ẩn có huỳnh quang bộc lộ.

Thử nghiệm vận chuyển 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 cường đại khí huyết chi lực nhất thời tràn ngập Chu Thần toàn thân.

Thế mà trực tiếp luyện thành Bất Diệt Kim Thân Quyết đệ nhị tầng, nhục thân cường độ có thể so với Trúc Cơ Yêu thú!

"Đinh đinh đinh!"

Huyền giai hạ phẩm linh khí, thế mà chỉ có thể ở hắn trên da vạch ra một đạo nhẹ nhàng bạch ngân.

"Tê! Hảo cường!" Chu Thần không không khỏi cảm thán.

Hiện tại hắn có lòng tin, cho dù là cùng cảnh giới Trúc Cơ Yêu thú, cầm lấy hạ phẩm linh khí công kích hắn.

Chỉ bằng vào nhục thân, hắn cũng có thể chịu đựng lấy.

"Ha ha, ta đã đột phá Trúc Cơ! Vẫn là bát phẩm đạo cơ!"

Chu Thần mặt lộ vẻ vui mừng.

"Hiện tại muốn làm, là trước củng cố một chút tu vi."

Chu Thần lập tức ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tu luyện.

Một bên khác, khoảng cách bí cảnh ngàn dặm có hơn địa phương.

Diệp Trần mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu đau đớn muốn nứt, phảng phất muốn nổ một dạng.

Đang chuẩn bị nhớ lại lúc trước phát sinh sự tình, đột nhiên phát hiện phát hiện chính mình toàn thân trần trụi, nằm tại một cái đầm lầy bên trong.

Diệp Trần nhất thời hai mắt sung huyết, khóe mắt.

"A a a! Đến cùng là ai, cướp đi ta cơ duyên, còn để cho ta chật vật như thế, ta nhất định muốn giết ngươi! ! !"

Tiếng rống giận dữ đột phá chân trời.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Rất nhanh, mười ngày trôi qua.

Chu Thần đã đem dược lực toàn bộ hấp thu không còn.

Bởi vì không lo lắng bị người phát hiện, dứt khoát triệt để vận chuyển Thái Sơ Hỗn Độn Kinh.

Dẫn đến Chu Thần phụ cận mấy dặm linh khí cũng bởi vậy hạ xuống rất nhiều.

Chu Thần cảnh giới giờ phút này cũng đi tới Trúc Cơ nhị tầng.

Mà lại hắn cảm giác được, đạo cơ bát phẩm đánh xuống cơ sở, để hắn cùng thiên địa ở giữa linh khí càng thêm phù hợp.

Chỉ cần bắt đầu tu luyện, vô số linh khí liền hướng hắn tuôn đi qua, dường như Nguyên Anh tu sĩ tu luyện tràng cảnh.

Không chỉ có hấp thu linh khí càng nhanh, hút nhận được linh khí cũng càng thêm tinh thuần.

Tu luyện tốc độ cùng so với trước kia, thật giống như tia nước nhỏ cùng mãnh liệt giang hà so sánh, không thể so sánh nổi.

Chu Thần vững tin, chính mình đã triệt để vững chắc Trúc Cơ nhị tầng cảnh giới.

Rời đi Đạo Nhất bí cảnh về sau, dù là thông qua không dùng bất luận cái gì đan dược, chân thật tu luyện.

Nhiều nhất ba tháng, Chu Thần cũng có lòng tin đột phá Trúc Cơ cảnh ba tầng.

"Tính toán thời gian, cũng nên rời đi bí cảnh, Diệp Thần cái này Tầm Bảo Thử còn giống như có một phần cơ duyên."

Chu Thần lẩm bẩm nói.

Chu Thần theo trữ vật giới bên trong lấy ra một bộ mới tông môn đệ tử bào mặc vào.

Sau đó đem một số không cần đến bảo vật lưu tại bí cảnh bên trong.

Rời đi Đạo Nhất bí cảnh phương pháp cũng rất đơn giản, đem linh khí đưa vào mi tâm ấn ký là đủ.

Không bao lâu, Chu Thần xuất hiện tại bí cảnh lối vào, đúng lúc là hắn mới vừa tiến vào bí cảnh trước dừng lại địa phương.

Tính toán thời gian một chút, từ nơi này đến Bỉ Khâu sơn mạch, cần năm ngày thời gian.

Vừa tốt có thể đuổi tại Diệp Thần thu hoạch được Thất Hương Hoa trước đó.

Chính mình hết tốc độ tiến về phía trước, chỉ cần bốn ngày liền có thể đến.

Bởi vì lo lắng trên nửa đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tỉ như bị Yêu thú không hiểu ngăn cản, hoặc cuốn vào sóng gió gì.

Chu Thần quyết định tốc độ cao nhất đi đường, vận chuyển Thần Ẩn Quyết, Chu Thần sải bước xuất phát.

"Diệp Thần cơ duyên cướp đoạt đến không sai biệt lắm, ấn loại này tình huống, cần phải lật không nổi cái gì sóng lớn."

"Đằng sau nhìn xem còn có hay không cái gì hảo cơ duyên, nếu như không có cũng nên đến tính sổ thời điểm."

"Đến mức Liễu Thiến Như, Kết Đan kỳ tu vi tạm thời không động được, bất quá lấy tiểu gia hiện tại tu luyện tốc độ, sớm muộn đem nàng cũng cầm xuống, vừa vặn trong tay còn có một phần nữ đế huyết mạch cơ duyên không nhúc nhích."

Chu Thần một bên đi đường, một bên suy tư, đồng thời mở ra chính mình cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  cảnh giới: Trúc Cơ cảnh hai tầng. 】

【  mệnh cách: Thế gia tử đệ, tu tiên kỳ tài, võ đạo kỳ tài (mới) Hậu Thiên Đạo Thể (mới). 】

【  vận mệnh: Ngươi vận mệnh bịt kín một tầng mê vụ, vận mệnh đã vô pháp xem xét. 】

【  gần đây cơ duyên: Ngươi vận mệnh bịt kín một tầng mê vụ, gần đây cơ duyên không cách nào xem xét. 】

【  thế gia tử đệ: Màu xanh mệnh cách. Ngươi sinh ra ở Lạc Thành có chút quy mô tu tiên thế gia, từ nhỏ lúc áo cơm không lo. 】

【  tu tiên kỳ tài: Màu vàng kim mệnh cách. Trúc bát phẩm đạo cơ, ngươi tu luyện tốc độ khác hẳn với thường nhân. 】

【  võ đạo kỳ tài (mới): Màu tím mệnh cách. Ngươi tại võ đạo tu luyện phía trên thiên phú hết sức xuất sắc, tu luyện công pháp đối với ngươi mà nói như ăn cơm uống nước giống như đơn giản. 】

【  Hậu Thiên Đạo Thể (mới): Màu tím mệnh cách. Đầu tiên là đi qua 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 hậu thiên thối luyện, sau phục dụng Đế cấp đặc thù đan dược, căn cơ vô cùng kiên cố, thành tựu Hậu Thiên Đạo Thể, tu luyện như ăn cơm uống nước. 】

【  tu tiên kỳ tài 】 mệnh cách theo màu xanh trực tiếp biến thành màu vàng kim.

Mà trước đó 【  đan đạo tuệ căn 】 hiện tại trực tiếp biến thành 【  tu tiên kỳ tài 】 nhìn tới tu tiên kỳ tài thiên phú còn bao gồm luyện đan cùng luyện khí các phương diện thiên phú.

"Đây chẳng phải là về sau tu luyện sở hữu công pháp, võ kỹ đều lại càng dễ rồi?"

Chu Thần hô hấp không khỏi tăng thêm mấy phần, trong lòng hỏa nhiệt.

Xem ra là Thất Thải Long Ly Đan công hiệu, không chỉ có thể đề cao thần thức cường độ, thế mà còn có thể đề cao ngộ tính!

Không hổ là Tu Tiên giới cử thế hiếm thấy Đế giai đan dược!

Muốn là các đại thánh địa biết Đế giai đan dược cứ như vậy bị Chu Thần ăn, đều hận không thể giết hắn luyện thành nhân đan phục dụng!

Chu Thần tự tin cười một tiếng, rốt cục hết khổ a.

Ba ngày sau, Chu Thần đã tới Bỉ Khâu sơn mạch.

Tại một chỗ ẩn nấp dưới thác nước, Chu Thần cảm giác được thác nước bên trong truyền đến yếu ớt linh khí ba động.

Nếu như không chú ý quan sát, rất dễ dàng bỏ qua.

Nhìn kỹ, thác nước sau lưng, tựa hồ có một ít huyền cơ.

Tia tia linh khí, xa xa theo thác nước trung tâm lan tràn đi ra.

Chu Thần theo trữ vật giới bên trong lấy ra một cái phổ thông binh khí, xa xa hướng về thác nước trung tâm quay đầu sang.

Sưu

Binh khí trực tiếp chui vào phía trước thác nước, không có truyền đến những động tĩnh khác.

"Quả nhiên có mờ ám."

Không do dự nữa.

Chu Thần trực tiếp tụ lực, phịch một tiếng, giống như tên rời cung, phóng tới thác nước trung tâm.

Rầm rầm rầm.

Cho dù là sớm dùng linh khí ngăn cách, Chu Thần cũng cảm thấy to lớn trùng kích lực.

Nhưng chỉ kéo dài một cái chớp mắt, Chu Thần liền đi tới thác nước sau.

Chỉ thấy bên trong mười phân trống trải, tuy nhiên tại thác nước bên trong, ánh sáng mặt trời lại có thể theo bốn phương tám hướng chiếu vào.

Rất có một loại Thủy Liêm động cảm giác.

Lại hướng phía trước xem xét, quả nhiên là Thất Hương Hoa, Thánh giai hạ phẩm đặc thù thảo dược.

Nếu như không phải chỉ nhằm vào Nguyên Anh kỳ phía dưới phục dụng hữu hiệu, chỉ bằng đề thăng nhất phẩm đạo cơ cái này công hiệu, phẩm giai cũng xa không chỉ tại Thánh giai hạ phẩm.

Tại toàn bộ Tu Tiên giới cũng là mười phân bảo vật khó được..