Chương 31: Trúc Cơ tam tầng! Đạo cơ cửu giai! Bất Diệt Kim Thân!

Chương 31: Trúc Cơ tam tầng! Đạo cơ cửu giai! Bất Diệt Kim Thân!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Thánh giai hạ phẩm Thất Hương Hoa, vạn lần trả về Đế giai hạ phẩm Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, phải chăng lập tức nhận lấy? !"

"Tê! Lại là Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa!" Chu Thần hít sâu một hơi.

Truyền văn bên trong Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, có thể tăng lên Đế giai phía dưới tất cả mọi người đạo cơ một đến ba tầng không giống nhau.

Loại này Đế cấp thánh dược, sớm đã tại toàn bộ đại lục biến mất.

Chí ít trên vạn năm đều không nghe nói có Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa xuất hiện qua.

Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, lấy thế gian mừng, giận, buồn, vui, tham, si, oán bảy loại tâm tình vì chất dinh dưỡng.

Sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, không cách nào tại có kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành Hoàn cảnh bên trong trưởng thành.

Chỉ có phi thường đặc thù hoàn cảnh mới có thể để Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa tồn tại.

Truyền văn bên trong mỗi một lần Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa xuất thế, toàn bộ đại lục nhất định nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Nhất là những cái kia Thánh giai trở lên lão quái vật ào ào xuất thế, gia nhập Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa tranh đoạt bên trong, cực kỳ điên cuồng.

Bởi vì tác dụng của nó quá kinh khủng, không chỉ có thể đề thăng Thánh cảnh đạo cơ.

Còn có thể vì người dùng cung cấp đại lượng sinh mệnh năng lượng, Thánh cảnh cường giả phục dụng có thể chí ít kéo dài tuổi thọ ngàn năm.

Thì liền Đế cảnh cường giả

Không chỉ có như thế, Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa còn có thể tẩy gân phạt tủy, cường hóa nhục thân, thậm chí có thể đề thăng ngộ tính!

Chuyện rất quan trọng, Chu Thần sắc mặt cũng mười phân ngưng trọng, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới dám phục dụng.

Tính toán thời gian, Diệp Trần khả năng sau đó không lâu thì muốn tìm tới nơi này.

Đang chuẩn bị thanh lý dấu vết, đột nhiên Chu Thần chơi lớn gan lên, dường như nghĩ tới điều gì, tại trên mặt đất viết vài cái chữ to, tiêu sái rời đi.

Chu Thần tìm một cái bốn bề vắng lặng sơn động, trực tiếp kích phát chỗ mi tâm hình thoi ấn ký, tiến nhập tùy thân quy nhất bí cảnh bên trong.

Bởi vì Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa ảnh hưởng quá lớn, Chu Thần lo lắng dẫn tới một số lão quái vật nhìn chăm chú.

Có trời mới biết những cái này lão quái vật có hay không cưỡng ép xâm nhập bí cảnh phương pháp.

"Nhận lấy Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa!" Chu Thần mặc niệm.

Oanh! Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa đột nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy nó rễ cây toàn thân ngăm đen, cánh hoa hiện lên bảy màu sắc.

Thần bí lưu kim đường vân in dấu tại trên mặt cánh hoa, cánh hoa chung quanh có mắt trần có thể thấy linh khí vờn quanh.

Chu Thần thưởng thức trong chốc lát, vì ngăn ngừa đêm dài lắm mộng, vẫn là lập tức phục dụng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong nháy mắt Chu Thần trái tim nhảy lên kịch liệt, dường như liền muốn nổ tung.

Một cỗ to lớn linh khí cùng sinh mệnh tinh hoa theo trong bụng tuôn hướng Chu Thần toàn thân.

Toàn thân huyết mạch sôi sục, dường như sau một khắc liền muốn bạo thể mà chết.

Phải biết, thời khắc này Chu Thần Bất Diệt Kim Thân Quyết đã đạt đến đệ nhị tầng, phổ thông pháp bảo đều không thể làm bị thương Chu Thần.

Có thể thấy được Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa không phải dễ dàng như vậy bị luyện hóa.

Thời khắc này tình hình để Chu Thần tê cả da đầu, không thể không tiếp tục chuyên tâm luyện hóa Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa.

Vẫn là qua loa, Chu Thần tâm lý ám chửi một câu.

"A a a!" Toàn thân dường như bị xé nứt sau lại nặng tố.

Cuồng bạo vừa thần bí năng lượng liên tục không ngừng tràn vào Chu Thần gân mạch, huyết dịch cùng cốt cách.

Toàn thân lạc lạc rung động, dù là Bất Diệt Kim Thân Quyết đã đạt tới đệ nhị trọng, hắn thân thể dường như cũng nứt ra mở giống như.

Làn da mặt nổi gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng theo Chu Thần trên đầu rơi xuống.

Nhưng hắn vẫn gắt gao cắn chặt răng, trung gian vài lần muốn hôn mê.

Cuối cùng, Chu Thần vẫn là dựa vào kinh người ý chí lực thẳng đến đây.

Oanh

Theo Chu Thần thể nội một tiếng vang trầm, đạo cơ đệ bát giai, tách ra năm màu lộng lẫy quang mang.

Nếu có người nhìn đến có thể nhìn đến, cũng sẽ bị một màn bất khả tư nghị này chấn kinh.

Giờ phút này, Chu Thần đạo cơ dường như có sự sống, chính từng giờ từng phút tiếp tục hướng phía trên sinh trưởng kéo dài.

Bỗng nhiên, một đóa bảy màu lưu kim cánh hoa, tại Chu Thần đạo cơ bên trong vỡ vụn ra.

Ba

Hóa thành vô số thần bí năng lượng, điên cuồng tràn vào Chu Thần đạo cơ bên trong.

Dần dần hòa tan, ngưng thực, thuế biến, thăng hoa.

Ông

Chu Thần trên thân đột nhiên bộc phát ra vô cùng chói mắt thần bí quang điểm.

Dường như theo sang năm tuyên cổ bên trong đến, cổ lão khí tức ép tới người thở không nổi.

Nhất đóa đóa kim sắc liên hoa trên mặt đất hiện lên mà ra.

Lại là địa dũng kim liên dị tượng!

Bí cảnh bên trong thậm chí xuất hiện một chút thật nhỏ không gian vết nứt.

Ầm ầm!

Bí cảnh bên ngoài, phương viên trăm dặm đột nhiên lôi tiếng nổ lớn, từng đạo từng đạo lôi đình chiếu nghiêng xuống.

Phụ cận điểu thú ào ào tán loạn mà chạy, thậm chí hiếm có tu vi hơi thấp tu sĩ, tại cỗ này thú triều phía dưới qua loa kết thúc sinh mệnh.

Chu Thần tu vi cũng giữa bất tri bất giác đột phá Trúc Cơ tam tầng.

Theo Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa dần dần bị hấp thu hoàn tất, Chu Thần khí tức cũng chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Bí cảnh bên ngoài đầy trời lôi đình đột nhiên tiêu tán, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể nhìn đến Chu Thần da thịt, màu vàng sậm đường vân đang không ngừng lưu chuyển.

Rõ ràng là Bất Diệt Kim Thân Quyết tấn cấp đệ tam tầng chinh hình.

Giờ phút này Chu Thần thậm chí cảm giác, bằng vào nhục thân cường độ, nó thậm chí có thể cùng Kết Đan một tầng tu sĩ chống lại.

"Lần này thu hoạch quá lớn, đạo cơ, tu vi, nhục thân cái gì đến thần hồn, đều thu được to lớn tăng lên, thoải mái!"

Chu Thần không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài.

Não hải bên trong sảng khoái tinh thần, suy nghĩ thư thái, giống như giờ phút này hắn ngộ tính cũng đạt được tăng lên cực lớn.

Ba ngày sau, Bỉ Khâu sơn mạch.

Diệp Trần đi vào trước thác nước, giờ phút này Diệp Trần quần áo không chỉnh tề, hết sức chật vật.

Đi ra một chuyến không chỉ có không có thu hoạch gì, ngược lại còn bị Yêu thú không ngừng truy sát.

Cái này khiến cho tới nay xuôi gió xuôi nước hắn, mười phân phiền muộn cùng không hiểu.

Chẳng lẽ là làm cái gì việc trái với lương tâm, để lão thiên gia không lại chiếu cố hắn rồi?

Giống như cũng không có cái gì đi, Diệp Trần tự lẩm bẩm.

Ngửi ngửi trên thân hôi chua vị, Diệp Trần đi đến thác nước dưới đáy đầm nước, dự định tắm rửa sạch sẽ một chút.

Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu, cảm giác trước mặt thác nước về sau, tựa hồ có cái gì đồ vật.

Loại này cảm giác mười phân mãnh liệt, cùng hắn trước đó gặp phải kỳ ngộ cảm giác giống nhau y hệt.

Lúc này không do dự nữa.

Ầm! Diệp Trần một quyền đánh ra, linh khí vòng xoáy tại thác nước bên trong nổ tung, mơ hồ có thể nhìn đến thác nước bên trong có cửa động.

Lấy hắn kinh nghiệm đến xem, tất nhiên là có bảo vật tồn tại.

Diệp Trần không do dự nữa, vận lên hộ thể linh khí vọt thẳng tiến thác nước bên trong.

"Ừm? Thế mà không có cái gì."

Diệp Trần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không có bất kỳ cái gì có linh khí vật phẩm, không khỏi có chút thất vọng.

"A, mặt đất giống như có chữ viết?" Diệp Trần vội vàng đi tới nhìn.

Chỉ thấy trên mặt đất viết "Bảo vật là Thất Hương Hoa, bị ta lấy đi, đằng sau tới ngươi có tức hay không, ha ha!"

Còn ghi chú rõ lạc khoản ngày, rõ ràng là ba ngày trước.

"A a a! ! ! Đừng để ta biết ngươi là ai!"

Ầm ầm!

Diệp Trần trong nháy mắt hai mắt sung huyết, trực tiếp một chưởng đập ra một cái hố to.

Tất cả lời bị nện thành bột mịn.

"Trần nhi, cơ duyên người có duyên có được, thủ trụ bản tâm!" Diệp Trần não hải truyền đến thanh âm.

"Đúng, sư phụ."

Diệp Trần thu liễm vẻ giận dữ, ánh mắt bên trong một tia ngoan lệ chợt lóe lên.

Thất Hương Hoa tuy nhiên không so được Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, nhưng ở Tu Tiên giới cũng là phi thường không tầm thường thiên tài địa bảo.

Nếu như hắn có thể được đến Thất Hương Hoa, sẽ để cho hắn tu luyện tư chất đạt được tăng lên cực lớn.

Cái này khiến Diệp Trần sao có thể không giận phẫn.

Nghĩ đến chính mình bỏ qua lớn như vậy một cọc cơ duyên, Diệp Trần trong lòng đang rỉ máu..