Chương 32: Chém giết Yêu thú, xưa đâu bằng nay

Chương 32: Chém giết Yêu thú, xưa đâu bằng nay

"Hệ thống, xem xét mặt bảng." Chu Thần mặc niệm.

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  cảnh giới: Trúc Cơ cảnh ba tầng. 】

【  mệnh cách: Bất Diệt Kim Thân (mới) ngộ đạo kỳ tài (mới) tu tiên kỳ tài, đan đạo tuệ căn, Hậu Thiên Đạo Thể (mới). 】

【  gần đây cơ duyên: Ngươi vận mệnh bịt kín một tầng mê vụ, gần đây cơ duyên không cách nào xem xét. 】

【  Bất Diệt Kim Thân (mới): Màu đỏ mệnh cách. Ngươi đang luyện thể phương diện thiên phú vô cùng tốt, tu luyện không có không lao lực. 】

【  ngộ đạo kỳ tài (mới): Màu tím mệnh cách. Ngươi phục dụng Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, ngộ tính khác hẳn với thường nhân, cảm ngộ đại đạo đối với ngươi mà nói dễ như trở bàn tay. 】

【  tu tiên kỳ tài: Màu vàng kim mệnh cách. Trúc bát phẩm đạo cơ, ngươi tu luyện tốc độ khác hẳn với thường nhân. 】

【  võ đạo kỳ tài (mới): Màu tím mệnh cách. Ngươi tại võ đạo tu luyện phía trên thiên phú hết sức xuất sắc, tu luyện công pháp đối với ngươi mà nói như ăn cơm uống nước giống như đơn giản. 】

【  Hậu Thiên Đạo Thể (mới): Màu tím mệnh cách. Đi qua 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 thối luyện, sau phục dụng Đế cấp đặc thù đan dược, thành tựu Hậu Thiên Đạo Thể, tu luyện thần tốc. 】

Vù vù, xuyên việt đến bây giờ, cuối cùng là có một ít sức tự vệ.

Thực lực tăng lên, để Chu Thần mười phân có cảm giác an toàn.

Nhớ ngày đó, một cái tiểu tiểu Luyện Khí kỳ Trương Tiếu Hâm liền có thể chi phối Chu Thần vận mệnh.

Không khỏi để người thổn thức.

Chu Thần nhớ tới còn có cái đối với hắn hạ độc gia hỏa còn không có bắt tới.

Tâm lý âm thầm quyết định, chờ hắn về tới tông môn, trước không bại lộ thực lực, đến cái dẫn xà xuất động.

Rống

Ngay tại Chu Thần ngây người công phu, phía trước cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một tiếng Yêu thú nộ hống.

Vô số điểu thú thần sắc hoảng sợ, nhìn cũng không nhìn Chu Thần, ào ào theo trước mặt hắn chạy qua.

Thậm chí ngày thường bên trong thiên địch Yêu thú, giờ phút này cũng không đoái hoài tới lẫn nhau, chính tại điên cuồng chạy trốn.

Xuất phát từ cẩn thận, Chu Thần thu liễm khí huyết chi lực, vận chuyển Thần Ẩn Quyết thì hướng phía trước tiến đến.

Thỉnh thoảng đập chết vài đầu không có mắt Yêu thú.

"Bò....ò...!" chấn thiên tiếng rống lần nữa truyền đến, nhưng lần này thanh âm rõ ràng khác biệt.

Chu Thần chỉ chốc lát sau liền thấy, phía trước rừng cây sập một mảng lớn.

Trong rừng cây, chỉ thấy hai đầu Yêu thú chính tại điên cuồng va chạm.

"Tê! Theo khí tức đến xem, lại là hai đầu Trúc Cơ trung kỳ Yêu thú!"

Hai đầu Yêu thú Chu Thần đều biết.

Một đầu phía trên Đại Lực Ma Viên, lực lớn vô cùng, thích ăn thịt, tàn bạo vô cùng.

Một đầu khác là độc giác ma ngưu, bình thường không chủ động công kích tu sĩ, nhưng khởi xướng điên cũng đến là kinh khủng dị thường.

Bình thường nếu như là tu sĩ gặp, khẳng định đi vòng qua.

Tuy nhiên bọn hắn trên thân tài liệu đều có giá trị không nhỏ, nhưng là cầm xuống bọn chúng giá quá lớn.

Không chỉ có muốn tổ chức nhân thủ, còn có đan dược và linh khí tiêu hao, đều khiến người ta chùn bước.

Phanh phanh!

Hai đầu Ma thú đều đánh đỏ mắt, quyền sừng tương giao, quyền quyền đến thịt, không có chút nào lưu thủ.

Bạo lực mỹ học thị giác hiệu quả đặc biệt nổ tung, Chu Thần nhìn đến say sưa ngon lành.

Thậm chí có chút nóng lòng muốn thử.

Ầm ầm, ầm ầm.

Độc giác ma ngưu thực lực xem ra càng mạnh hơn một chút, ma viên công kích đánh vào nó trên thân dường như gãi ngứa ngứa, không nhìn thấy rõ ràng vết thương.

Ngược lại ma viên vết thương trên người càng ngày càng nhiều, không ngừng chảy máu.

Ngay tại Chu Thần coi là ma viên sắp bị thua thời điểm.

Đột nhiên ma viên toàn thân toát ra màu đỏ quang mang, thân thể đột nhiên biến lớn, vết thương trên người cũng tại mắt trần có thể thấy biến mất.

Khá lắm, đầu này ma viên thế mà hiện trường đột phá, đạt đến Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, Trúc Cơ thất tầng!

Ma viên ngửa mặt lên trời thét dài, rống giận một quyền, tức giận đối với độc giác ma ngưu oanh ra.

Đông đông đông!

Một tiếng trọng kích, trực tiếp đánh trúng ma ngưu độc giác.

Chỉ thấy ma ngưu trực tiếp bay rớt ra ngoài, trên đầu độc giác trực tiếp trên không trung tách rời.

Ma ngưu thân thể bị cứ thế mà đập xuống đất, lăn lộn mấy vòng.

Tạch tạch tạch.

Xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, giống như là một chân đạp gãy một bó củi khô.

Đúng là bị một quyền đấm chết!

"Ba ba! Ba ba!" Chu Thần nhịn không được vỗ tay.

Ma viên nhìn về phía Chu Thần, trực tiếp nổi giận.

Tinh hồng ánh mắt triệt để kìm nén không được, vọt thẳng hướng Chu Thần.

Giờ phút này Chu Thần không có sử dụng linh khí.

Hắn muốn nhìn một chút đến mới xây thành Bất Diệt Kim Thân Quyết ba tầng, có thể tới trình độ nào.

Theo ma viên nắm đấm phía trên kinh khủng kình phong, mang theo hôi thối mùi máu tươi lao thẳng về phía Chu Thần.

Liền xem như Kết Đan sơ kỳ nhân loại tu sĩ, cũng không dám chính diện tiếp ma viên một quyền này.

Chu Thần không chút hoang mang nâng lên nắm đấm.

Nhìn như chậm rãi xuất quyền, lại đánh ra một đạo màu vàng kim tàn ảnh.

"Bất Diệt Kim Thân Quyết!"

Ầm

Chỉ nghe một tiếng ngột ngạt âm thanh ầm ĩ, nổ bể ra tới.

Rống

Ma viên một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy ma viên xuất quyền cánh tay, giờ phút này máu tươi chảy ròng.

To lớn nắm đấm trung gian, bị đánh đến lõm đi xuống một khối lớn, lộ ra bạch cốt âm u.

Vừa mới còn hận không thể xé nát Chu Thần ma viên, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, còn có một tia nghi hoặc.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái này xem ra tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ nhân loại, lực lượng làm sao sẽ mạnh như vậy.

Mà Chu Thần giờ phút này lông tóc không thương, trong lòng đại khái đối chính mình lực lượng có phán đoán.

Phổ thông Kết Đan sơ kỳ Yêu thú, đơn thuần so lực lượng không đả thương được hắn.

Vèo một tiếng.

Đúng là ma viên co cẳng liền chạy, khập khễnh, tốc độ thế mà còn không chậm.

Chu Thần im lặng, cái này ma viên quả thực thành tinh, đánh không lại liền chạy.

Bất quá Chu Thần là không thể nào để hắn chạy mất, huống chi ma viên còn thụ thương.

Phanh phanh! Oanh! Răng rắc!

Chu Thần động, nhanh chóng đuổi kịp ma viên.

Lập tức, có như vậy cực kỳ ngắn ngủi một cái chớp mắt tĩnh mịch.

Phù phù!

Ngay sau đó là ma viên thân thể ầm vang ngã xuống đất trầm đục truyền đến.

Ma viên chỗ ngực nhiều một cái động lớn.

Đối với cái này chủng Yêu thú Chu Thần xưa nay không mềm tay, dù sao tu tiên thế giới.

Yêu thú cũng có thể là có bối cảnh.

"Ừm? Coi như không tệ, lại có một viên yêu đan."

Một cái yêu đan theo ma vượn chỗ ngực rơi xuống đi ra.

Chu Thần đem yêu đan cầm vào tay, còn chưa kịp cẩn thận chu đáo, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng nói thô lỗ.

"Ha ha ha, hôm nay là ngày tháng tốt a! Trước mặt tiểu gia hỏa, để xuống yêu đan, ngươi liền có thể đi."

Chỉ thấy cách đó không xa, ba cái cường tráng đại hán xuất hiện tại Chu Thần trước mắt.

Dẫn đầu là cái đầu trọc, vết đao trên mặt có thể thấy rõ ràng, đi tại ba người phía trước nhất.

Đằng sau hai người đều là Trúc Cơ lục tầng tu vi, cầm đầu mặt sẹo nam tử là Trúc Cơ thất tầng.

Trên mặt mấy người tràn đầy vui mừng, hồn nhiên không biết nơi này phát sinh qua cái gì.

"Uy, ngươi là điếc sao? Để xuống yêu đan, ngươi liền có thể đi!"

Mặt sẹo nam tử mặt mũi tràn đầy khinh thường, lần nữa đối với Chu Thần nói.

Phía sau hai người liếc nhau, lộ ra thâm trầm nụ cười.

Bọn hắn lão đại sáo lộ, mặc kệ bao nhiêu lần đều lần nào cũng đúng.

Chờ phía trước tu sĩ kia đem yêu đan để xuống, để xuống cảnh giác, ba người lại sát nhân đoạt bảo.

Đằng sau hai người ăn ý tách ra, theo phương hướng khác nhau hướng về Chu Thần vây quanh đi qua.

"Ngươi xác định chiếm được yêu đan ngươi thì sẽ thả ta?"

Chu Thần hỏi.

"Ha ha ha, ngươi yên tâm, chúng ta ca tam cái là phi thường giữ uy tín người."

Ba người không hẹn mà cùng cười to.

"Vậy ngươi nhưng muốn tiếp nhận, yêu đan khả năng khá nóng tay a."

Chu Thần đem ma viên yêu đan ném cầm đầu mặt sẹo nam tử.

Mặt sẹo nam tử trên mặt tươi cười, chợt sắc mặt đại biến, đối với hai người đồng bạn hô.

"Không xong chạy mau! Cẩn thận! ! !".