Chương 33: Trở lại Vấn Tiên tông, Liễu Thiến Như kinh ngạc

Chương 33: Trở lại Vấn Tiên tông, Liễu Thiến Như kinh ngạc

Thế mà, không đợi mặt sẹo nam tử hai người đồng bạn làm ra phản ứng.

"Thanh Phong Từ Lai!" Một tiếng than nhẹ, dường như ma quỷ khẽ nói.

Một đạo tàn ảnh vung ra, như gió mát quất vào mặt, chính là Hoàng giai thượng phẩm chiến kỹ Thanh Phong Kiếm Pháp.

Hai người nụ cười chỉ một thoáng cứng lại ở đó.

Ngay sau đó, trên cổ của bọn hắn mơ hồ hiện ra một đạo tơ máu.

Phốc xích!

Trong chớp mắt, huyết vụ đầy trời phun ra ngoài.

Nhanh! Quá nhanh! Mặt sẹo nam tử đồng tử kịch chấn, một mặt hoảng sợ.

Hai cái Trúc Cơ lục tầng tu sĩ, thế mà liền phản ứng thời gian đều không có, liền bị trong nháy mắt miểu sát!

Phải biết liền xem như Trúc Cơ thập tầng viên mãn tu sĩ cũng làm không được dứt khoát như vậy.

Đây cũng không phải là giết hai cái con kiến hôi.

Trốn

Mặt sẹo nam tử não hải bên trong chỉ có ý nghĩ này, không chút do dự quay người chạy trốn.

"Chạy trốn được a." Chu Thần cười lạnh.

Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, loại này cướp bóc hoạt động, mặt sẹo một đám khẳng định không làm thiếu.

Chu Thần không có ý định thủ hạ lưu tình.

"Đoạn không!"

Kiếm khí trong nháy mắt đâm rách không khí, phát ra chói tai tiếng rít, đối với mặt sẹo nam tử mau chóng đuổi theo.

Mặt sẹo nam tử nghe tiếng mất hồn mất vía, hộ thể linh khí vận chuyển toàn thân, sau đó cầm trong tay một đạo đao hình pháp khí tế ra.

Rõ ràng là một thanh Hoàng giai trung phẩm linh khí.

Dùng lực hướng phía sau ném ra, tên mặt thẹo toàn bộ quá trình không có chút nào quay đầu.

Leng keng!

Mặt sẹo nam tử đại hỉ, coi là pháp khí có tác dụng.

Thế mà hắn nửa người dưới đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi.

Cúi đầu xem xét, mới phát hiện nửa người dưới của chính mình không biết cái gì thời điểm không thấy.

Sau đó chính là một trận trời đất quay cuồng, toàn bộ thế giới lâm vào một mảnh hắc ám.

Nhìn đến mặt sẹo nam tử ngã xuống, Chu Thần không có trước tiên chạy tới, sợ có bẫy.

Trước dùng linh lực cảm giác một chút, phát hiện không có cái gì dị thường mới bắt đầu quét dọn chiến trường.

Để Chu Thần im lặng là, nhóm người này đắt nhất cũng là chuôi này Hoàng giai trung phẩm linh khí.

Còn bị Chu Thần chặt thành hai đoạn, triệt để báo hỏng.

Tâm lý âm thầm may mắn, chính mình không phải tán tu bắt đầu, không phải vậy có thể sẽ so với bọn hắn càng nghèo.

Thậm chí không biết lúc nào bị người diệt cũng không biết.

Cảm khái một chút, Chu Thần liền rời đi.

-----------------

Vấn Tiên tông, tông môn chủ phong.

"Ha ha ha ha ha!" Liễu Kình Thiên phát ra một trận cởi mở tiếng cười.

"Thần nhi, ngươi thật rất không tệ, cái này bao nhiêu tháng liền đã Trúc Cơ nhất tầng, thiên túng kỳ tài, hậu sinh khả uý a!"

"Đều là sư phụ dạy bảo thật tốt." Chu Thần chắp tay, bày ngay ngắn tư thái.

Tại Thần Ẩn Quyết gia trì dưới, Chu Thần cũng không lo lắng sẽ bị Liễu Kình Thiên khám phá.

"Ai, không cần khiêm tốn! Chúng ta sư đồ ở giữa không cần loại này khách sáo!" Liễu Kình Thiên vung tay lên.

"Ngươi chuẩn bị Trúc Cơ Đan xem ra là không cần dùng, đây là hai bình Tăng Nguyên Đan, coi như là vi sư quà tặng cho ngươi!"

Chu Thần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lại là Tăng Nguyên Đan.

Loại này đan hắn ở ngoại môn đương thời đợi mỗi ngày cũng nghe được đệ tử thảo luận, giá cả mười phân không ít.

Có thể cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ cung cấp sung túc linh khí.

Nếu như tại đột phá tiểu cảnh giới thời điểm phục dụng, còn có thể gia tăng một tia đột phá tỷ lệ.

Cho dù là Vấn Tiên tông bên trong cũng không nhiều gặp.

"Tạ ơn sư phụ!" Chu Thần chần chờ một chút, liền vui vẻ nhận lấy.

"Ừm!" Nhìn đến Chu Thần như thế thượng đạo, Liễu Kình Thiên hết sức vui mừng.

"Đã ngươi đã Trúc Cơ, cái kia liền có thể cân nhắc tham gia lần này hạch tâm đệ tử khảo hạch!"

Liễu Kình Thiên nói.

"Sư phụ, hạch định đệ tử khảo hạch nội dung là cái gì nha?" Chu Thần gãi đầu một cái.

Đối tông môn những thứ này hắn thật đúng là không hiểu, dù sao không quen, cũng không có người cùng hắn nói qua.

"Tông môn mỗi hai năm đều sẽ tổ chức một trận hạch tâm đệ tử khảo hạch, tất cả nội môn đệ tử đều có thể báo danh. Ngươi đây cũng không hiểu sao?"

Một tiếng êm tai lại thanh âm thanh thúy truyền đến.

Chu Thần theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện người đến là Liễu Thiến Như.

Mắt ngọc mày ngài, khuynh quốc khuynh thành, da thịt vô cùng mịn màng.

Xem bộ dáng là cực phẩm Trú Nhan Đan tạo nên tác dụng, thời khắc này Lưu Thiến Như so với hắn lần trước nhìn đến càng thêm rung động lòng người.

"Sao ngươi lại tới đây?" Chu Thần hỏi.

"Tông chủ là cha ta, ta muốn tới thì tới." Liễu Thiến Như bất mãn quay đầu đi chỗ khác.

Liễu Kình Thiên thì là mặt mũi tràn đầy cưng chiều mà nhìn xem nàng.

"Tốt, dù sao ngươi sư đệ vừa tiến nội môn không lâu, không hiểu là rất bình thường, ngươi liền hảo hảo chỉ đạo hắn, ta còn có việc thì không nhiều chờ đợi."

"Cung tiễn sư phụ!"

"Cung tiễn phụ thân!"

Chu Thần cùng Liễu Thiến Như hướng về Liễu Kình Thiên cùng nhau bái qua đi.

Liễu Kình Thiên khoát khoát tay thì biến mất.

Lưu lại Chu Thần cùng Liễu Thiến Như mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cảm giác được Chu Thần giờ phút này Trúc Cơ nhất tầng tu vi, Lưu Thiến Như tâm lý thầm giật mình.

Lấy nàng tu luyện thiên phú, theo luyện khí thập tầng đến Trúc Cơ kỳ, cũng bỏ ra chí ít hơn một năm.

Vẫn là tại cha nàng là Vấn Tiên tông chưởng môn, các loại tài nguyên cũng không thiếu tình huống dưới.

Trầm mặc nửa ngày, người nào cũng không có dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Sư đệ, cảm tạ ngươi cực phẩm Trú Nhan Đan."

Liễu Thiến Như vẫn là không nhịn được mở miệng trước, dù sao cũng là nữ hài tử, không giống Chu Thần da mặt dày như vậy.

"Không cần cám ơn sư tỷ, ngài trước đó đối với ta cũng rất tốt, sư tỷ cái gì cũng không thiếu, sư đệ không thể báo đáp, trong lúc vô tình lấy được cực phẩm Trú Nhan Đan, cũng coi là mượn hoa hiến phật."

Chu Thần cất cao giọng nói.

Liễu Thiến Như nghe xong, nhịn không được đối Chu Thần dâng lên mười phân hảo cảm.

Dù sao nếu như là cái khác nam tử, giờ phút này tâm đã sớm bay tới ngoài chín tầng mây.

Chu Thần cho người cảm giác mười phân khiêm tốn, trầm ổn, tiến độ tu luyện tại trong nội môn đệ tử tính toán là phi thường nhanh.

"Tiếp qua mấy tháng, ngươi lập tức liền muốn tham gia hạch tâm đệ tử tấn cấp khảo hạch, ta trước cho ngươi nói một chút bên trong quy tắc."

Liễu Thiến Như nói.

Theo Liễu Thiến Như giảng giải, hắn đối hạch tâm đệ tử tấn cấp khảo hạch cũng có đại khái hiểu rõ.

Khảo hạch hình thức hàng năm cơ hồ đều như thế, sở hữu báo danh đệ tử, đều sẽ tiến nhập Vấn Tiên Tháp bên trong.

Vấn Tiên Tháp là Vấn Tiên tông đặt chân Thiên Huyền đại lục Nam Vực lập tông gốc rễ, phẩm cấp bất tường, bên trong tự thành không gian.

Nội bộ không gian phi thường lớn, sinh hoạt các chủng Yêu thú, trước mắt Vấn Tiên tông đệ tử cũng chỉ là thăm dò ra cực nhỏ đến một bộ phận khu vực.

Vấn Tiên Tháp cần Vấn Tiên tông đương đại chưởng môn, tại hàng năm tháng 12 mới có thể mở ra.

Bình thì không có bất cứ gì phương thức có thể đi vào Vấn Tiên Tháp bên trong.

Các đệ tử thông qua săn giết Yêu thú thu hoạch tích phân, cũng có thể cướp đoạt đồng môn tích phân.

Nếu như cảm ứng được đệ tử có nguy hiểm trí mạng, liền sẽ kích hoạt Vấn Tiên Tháp trận pháp, trong nháy mắt đem nội môn đệ tử truyền ra tháp.

Trình độ lớn nhất bảo hộ nội môn đệ tử an toàn, liên tục không ngừng cho Vấn Tiên tông bồi dưỡng được đệ tử ưu tú.

Bất quá cái này tháp một lần chỉ có thể vào 200 người, vượt qua Trúc Cơ kỳ thì không cách nào tiến nhập.

Đây cũng là vì cái gì Vấn Tiên Tháp không có dẫn tới cái khác đại năng cướp đoạt nguyên nhân.

Dù sao hạn chế quá nhiều, các đại thánh địa bảo vật đều so Vấn Tiên Tháp tốt quá nhiều.

"Phi thường cảm tạ sư tỷ giải đáp, sư đệ còn muốn đi nhận lấy tấn cấp khen thưởng, thì xin được cáo lui trước."

Chu Thần đạt được muốn tin tức, đối với Liễu Thiến Như chắp tay nói.

"Có cái gì không hiểu  có thể tùy thời đến hỏi ta, đây là hạch tâm đệ tử khu vực thông hành lệnh bài."

Liễu Thiến Như nói xong cũng đi, Chu Thần trong lòng bàn tay cũng nhiều một cái tinh mỹ hạch tâm đệ tử lệnh bài.

Còn mang theo một tia ấm áp..