Chương 34: Lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm, Diệp Trần lại muốn tiến bộ 

Chương 34: Lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm, Diệp Trần lại muốn tiến bộ 

Cùng lúc đó, một chỗ bí ẩn trong động phủ.

Diệp Trần hai mắt nhắm nghiền, ngay tại dốc lòng tu luyện.

Quanh thân linh khí phun trào, rõ ràng là luyện khí thập tầng viên mãn!

Muốn không phải sư phụ không cho phép, Diệp Trần tùy thời có thể tiến nhập Trúc Cơ kỳ.

Đột nhiên một đạo lưu quang từ đằng xa chạy nhanh đến, dường như một đạo lưu tinh chui vào Diệp Trần trong ngực.

"Lão tặc chạy đâu! Đem công pháp lưu lại!"

"Ha ha, ta không lấy được, ngươi cũng đừng hòng đạt được! Cùng chết đi!"

Hai người đối thoại thanh âm dường như theo địa phương xa xôi ngoại truyền đến, lại dường như gần trong gang tấc.

Diệp Trần màng nhĩ kém chút bị bị phá vỡ.

"Trần nhi, thu liễm khí tức, có Thánh cảnh xuất thủ!"

Diệp Trần biến sắc, cấp tốc thu liễm khí tức, trong tay giới chỉ phát ra một đạo lam quang.

Đem Diệp Trần tầng tầng bao vây lấy.

Cùng lúc đó, một tiếng chấn thiên động địa nổ tung vang lên.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Sau đó, Diệp Trần liền cảm nhận được một trận cường đại thần niệm đảo qua.

Ép tới hắn không thở nổi.

Hừ

Không trung thanh âm giống như một cái trọng chùy, Diệp Trần khóe miệng chảy ra máu tươi.

Nhưng là hắn ko dám phát ra bất kỳ thanh âm, nếu như bị phát hiện.

Sư phụ hắn cũng đại khái dẫn không gánh nổi hắn.

May ra cỗ này thần niệm rất nhanh liền đi, Diệp Trần trên thân áp lực nhẹ đi.

"Tốt, Trần nhi, hắn đi." Hư nhược thanh âm truyền vào Diệp Trần não hải.

"Sư phụ, cám ơn ngài!" Diệp Trần hốc mắt phiếm hồng, lại một lần là sư phụ của hắn cứu được hắn.

"Ta cần nghỉ ngơi, tận lực đừng đi địa phương nguy hiểm, chờ ta khôi phục."

"Đệ tử lĩnh mệnh."

Diệp Trần nhấc lên vạn phần cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí xem xét bốn phía.

Tại phát hiện không có nguy hiểm gì về sau, mới cúi đầu nhìn trong ngực đồ vật.

Rõ ràng là một khối trong suốt sáng long lanh ngọc giản.

Chỉ thấy ngọc giản trên có khắc 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 mấy cái cứng cáp có lực chữ lớn.

Ngọc giản phía trên văn tự, phảng phất có cỗ ma lực, một chút thu lấy Diệp Trần tâm thần.

Để hắn bất tri bất giác đắm chìm đến trong ngọc giản.

"Tê, lại là Thánh giai hạ phẩm công pháp! Vẫn là hoàn mỹ phù hợp Hỏa Linh thể công pháp!"

Diệp Trần trong lòng cuồng hỉ, hắn đang lo tìm không thấy một bản thích hợp hắn cường lực công pháp, không nghĩ tới ngủ gật thì có cái gối.

"Ha ha ha! Chu Thần, ngươi chờ đó cho ta!"

Có bản này công pháp, Diệp Trần tin tưởng, lần tiếp theo gặp phải Chu Thần nhất định có thể đem hắn giẫm tại dưới chân nhục nhã.

Chính như hắn lần thứ nhất nhục nhã Chu Thần một dạng.

-----------------

Vấn Tiên tông.

Chu Thần tấn cấp Trúc Cơ kỳ, phân biệt đi Công Pháp các, Luyện Khí các, Luyện Đan các nhận lấy chính mình tấn cấp khen thưởng.

Phụ trách cấp cho khen thưởng đệ tử thấy là Chu Thần, còn vụng trộm cho thêm tài nguyên tu luyện.

Tuy nhiên Chu Thần bây giờ nhìn không lên những cái này đồ vật, nhưng là tài không lọt trắng đạo lý hắn vẫn là hiểu được.

Thực lực khi yếu ớt, quá đặc lập độc hành cũng là một loại tội.

Nguy rồi!

Chu Thần tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Đột nhiên nhớ tới, vài ngày không có xem xét Diệp Trần cơ duyên!

"Xem xét Diệp Trần cơ duyên." Chu Thần mặc niệm.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  tu vi: Luyện khí thập tầng (viên mãn). 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, Hỏa Linh thể (đã giác tỉnh). 】

【  vận mệnh: Dừng bước tại Thánh cảnh ba tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa nhị trưởng lão, đạo hào Xích Diễm Tôn Giả. Cùng thế lực đối địch Thánh cảnh bảy tầng cường giả đối chiến bốn ngày năm đêm, vì bảo vệ thánh địa tự bạo mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Hôm nay tại một trong động phủ tu luyện, ngẫu nhiên gặp hai cái Thánh giai đại năng sống mái với nhau, bên trong một cái đại năng đem cơ duyên tiện tay ném về nơi xa, vừa vặn bay đến Diệp Trần trong ngực, thu hoạch được Thánh giai hạ phẩm công pháp 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Sau một ngày, ngộ nhập bí cảnh, tại bí cảnh bên trong thu hoạch được Thiên giai hạ phẩm bảo vật Long Mãng Vô Hoa Quả, sau khi phục dụng, thành tựu ngũ phẩm đạo cơ, tấn cấp Trúc Cơ nhất tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 3: Mười ngày sau, Thanh Ngang sơn bên trong, phản sát tán tu thu hoạch được Thánh giai hạ phẩm Yêu thú tinh huyết một giọt, Hỏa Linh thể đạt được tăng lên rất nhiều, tấn thăng Trúc Cơ nhị tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Một tháng sau, ngoài ý muốn rơi xuống long Mang Sơn vách núi, tại đáy vực phát xuống hiện một mảnh dược viên, thu hoạch được mảng lớn Địa giai hạ phẩm cùng trung phẩm linh dược. 】

【  gần đây cơ duyên 5: Nửa tháng về sau, Công Pháp các bên trong bởi vì đưa Công Pháp các trưởng lão một bình Hồi Xuân Đan, thụ trưởng lão chỉ điểm, tại Công Pháp các lầu tận cùng bên trong nhất xó xỉnh bên trong thu hoạch được Huyền giai thân pháp 《 Bát Bộ Cản Thiền 》. 】

【  gần đây cơ duyên 6:. . . . 】

Nhìn đến đây, Chu Thần trực tiếp băng không ngừng.

Đúng không? Đây cũng quá gian lận đi?

Thật là một cái lão tặc thiên!

Mới đem Diệp Trần 《 Thiên Viêm Quyết 》 cướp trước.

Khá lắm trực tiếp đem cơ duyên nhét vào Diệp Trần trong ngực, còn đánh cái thời gian kém.

Coi như hắn hiện đang bay qua đi, Diệp Trần khẳng định sớm liền chạy.

Ai

Chu Thần trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, vẫn là không nên quá đắc ý vong hình.

Thiên mệnh chi tử căn bản dùng lẽ thường đến phỏng đoán.

Mà lại Diệp Trần tu luyện tốc độ cũng là mười phân khủng bố, không chỉ có rất nhanh Trúc Cơ, tu vi cũng là từ từ dâng đi lên.

Nhìn đến đây Chu Thần không lại trì hoãn, hướng thẳng đến Thanh Ngang sơn phương hướng tiến đến.

Long Mãng Vô Hoa Quả hắn là khẳng định không dự được, chỉ có thể đem Diệp Trần về sau cơ duyên cướp trước.

Ba ngày sau, Thanh Ngang sơn.

Chu Thần đem Liễu Kình Thiên tặng cùng hai bình đan dược toàn bộ tiêu hao hết, giờ phút này tu vi đi tới Trúc Cơ tứ tầng.

Muốn là liễu Kình Thiên biết khẳng định cũng phải bị ngoác mồm kinh ngạc.

Dù sao hai bình này Tăng Nguyên Đan, thế nhưng là làm cho đồng dạng đệ tử tu luyện tới Trúc Cơ thất tầng trở lên.

Đến Chu Thần nơi này, thế mà chỉ có tiến cấp một tầng.

Đây là mượn nhờ quy nhất bí cảnh bên trong sung túc linh khí không ngừng tu luyện kết quả.

Không có cách, Chu Thần tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Quyết 》 cần linh khí thật quá kinh khủng.

May ra thu hoạch cũng là kinh người, hiện tại Chu Thần linh khí mười phân ngưng thực, tầm thường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng so ra kém.

Chu Thần đi vào phụ cận một tòa phường thị.

"Nghe nói không? Gần nhất Thanh Ngang sơn không yên ổn a!"

"Nói thế nào? Là lại đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Lớn nhất gần một chút tán tu vô duyên vô cớ mất tích, ta hoài nghi có người ở phụ cận đây giết người cướp bảo!"

"Đúng vậy a, tháng trước còn có một cái đại tông môn đệ tử cũng là ở chỗ này mất tích, tra xét rất lâu cũng không giải quyết được gì."

"Tóm lại gần nhất cẩn thận một chút đi, cũng không biết là cái gì cái thiên sát làm, làm cho chúng ta nơm nớp lo sợ, cũng không dám ra ngoài đi giết Yêu thú đổi lấy tài nguyên tu luyện."

Hai người thân ảnh dần dần từng bước đi đến.

Chu Thần hơi hơi cúi đầu, như có điều suy nghĩ.

Xem ra kiếp giết Diệp Trần người, rất có thể ở phụ cận đây ẩn hiện.

Cái kia nói hay không, đối phương thực lực hẳn là Trúc Cơ tam tầng tả hữu, có lẽ vẫn là đội gây án.

Bất quá làm sao một cái tán tu trong tay sẽ có Thánh giai hạ phẩm Yêu thú tinh huyết, điểm ấy Chu Thần rất nghi hoặc.

Có lẽ chỉ có gặp được mới biết rõ nói chuyện gì xảy ra.

Sau đó Chu Thần tìm cái bốn phía địa phương không người, thu liễm khí tức, thay đổi đặc biệt xốc nổi y phục.

Cứ như vậy nghênh ngang đi vào phường thị, hiển nhiên một cái oan đại đầu nhị thế tổ bộ dáng.

"Lão bản, ngươi cái bình này bán thế nào a?" Chu Thần lớn tiếng nói.

Người chung quanh đều bị Chu Thần thanh âm hấp dẫn tới, nhìn đến cái kia xốc nổi hóa trang, không ít người còn âm thầm lắc đầu..