Chương 35: Dẫn xà xuất động, tinh huyết tới tay

Chương 35: Dẫn xà xuất động, tinh huyết tới tay

"Ái chà chà, vị khách quan kia ánh mắt của ngài thật là tốt nha!"

Một cái xấu xí người, từ dưới đất bắn ra lấy nhảy dựng lên, hưng phấn mà cho Chu Thần giới thiệu nói.

"Ngài nhìn trúng bảo vật gọi Ngọc Tịnh Bình! Truyền văn là một vị Thánh cảnh đại năng, theo Vô Tận Hải bên trong mang ra thần bí cái bình, bởi vì thời gian dài không ai có thể sử dụng, bị tưởng lầm là một cái bình thường cái bình, cơ duyên xảo hợp lưu lạc bên ngoài, nguyên bản muốn bán 10 vạn khối trung phẩm linh thạch, hiện tại nha, đồ cái tặng thưởng bán cho ngài! Chỉ cần 1000 linh thạch liền có thể mua đến!"

Nói xong kích động xoa xoa tay, nhìn về phía Chu Thần dáng vẻ giống như là đang nhìn một cái đại ngốc.

"Ngài có thể tuyệt đối đừng bỏ lỡ, thần vật có linh, nói không chừng cái này bảo bình đang đợi một cái giống ngài dạng này chủ nhân đâu!"

Nói xong còn hướng lấy Chu Thần nháy mắt ra hiệu, đem Chu Thần buồn nôn hỏng.

"Tốt, 1000 khối linh thạch thì 1000 khối, bọc lại đi!"

Chu Thần giả trang ra một bộ hào sảng bộ dáng, gây nên người chung quanh từng đợt kinh hô!

Dù sao tại mọi người nhìn lại, một cái luyện khí thập tầng tu sĩ có thể có nhiều linh thạch như vậy.

Liền giống với tiểu hài tử ôm lấy hoàng kim rêu rao khắp nơi cảm giác một dạng.

Tất cả mọi người không nghĩ tới thật sẽ có người ngốc đến loại này trình độ, đoán chừng thật là cái nào thế gia không có thấy qua việc đời nhị thế tổ.

Chung quanh tiếng thở dài nặng hơn, thậm chí có ít người ánh mắt bắt đầu không có hảo ý lên.

Chu Thần thừa dịp cái này công phu, lại tại mấy cái quầy hàng phía trên điên cuồng mua đồ, theo không trả giá.

Không bao lâu liền xài hơn 1 vạn khối hạ phẩm linh thạch, đưa tới phường thị oanh động.

Dù sao đó là cái tiểu phường thị, bình thường cũng không có lớn như vậy giao dịch số tiền.

Liền tính toán có cũng là lén lút, mà không phải giống Chu Thần như vậy gióng trống khua chiêng.

Lại đi dạo trong chốc lát, Chu Thần xem chừng không sai biệt lắm, thì nghênh ngang đi ra phường thị.

Đương nhiên, tại hắn sau khi rời đi, lại có mấy đám người hướng về phương hướng của hắn theo tới.

Chu Thần cảm giác được phía sau cái đuôi bắt đầu mắc câu rồi, khóe miệng hơi hơi vung lên.

Không chút hoang mang chỗ, hướng về một cái yên lặng không người phương hướng đi đến.

Theo Chu Thần càng chạy càng xa, chung quanh sát cơ cũng bắt đầu hiện lên.

Chu Thần bản năng cảm nhận được bốn phía nguy cơ.

Đột nhiên, hắn ngừng lại, bỗng nhiên mở mắt.

Làm bộ mặt lộ vẻ hoảng sợ, thanh âm run rẩy mà đối với bốn phía hô to, "Là ai theo ta!"

Toa toa toa! Toa toa!

Cách đó không xa trong bụi cây, theo phương hướng khác nhau, đi ra ba đợt người.

Cái này mấy đợt người tu vi cao nhất có Trúc Cơ lục tầng, thấp nhất cũng là Trúc Cơ nhất tầng.

Bọn hắn đều che mặt, thật là nhìn cũng không có nhìn Chu Thần, hướng về hai mắt nhìn nhau một cái.

Dù sao một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ tại bọn hắn cái nhìn cũng là một đầu dê béo.

Lẫn nhau trong mắt lộ ra một tia kiêng kị, rõ ràng không phải người một đường.

"Trên đường mấy cái vị bằng hữu, đầu này dê béo là chúng ta trước để mắt tới, không bằng các ngươi thối lui như thế nào?"

Một cái thân hình nhỏ gầy người dẫn đầu phát ra tiếng.

Thanh âm mặc dù có chút trầm thấp, Chu Thần ngược lại là nhận ra, chính là trong phường thị đệ nhất cái bán hắn bình hoa xấu xí chủ quán.

Trên thân tu vi nghiêm chỉnh là Trúc Cơ ngũ tầng.

"Ha ha ha, người nào quy định ngươi trước để mắt tới sẽ là của ngươi? Muốn ăn thịt, so tài xem hư thực đi!"

Một cái cường tráng đại hán khinh thường cười nói.

Sưu

Xấu xí chủ quán đột nhiên một cái đưa tay.

Một đạo mũi tên quang chợt lóe lên, đâm rách không khí hướng thẳng đến cường tráng đại hán mặt mà đi.

Cường tráng đại hán sắc mặt đại biến, đối mặt hướng về vị trí hiểm yếu đâm tới mũi tên.

Hắn vô ý thức triển khai tránh né động tác.

Nhưng mà lại là hơi trễ, mũi tên thẳng tắp đâm vào cổ họng của hắn.

Ôi

Hết thảy giống như điện quang hỏa thạch.

Cường tráng đại hán sau lưng hai người trước tiên nhưng không nghĩ lấy phản kích, trực tiếp bắn tới, cấp tốc thoát đi tại chỗ.

Tại bọn hắn cái nhìn, thiếu mất một người, sát nhân đoạt bảo gần như không có khả năng.

Còn không bằng kịp thời dừng tổn hại, dù sao tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Cùng lúc đó, còn lại hai đám người cũng bắt đầu hỗn chiến lên.

Hỗn chiến giằng co trong chốc lát.

Chỉ thấy Trúc Cơ lục tầng nam tử gầy nhỏ trên mặt lộ ra vẻ mong mỏi, đối với cùng đi người nhẹ gật đầu.

Ba người đồng thời vận chuyển lại một loại công pháp khác, lòng bàn tay bỗng nhiên dấy lên màu đỏ như máu hỏa diễm.

Cả người toàn thân linh khí biến đến đen nhánh vô cùng.

"Không tốt, là Huyết Ma môn, chạy mau!" .

Màu đỏ như máu hỏa diễm mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp trúng đích mấy cái khác người.

Ầm ầm!

"A a a!" Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, không bao lâu mặt đất nhiều mấy cái chồng chất đen xám.

"Phi!" Nam tử gầy nhỏ lấy xuống màu đen khẩu trang, khinh thường hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm.

Quay người nhìn đến Chu Thần, nhìn đến hắn thế mà còn tại nguyên chỗ dáng điệu từ tốn.

Nam tử gầy nhỏ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Xem xét cơ duyên." Chu Thần trong lòng mặc niệm.

【  tính danh: Trần Vệ. 】

【  cảnh giới: Trúc Cơ lục tầng. 】

【  mệnh cách: Màu xanh mệnh cách. Có chút tư chất, nhưng tráng niên mất sớm. 】

【  vận mệnh: Cuối cùng ngừng bước Trúc Cơ cảnh sáu tầng, Huyết Ma tông nội môn đệ tử, Huyết Ma môn tam trưởng lão nhi tử, tam trưởng lão nhiều năm tích lũy vì đó chuẩn bị Thánh giai hạ phẩm Yêu thú tinh huyết một giọt. Đi ra ngoài lịch luyện mài thực lực, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ thất tầng, vài ngày sau chặn giết Diệp Trần bị phản sát. 】

"Tiểu tử ngươi rất không tệ, sắp chết đến nơi cũng vẫn rất trấn định. Gia nhập chúng ta Huyết Ma tông  có thể cân nhắc tha cho ngươi khỏi chết."

Phải biết Huyết Ma tông tại toàn bộ Nam Vực cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Phong cách hành sự cực kỳ tàn nhẫn, lại bao che nhất, đắc tội bọn hắn sẽ bị sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

Tại Nam Vực là cùng Vấn Tiên tông, Thanh Vân tông, Hoàng Phong cốc chờ chính đạo đại tông cửa tướng địch nổi môn phái.

"Ta cự tuyệt." Chu Thần thản nhiên nói.

Nhìn thấy Chu Thần không thức thời, nam tử gầy nhỏ mất đi hứng thú, lười nhác lại nói cái gì.

Phất phất tay, rốt cuộc không thấy Chu Thần.

Bên cạnh hai tên Trúc Cơ tứ tầng áo đen nam tử thấy thế cũng không nói nhảm, ma công phi tốc vận chuyển.

Mấy cái lắc mình vọt tới Chu Thần trước mặt, màu đỏ hỏa diễm giống như máu tươi, giơ tay lên chuẩn bị tiễn hắn lên đường.

Một giây sau

Phanh phanh! Trong tưởng tượng kêu thảm không có truyền đến.

Ngược lại là hai đạo thân ảnh miệng phun máu tươi bay ngược hướng Trần Vệ.

Pháp bảo cũng trực tiếp tuột tay, tán loạn trên mặt đất.

Oanh, hai người bị trùng điệp đập xuống đất, đúng là oanh ra hai cái hố to.

Máu tươi nhuộm đỏ hố to.

Hai cái hắc y nhân ở ngực lõm, không ngừng chảy máu, sinh cơ hoàn toàn không có.

Trần Vệ nhìn lấy Chu Thần hoảng sợ không thôi, "Ngươi... Ngươi ẩn tàng cảnh giới? !"

Chu Thần nhìn lấy ngã xuống đất hai người, trong lòng đối Bất Diệt Kim Thân đệ tam tầng uy lực có nhận thức sâu hơn.

Trúc Cơ ngũ tầng tu sĩ, tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, thế mà gánh không được hắn toàn lực nhất kích.

"Thế nào? Rất kinh ngạc sao?"

Chu Thần mỉm cười cười một tiếng, hắn đối Ma Môn không có hảo cảm gì.

Cảm nhận được Chu Thần Trúc Cơ tam tầng khí tức, Trần Vệ trong lòng an tâm một chút.

Nhưng là nghĩ đến hai người thủ hạ tử, cũng là cảnh giác lên.

Trong tay lặng lẽ vận dụng lên 《 Huyết Ma Công 》 điều động toàn thân linh lực.

Lòng bàn tay bỗng nhiên dấy lên màu đỏ như máu hỏa diễm... Trong ngọn lửa thậm chí xuất hiện một tia màu xanh.

Chính là Huyết Ma Công tu luyện tiểu thành dấu hiệu.

Hướng về Chu Thần một chưởng oanh ra..