Chương 36: Linh dược đại thu hoạch!

Chương 36: Linh dược đại thu hoạch!

Trần Vệ toàn lực nhất kích!

Nỗ lực đem Chu Thần trọng thương.

Đối mặt Chu Thần thực lực, Trần Vệ trong lòng biết hắn tuyệt đối không phải phổ thông Trúc Cơ cảnh ba tầng!

Ầm ầm!

Trần Vệ trong tay ma diễm nghênh phong phóng đại, lập tức liền đem phía trước đốt thành một cái hỏa hải.

"Ồ? Ngươi là tại ta trước mặt đùa lửa sao?"

Chu Thần không chút hoang mang, nâng lên một ngón tay, một luồng thần bí hỏa diễm xuất hiện tại hắn ngón tay.

Cái này sợi hỏa diễm hiện ra lưu ly sắc, mà diễm tâm là thần bí màu vàng kim.

Hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp hàng lâm, nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt.

Bốn phía không khí lại bắt đầu khí hoá, cái gì đến không gian đều dường như bắt đầu vặn vẹo.

Chính là Chu Thần Kim Đế lưu ly viêm.

Trần Vệ ma diễm giờ phút này cũng đến Chu Thần trước mặt.

"Chết đi!" Trần Vệ gầm lên giận dữ.

Thế mà để Trần Vệ cảm thấy hoảng sợ là, hắn đột nhiên không cảm giác được máu của hắn ma diễm.

Sau một khắc, hắn thấy được cả đời khó quên một màn.

Vừa mới còn tại không ai bì nổi Huyết Ma diễm, giờ phút này vậy mà mơ hồ hướng về Chu Thần trong tay Kim Đế Lưu Ly Diễm triều bái.

Thu

Nhìn lướt qua mặt đất thần phục Huyết Ma diễm, Chu Thần thản nhiên nói.

Huyết Ma diễm dường như nghe hiểu, cấp tốc thu liễm sở hữu hỏa diễm, hướng về Kim Đế Lưu Ly Diễm dũng mãnh lao tới.

Đúng là bị Kim Đế Lưu Ly Diễm hấp thu.

Chu Thần ngẩng đầu nhìn Trần Vệ liếc một chút, trong nháy mắt vung lên, một luồng hỏa diễm hướng về Trần Vệ thân thể nổ bắn ra mà đến.

"Trốn!" Thời khắc này Trần Vệ tê cả da đầu, sắc mặt đại biến, nào còn dám dừng lại.

Lập tức thi triển Ma Môn bí thuật Thiên Ma Giải Thể, cấp tốc chặt xuống cánh tay.

Lấy chính mình một cánh tay làm đại giá, cả người hóa thành một đạo huyết quang.

Hướng về phương xa mau chóng đuổi theo, trong lúc bối rối mà ngay cả trữ vật giới chỉ đều bỏ.

"Các hạ lưu lại tên, lần sau ta nhất định muốn giết ngươi, ngàn đao bầm thây! Rút gân luyện hồn!"

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ta là Vấn Tiên tông Diệp Trần! Có bản lĩnh tới giết ta!" Chu Thần la lớn.

"Diệp Trần, ngươi chờ đó cho ta!" Trần Vệ sắc mặt dữ tợn, trong lòng thề nhất định muốn giết Diệp Trần!

Nhìn lấy Trần Vệ chật vật chạy trốn dáng vẻ, Chu Thần trước tiên kiểm tra trữ vật giới, sau đó thần sắc buông lỏng.

Chu Thần không có lựa chọn đuổi theo Trần Vệ, một mặt là đối phương tốc độ thật nhanh.

Còn nữa, Chu Thần là bởi vì khi lấy được Trần Vệ trữ vật giới trong nháy mắt, nhận được hệ thống nhắc nhở.

Chu Thần bây giờ còn chưa có am hiểu tốc độ loại công pháp, đuổi theo cũng không nhất định có thể đuổi được.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Thánh giai hạ phẩm Yêu thú tinh huyết một giọt, vạn lần trả về Thánh giai thượng phẩm Yêu thú tinh huyết 100 giọt! Phải chăng lập tức nhận lấy?"

"Tạm thời không nhận lấy."

Lúc này bất cứ lúc nào cũng sẽ có Huyết Ma tông người tới, Chu Thần dự định đến an toàn địa phương lại nhận lấy khen thưởng.

Mà Trần Vệ giờ phút này trên mặt thần sắc, thì chỉ còn lại có nói không hết sợ hãi.

Bịch

Trần Vệ linh lực hao hết, tăng thêm bay quá nhanh, đúng là một đầu đụng ngã mấy cây cây.

Toa toa toa!

Nghe được động tĩnh, Trần Vệ ráng chống đỡ lấy đứng lên, đang chuẩn bị tiếp tục thi triển Thiên Ma Giải Thể.

Sợ Chu Thần đuổi theo, giết hắn.

"Thật xin lỗi thiếu chủ! Là thuộc hạ tới chậm!"

Chỉ thấy một cái thân mặc Huyết Ma môn đệ tử phục sức, đầu mang mặt nạ người xuất hiện tại Trần Vệ trước mặt.

Trên thân tán phát ra cường đại khí tức, rõ ràng là Trúc Cơ cửu tầng.

Người này là tam trưởng lão cho hắn nhi tử Trần Vệ tìm gia nô Trần Nhất, phụ trách bảo hộ Trần Vệ an toàn.

Trần Vệ cũng là ngoan nhân, vì có thể đạt tới đoán luyện chính mình mục đích, cứ thế mà kiếm cớ đem Trần Nhất đẩy ra.

Trần Vệ nhìn người tới, tức giận tâm tình xông lên đầu, trong nháy mắt rống to.

"Cẩu nô tài, ngươi làm sao mới đến, ta nhanh đều bị người giết! Cha ta là để ngươi đến bảo hộ ta, không phải để ngươi tới chơi!"

"Thiếu chủ, ta chỉ là. . ." Người đeo mặt nạ đang chuẩn bị giải thích, nhưng thời khắc này tình huống, bất kỳ giải thích nào đều là phí công.

"Tốt im miệng, tiễn ta về đi, chính mình đi lãnh phạt đi. Cha ta thủ đoạn ngươi biết."

Trần Vệ thâm trầm nói.

Người đeo mặt nạ rùng mình một cái, lại cũng không dám nói thêm cái gì.

Cho Trần Vệ xử lý tốt thương thế sau cấp tốc mang theo hắn hướng Huyết Ma tông phương hướng mau chóng đuổi theo.

Giờ phút này Chu Thần không có dừng lại, hướng về Long Mang sơn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Không phải hắn không muốn tu luyện, mà chính là thời gian quá đuổi đến, cái này mấy chỗ cơ duyên điểm vị trí, khoảng cách đều đặc biệt xa.

Phảng phất là cố ý cho Chu Thần chơi ngáng chân giống như.

Chu Thần trong lòng đối tốc độ hình công pháp càng thêm chờ mong lên, coi như hắn không ngừng ngày đêm đi đường.

Đuổi tới Long Mang sơn cũng vẫn là cần mấy ngày.

Chớ nói chi là một đường lên còn muốn đường vòng, gặp phải một số khí tức cường đại Yêu thú, vẫn là muốn tránh cho chiến đấu.

Tuy nhiên Chu Thần không sợ chiến đấu, nhưng là thời gian không đợi người, hắn đến mau chóng cầm tới Diệp Trần cơ duyên.

"Hiện tại muốn làm, là đem linh dược tài nguyên toàn bộ cướp trước, sau đó về tông môn, cướp trước công pháp."

Chu Thần không nói một lời, tiếp tục đi đường.

Trần Vệ xuất hiện, tại hắn đến nói bất quá là một cái tiểu tiểu nhạc đệm.

Mà lại hắn tựa hồ cũng trong lúc vô tình cứu được Trần Vệ một mạng, dù sao nếu như là Diệp Trần xuất thủ.

Tất nhiên là sư phụ trên thân, pháp lực vô biên, liền thi triển Thiên Ma Giải Thể cơ hội đều không có.

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

Long Mang sơn bên vách núi, Chu Thần nhìn lấy dưới đáy vách núi, vân vụ lượn lờ, khí metan tràn ngập, trong lòng có chút rụt rè.

Cao như vậy địa phương rơi xuống, liền xem như Kết Đan cảnh, cũng đại khái dẫn không có.

Thật không biết Diệp Trần làm sao sống được, chỉ có thể nói không hổ là thiên mệnh chi tử.

Rơi xuống không chỉ có không chết, còn nhân họa đắc phúc, tại đáy vực phát xuống hiện mảng lớn vô chủ linh dược.

Bất quá may ra đây đều là Chu Thần.

Chu Thần có phấn khích đi xuống nguyên nhân là tu luyện Bất Diệt Kim Thân, bên vách núi Yêu thú với hắn mà nói không có cái uy hiếp gì.

Mà lại có Thái Sơ Hỗn Độn Kinh gia trì, hắn gần như không thiếu linh khí.

Nghĩ tới đây, Chu Thần không do dự nữa, mượn trên vách núi nhánh dây cùng hòn đá, từng chút từng chút nhảy xuống.

Ước chừng ba canh giờ, Chu Thần đã tới vách núi dưới chân.

Chỉ thấy bốn phía linh khí thế mà mười phân dồi dào, đi theo trên vách núi nhìn đến khí độc tràn ngập cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Sau đó Chu Thần tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Không bao lâu, nhìn đến một cái hẹp dài nhất tuyến thiên, linh khí nồng nặc theo nhất tuyến thiên bên trong tuôn ra.

Để người một trận sảng khoái tinh thần.

"Hẳn là trước mặt." Chu Thần ám đạo.

Không do dự, Chu Thần trực tiếp xuyên qua nhất tuyến thiên.

Đi không có mấy bước, phía trước đột nhiên rộng mở trong sáng.

Mảng lớn mảng lớn linh dược, giống như là đầy khắp núi đồi hoa dại cỏ dại, tùy ý sinh trưởng.

"Thế mà phần lớn đều là trăm năm trở lên, thậm chí có ngàn năm linh dược!"

"Khá lắm, thế mà còn có sớm đã tuyệt tích linh dược!"

Chu Thần tuy nhiên sớm biết nơi này có linh dược, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nhìn đến thời điểm vẫn là vô cùng rung động.

Toàn bộ dược viên chí ít có hơn vạn gốc linh dược.

"Đinh, chúc mừng cướp trước một mảnh dược viên, thu hoạch được 1.6 vạn 800 gốc Địa giai hạ phẩm cùng trung phẩm linh dược, ngàn lần trả về ngang nhau năm Thiên giai hạ phẩm cùng trung phẩm linh dược, phải chăng lập tức nhận lấy."

"Đúng, lập tức nhận lấy đến quy nhất bí cảnh bên trong."

Chu Thần đem sở hữu linh dược, liền trên mặt đất linh thổ cùng một chỗ, toàn bộ đều cho đào được quy nhất bí cảnh bên trong.

Rất nhanh dược viên thì bị thu thập không còn, thậm chí một gốc lên năm cỏ dại đều không lưu lại.

Nơi đây linh khí cũng bởi vậy hạ xuống rất nhiều.

"Nên rời đi."

Chu Thần vỗ vỗ trên thân bùn đất.

Theo trữ vật giới bên trong lấy ra một bộ mới tinh nội môn đệ tử bào mặc vào, sau đó sải bước rời đi..