Chương 37: Xui xẻo Diệp Trần, phong ma Trần Vệ

Chương 37: Xui xẻo Diệp Trần, phong ma Trần Vệ

Cảnh ban đêm như mực, gió núi nghẹn ngào.

Một chỗ bí ẩn sơn động bên trong, Diệp Trần ăn vào Long Mãng Vô Hoa Quả, đây là hắn trong lúc vô tình tại một chỗ bí cảnh đoạt được, tựa hồ hắn khí vận lại trở về.

"Trần nhi, nhanh chóng tập trung ý chí, ngũ khí tụ ở đan điền! Chuẩn bị đột phá!"

Diệp Trần khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá, quanh thân linh khí phồng lên, đỉnh đầu ẩn ẩn có màu đỏ thắm luồng khí xoáy xoay quanh.

Dồi dào dược lực, bắt đầu tại hắn thể nội cấp tốc tan ra.

Rất nhanh Diệp Trần liền dần vào trạng thái, thể nội trạng thái dịch linh lực hồ nước sóng lớn mãnh liệt, toàn thân dường như tràn đầy toàn tân lực lượng.

"Ngưng!" Diệp Trần khẽ quát một tiếng.

《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 vận chuyển tới cực hạn, Diệp Trần toàn thân hiện ra hồng quang, chính là Hỏa Linh thể toàn lực kích phát bộ dáng.

Chỉ thấy Long Mãng Vô Hoa Quả hóa thành linh khí, tại Diệp Trần dẫn đạo phía dưới cấp tốc trong đan điền tụ lại, Đạo Cơ nhất tầng, Đạo Cơ nhị tầng. . . . Đạo Cơ tứ tầng.

Ngay tại Diệp Trần cho là mình dừng bước tại này thời điểm, một cỗ to lớn tinh thần lực tiến nhập Diệp Trần đan điền, cấp tốc đem còn thừa còn chưa kịp hấp thu dược lực ngưng tụ, cũng đem đưa vào Diệp Trần đạo cơ bên trong.

"Sư phụ, đệ tử Trúc Cơ!" Diệp Trần khó nén kích động.

Diệp Trần sư phụ tại thời khắc mấu chốt giúp hắn một tay, trợ hắn thành công ngưng tụ ngũ phẩm đạo cơ, cũng một lần hành động đột phá tới Trúc Cơ nhất tầng!

". . . Không tệ." Trong giới chỉ truyền đến suy yếu lại mang theo một tia vui mừng thanh âm, "Căn cơ so dự đoán còn vững chắc một phần. Nắm chặt củng cố sau rời đi, nơi đây không nên ở lâu."

Diệp Trần theo lời điều tức, nhưng trong lòng tính toán đường về. Có 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 cùng Trúc Cơ tu vi, hắn có lòng tin tại Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử khảo hạch bên trong gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, làm mất đi hết thảy — — nhất là Chu Thần đối với hắn lăng nhục, đều nhất nhất lấy trở về!

Hơi chút điều tức về sau, Diệp Trần phân biệt rõ ràng phương hướng, hướng về Vấn Tiên tông chỗ cấp tốc bay lượn.

Ngay tại Diệp Trần xuyên qua một mảnh Hắc Tùng lâm lúc, một cỗ băng lãnh sát ý thấu xương đột nhiên khóa chặt hắn!

"Bạch!" Một đạo lôi cuốn lấy nồng đậm huyết tinh khí ma diễm, giống như rắn độc theo trong bóng tối nổ bắn ra mà ra, lao thẳng tới Diệp Trần mặt!

"Người nào? !" Diệp Trần kinh hãi, phản ứng lại là cực nhanh, trong lúc vội vã vận chuyển 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 song chưởng đỏ thẫm đánh ra!

Oanh

Ma diễm cùng xích viêm đụng nhau, to lớn trùng kích lực đem Diệp Trần chấn bay mấy trượng, khí huyết sôi trào, cánh tay ống tay áo trong nháy mắt cháy đen. Hắn lảo đảo rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại.

Dưới ánh trăng, một cái thanh niên cụt tay khuôn mặt vặn vẹo hiện thân, trong mắt thiêu đốt lên khắc cốt oán độc cùng điên cuồng, chính là Huyết Ma môn Trần Vệ!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần, nghiến răng nghiến lợi, thanh âm khàn giọng như là cú vọ:

"Diệp Trần! Quả nhiên là ngươi! Vấn Tiên tông cẩu tạp chủng! Báo ta tay gãy cùng đoạt thánh huyết tinh phách mối thù! ! !"

Diệp Trần một mặt mờ mịt: "Cái gì thánh huyết tinh phách? Cái gì cánh tay? Các hạ nhận lầm người đi!" Hắn căn bản không biết trước mắt cái này khí tức tà dị, tu vi rõ ràng cao ra bản thân một mảng lớn tay gãy người.

"Nhận sai? Đốt thành tro lão tử cũng nhận ra ngươi!" Trần Vệ nộ hống, thanh âm bên trong tràn ngập khuất nhục.

"Tại Thanh Ngang sơn phường thị giả trang nhị thế tổ, giả heo ăn thịt hổ, phá ta Huyết Ma diễm, sau cùng càng là báo ra ngươi Diệp Trần đại danh!

Làm đều làm, có dám hay không nhận? Hôm nay, lão tử muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Không đem ngươi rút hồn luyện phách, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Hắn giờ phút này đem Chu Thần giả mạo Diệp Trần lúc nói câu kia "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ta là Vấn Tiên tông Diệp Trần!" Trở thành bằng chứng.

Huống hồ Chu Thần đương thời vẫn là lấy Diệp Trần hình dạng xuất hiện, làm quỷ hắn đều quên không được bộ dáng này.

Cừu hận mãnh liệt cùng nóng lòng báo thù rửa nhục tâm tính, để hắn triệt để đem trước mắt "Diệp Trần" coi là kẻ cầm đầu.

"Trần Nhất, theo ta đồng loạt xuất thủ, giết hắn!"

Huyết Ma tông Trần Vệ không nói nhảm nữa, còn sót lại cánh tay trái ma khí mãnh liệt, Trúc Cơ lục tầng đỉnh phong khủng bố uy áp không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Cái kia đỏ như máu ma diễm lần nữa bốc lên, nhan sắc càng thâm thúy hơn oán độc, hóa thành một đầu gào thét Huyết Mãng, mang theo làm cho người buồn nôn tinh phong, đánh phía Diệp Trần.

"Huyết Ngục phệ hồn!" bên cạnh Trần Nhất đồng thời xuất thủ, Trúc Cơ cửu tầng tu vi không giữ lại chút nào oanh ra.

Diệp Trần sắc mặt kịch biến, hai người tu vi hơn xa chính mình!

Không giữ lại chút nào, toàn lực thôi động 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 Hỏa Linh thể kích hoạt, quanh thân xích diễm hừng hực, giống như một tôn hỏa diễm cự nhân, song quyền nghênh tiếp hai người công kích: "Viêm Hoàng khai sơn!"

Thế mà, cho dù là ngũ phẩm đạo cơ sơ thành, chênh lệch cảnh giới như là khoảng cách!

Phốc

Xích diễm trong nháy mắt bị Huyết Mãng chìm ngập, kinh khủng ma diễm dư uy hung hăng đâm vào Diệp Trần ở ngực.

Diệp Trần trên thân một kiện bảo mệnh Huyền giai thượng phẩm nội giáp bảo quang cuồng thiểm, trong nháy mắt ảm đạm, vỡ vụn thành từng mảnh!

Trong miệng mùi tanh truyền đến, lập tức phun ra một ngụm lớn máu tươi, xương ngực phát ra rợn người lạc lạc âm thanh.

Ngũ phẩm đạo cơ chấn động bất ổn, trong đan điền linh lực hồ nước kích thích sóng lớn ngập trời, như muốn tán loạn!

Diệp Trần thân thể như là diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào một gốc cổ thụ phía trên, đại thụ lên tiếng mà đứt!

"Con kiến hôi! Chết đi cho ta!" Trần Vệ trong mắt lóe lên tàn nhẫn khoái ý, không cho Diệp Trần mảy may thở dốc cơ hội.

Trần Nhất cũng thân hóa một đạo huyết ảnh, tật phốc mà tới, trong tay ngưng ra một thanh tích huyết ma nhận, đâm thẳng Diệp Trần mi tâm.

Hắn không chỉ có muốn giết người, càng phải thôn phệ Diệp Trần linh hồn! Dạng này hắn có thể cho Trần Vệ tay gãy chuộc tội, không phải vậy trở lại Huyết Ma tông, hộ chủ bất lực trần nhất hạ trường chỉ sẽ thảm hại hơn.

Huyết Ma — — hồn ảnh xé trời!

Tử vong âm ảnh trong nháy mắt bao phủ Diệp Trần!

"Trần nhi!" Giới chỉ bên trong, thương lão thanh âm phát ra một tiếng gấp rút kinh sợ quát chói tai.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Ông

Diệp Trần trên tay giới chỉ bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt thương màu lam quang mang!

Một đạo cực kỳ ngưng luyện, dường như tuyên cổ trường tồn linh hồn hư ảnh đột nhiên hiện lên!

Cái này hư ảnh hai mắt như điện, mang theo nhìn xuống chúng sinh đạm mạc, chính là Giới Linh không tiếc thiêu đốt vốn là còn sót lại không nhiều bản nguyên hồn lực ngưng tụ ra cường lực một kích!

Hư ảnh ngón tay đối với đánh tới Trần Vệ, cực kỳ chậm chạp lại lại cực kỳ trầm trọng một điểm!

"Tinh vẫn — — Tịch Diệt Chỉ!"

Cái kia một điểm, dường như dành thời gian chung quanh tất cả quang mang cùng thanh âm. Thời gian dường như ngưng trệ một cái chớp mắt.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo vô pháp nói rõ hủy diệt tính hồn lực ba động, một phân thành hai, vô thanh vô tức bắn ra.

Dường như xuyên việt không gian, tinh chuẩn địa điểm tại Trần Nhất cùng Trần Vệ mi tâm!

Hai người trên mặt biểu tình dữ tợn trong nháy mắt ngưng kết, Trần Vệ trong mắt còn lưu lại khát máu hưng phấn cùng đối giới chỉ dị biến kinh ngạc.

Sinh cơ, ý thức, bao quát cái kia cuồng bạo ma khí, đều tại một chỉ này phía dưới, bị triệt để xóa đi, chôn vùi!

Thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng!

Trần Nhất thân thể duy trì vọt tới trước tư thế, như là bị trong nháy mắt hoá đá pho tượng, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Chỗ mi tâm, chỉ có một cái không có ý nghĩa lỗ nhỏ, cũng đã tống táng hắn hết thảy.

"Ách a — —!" Hư ảnh tiêu tán trong nháy mắt, Diệp Trần phát ra tê tâm liệt phế gào lên đau đớn!

Một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu kịch liệt nhói nhói đột nhiên bạo phát!

Xa so với hắn nhục thân bị thương thống khổ 100 lần! Dường như thần hồn bị sinh sinh xé rách một khối!.