Chương 38: Diệp Trần gặp khó, tuyệt xử phùng sinh

Chương 38: Diệp Trần gặp khó, tuyệt xử phùng sinh

Diệp Trần thân thể run rẩy giống như run rẩy kịch liệt, trong thất khiếu chậm rãi chảy xuống máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như giấy vàng.

Trong đan điền vừa mới ổn định ngũ phẩm đạo cơ lần nữa chấn động kịch liệt, nứt ra mấy đạo nhỏ xíu khe hở.

Nguyên bản tinh thuần vô cùng hỏa thuộc tính linh lực biến đến vô cùng hỗn loạn, táo bạo, tại trong gân mạch mạnh mẽ đâm tới, thiêu đốt lấy Diệp Trần huyết nhục.

Nhất làm cho hắn hoảng sợ là, hắn có thể cảm giác được giới chỉ bên trong khí tức, đang phát ra cái kia Kinh Thiên Nhất Chỉ về sau, biến đến cực kỳ yếu ớt, như có như không, dường như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt!

Vì diệt sát Trúc Cơ cửu tầng cường địch, tiêu hao to lớn, viễn siêu trước đó bất kỳ một lần xuất thủ!

"Sư... Sư phụ!" Diệp Trần lo lắng gào rú, thanh âm khàn giọng.

"... Không sao... Nhanh... Rời đi... Nơi đây... Có... Nguy hiểm..." Giới chỉ bên trong vốn là thương lão thanh âm đứt quãng, suy yếu đến cực hạn, mỗi một chữ dường như đều đã dùng hết khí lực.

Diệp Trần trong lòng bị to lớn khủng hoảng cùng áy náy lấp đầy.

Sư phụ vì cứu hắn, bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới!

Cố nén thân thể kịch liệt đau nhức cùng linh khí tại thể nội thể nội tàn phá bừa bãi thiêu đốt, Diệp Trần giãy dụa lấy bò lên, không để ý tới điều tra Trần Vệ tản mát di vật.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Vệ thi thể lạnh băng, tâm niệm như điện.

Trong lòng giờ phút này cũng tỉnh táo lại, Vấn Tiên tông cùng hắn Diệp Trần kết thù người không nhiều, Chu Thần cũng là một cái.

Diệp Trần cũng không phải người ngu, có thể có thực lực cùng Trần Vệ chống lại, đồng thời cũng có động cơ giá họa hắn, chỉ có Chu Thần.

Mà lại từ khi hắn gặp phải Chu Thần đến nay, cảm giác mình một mực không thuận, không chỉ có cướp đi vốn nên thuộc về chính mình vinh dự, khí vận cũng biến thành càng ngày càng kém.

Trong mắt hàn quang lấp lóe: "Vấn Tiên tông Diệp Trần? Chu Thần! Nhất định là ngươi! Là ngươi hại ta cùng sư phụ như thế! Thù này không đội trời chung!"

Cắn răng, Diệp Trần xóa đi khóe miệng vết máu, phân biệt rõ ràng phương hướng, thân ảnh lảo đảo chui vào hắc ám rừng rậm.

Hắn nhất định phải nhanh tìm tới một cái địa phương tuyệt đối an toàn liệu thương, âm thầm cầu nguyện sư phụ cũng có thể mau chóng thẳng qua cửa ải này.

Về Vấn Tiên tông con đường, biến đến so lúc đến càng thêm dài dằng dặc mà hung hiểm.

Ngay tại hắn sau khi rời đi không lâu, Diệp Trần xa xa nhìn đến, hắn giết Trần Vệ địa phương, mấy chục đạo pháo hoa dâng lên, hỏa quang trùng thiên.

"Là ai giết ta nhi! ! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

Dù cho cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ sát ý ngập trời.

Trần Vệ thân phận xem ra so sánh có địa vị, đến từ Huyết Ma môn có thể có thể đến điên cuồng trả thù, cũng như treo đỉnh chi kiếm, để Diệp Trần trong lòng dị thường nặng nề.

Cảnh ban đêm như máu, sơn lâm tĩnh mịch.

Diệp Trần cố nén linh hồn như tê liệt kịch liệt đau nhức cùng thể nội linh lực cuồng bạo tán loạn, lảo đảo thân ảnh tại một gốc cổ thụ che trời sau hiển hiện.

Hắn trùng điệp ho ra một miệng mang theo tạng phủ toái phiến máu đen, vốn là mặt tái nhợt lại hôi bại mấy phần.

"Sư phụ..." Diệp Trần nhìn về phía trên ngón vô danh cái viên kia ảm đạm vô quang giới chỉ, trong lòng dâng lên to lớn khủng hoảng cùng bất lực.

Diệp Trần sư phụ khí tức yếu ớt đến cơ hồ biến mất, như là nến tàn trong gió, mặc cho hắn như thế nào kêu gọi đều lại không đáp lại.

Phần này yên lặng, so thân thể đau xót càng làm cho Diệp Trần tuyệt vọng, trong lòng đối Chu Thần hận ý cũng càng thêm mãnh liệt.

Truy binh lúc nào cũng có thể tiến đến, Huyết Ma tông có thù tất báo, Huyết Ma tông nhất định tức giận!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt kích thích Diệp Trần thần kinh.

"Không thể trở về tông môn phương hướng! Nhất định phải đường vòng, nhất định phải thoát khỏi khả năng truy tung!" Suy nghĩ như tia chớp mà qua.

Diệp Trần trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, cắn chót lưỡi, cưỡng đề tinh thần, lập tức hướng về cùng Vấn Tiên tông hoàn toàn ngược lại tây nam phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thế mà, thể nội tình huống cực kỳ hỏng bét.

Giới Linh sau cùng cái kia một chỉ không chỉ có hao hết tự thân hồn lực, đối Diệp Trần thần hồn phản phệ cũng cực kỳ nghiêm trọng.

Ngũ phẩm đạo cơ phía trên vết nứt chính từng tia từng sợi tràn ra cuồng bạo linh lực, đánh thẳng vào hắn kinh mạch, phá hư huyết nhục.

Càng hỏng bét chính là, 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 thúc đẩy sinh trưởng ra nóng rực linh lực, giờ phút này đã mất đi trói buộc, như là ngựa hoang mất dây trói, tại hắn thể nội mạnh mẽ đâm tới, liệt hỏa đốt người giống như phỏng.

Muốn không phải hắn thân có Hỏa Linh thể, giờ phút này sớm đã bị thiêu chết rồi.

Cảnh ban đêm mênh mông, Yêu thú ẩn hiện.

Diệp Trần tốc độ so toàn thịnh lúc chậm mấy lần không ngừng, càng chết là, hắn ko dám toàn lực vận chuyển công pháp liệu thương hoặc phi hành, e sợ cho linh lực ba động dẫn tới Yêu thú hoặc là truy binh.

"Phốc!" Cưỡng ép vọt ra hơn mười dặm, Diệp Trần lần nữa nôn ra một ngụm lớn máu tươi.

Thể nội linh lực triệt để mất khống chế, hai chân mềm nhũn, chật vật ngã xuống tại một mảnh nát trên đất đá. Kịch liệt đau nhức để hắn cơ hồ hôn mê.

"Không được... Nhất định phải tìm cái địa phương tuyệt đối an toàn liệu thương... Nhất định phải chống đỡ!"

Diệp Trần giãy dụa lấy bò lên, ngắm nhìn bốn phía, dưới ánh trăng sơn ảnh lay động, như là nhắm người mà phệ cự thú.

"Nơi đây. . . Không nên ở lâu!" Hắn tâm niệm cấp chuyển, lần nữa cải biến phương hướng, hướng về cảm giác trong linh khí lớn nhất mỏng manh, địa thế lớn nhất hiểm trở một mảnh đá lởm chởm vách núi khu vực phóng đi.

"Truy binh... Nếu có truy tung bí pháp... Linh khí càng mỏng manh quấy nhiễu càng lớn... Càng là địa phương nguy hiểm... Ngược lại khả năng an toàn... Sống sót... Nhất định muốn giết Chu Thần..." Hắn suy nghĩ hỗn loạn, dựa vào bản năng cầu sinh làm ra phán đoán.

Thân thể bị trọng thương tại gập ghềnh vách núi trên vách đá leo lên chuyển dời, Diệp Trần dưới chân mấy lần trượt, hiểm tượng hoàn sinh.

Mỗi một lần tình hình nguy hiểm đều bị Diệp Trần tâm nhấc đến cổ họng, mỗi một lần cưỡng ép phát lực đều tăng lên lấy hắn thể nội thương thế. .

Mồ hôi, huyết thủy hỗn tạp cùng một chỗ, thẩm thấu hắn tàn phá quần áo.

Thể lực đang nhanh chóng trôi qua. Không biết qua bao lâu, ngay tại Diệp Trần cảm giác ý thức sắp mơ hồ thời khắc, dưới chân bởi vì trơn ướt rêu xanh một trẹo, cả người trong nháy mắt đã mất đi thăng bằng!

"Nguy rồi!" Diệp Trần chỉ tới kịp lóe lên ý nghĩ này, thân thể liền không cách nào khống chế dọc theo dốc đứng vách đá lăn lộn rơi xuống, đá vụn lăn xuống âm thanh nương theo lấy hắn to khoẻ thở dốc tại giữa sơn cốc tiếng vọng.

Trọng thương tăng thêm ý thức hỗn loạn, Diệp Trần căn bản là không có cách điều động bao nhiêu linh lực hộ thể.

Chỉ có thể vô ý thức bản năng dùng hai tay bảo vệ đầu, cảm thụ được thân thể cùng cứng rắn nham thạch mỗi một lần mãnh liệt va chạm.

Trời đất quay cuồng, kịch liệt đau nhức chết lặng thần kinh của hắn.

Phù phù!

Diệp Trần chỉ cảm thấy thân thể nhập vào hoàn toàn lạnh lẽo thấu xương dòng nước bên trong, to lớn trùng kích lực để hắn sặc tốt mấy ngụm nước, sau đó liền bị chảy xiết ám lưu lôi cuốn lấy hướng phía dưới phóng đi.

Băng lãnh nước sông tạm thời kích thích hắn ý thức, "Nước?" Hắn ra sức giãy dụa lấy hàng đầu toát ra mặt nước, tham lam hít một hơi không khí.

Nguyên lai cái này vách núi phía dưới đúng là một đầu sông ngầm!

Mãnh liệt cầu sinh dục chống đỡ lấy Diệp Trần, hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, ra sức hướng bên bờ giãy dụa bơi đi.

Không biết bị xông ra bao xa, rốt cục tại hắn sức cùng lực kiệt, mắt thấy là phải đắm chìm lúc, tay trái của hắn bắt lấy một cái theo bên bờ rủ xuống vào trong nước tráng kiện dây leo.

"Khục. . . Khục. . ." Dốc hết sức bình sinh, rốt cục khó khăn bò lên bờ một bên vũng bùn bãi.

Diệp Trần xụi lơ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, băng lãnh nước sông mang đi một số thân thể nóng rực, nhưng thể nội thương thế lại tại vận động dữ dội sau bạo phát đến càng thêm hung mãnh.

Đạo cơ vết nứt đau đớn cùng linh lực xung đột xé rách cảm giác như là vạn kiến đốt thân, để hắn cuộn thành một đoàn.

"Không thể. . . Không thể ở chỗ này ngất đi..." Diệp Trần giãy dụa lấy ngẩng đầu, ánh mắt quét mắt bốn phía.

Sông ngầm chảy xuôi tại thâm thúy hạp cốc dưới đáy, đỉnh đầu ánh trăng cơ hồ không cách nào xuyên vào, chỉ có mỏng manh tia sáng cùng róc rách tiếng nước.

Thế mà, làm ánh mắt của hắn chạm đến bên bờ khoảng cách nước sông một chỗ không xa vách đá khe đá lúc, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!.