Chương 39: Nhân họa đắc phúc, Diệp Trần tấn cấp

Chương 39: Nhân họa đắc phúc, Diệp Trần tấn cấp

Đó là một gốc cực kỳ kỳ lạ thực vật, chỉ có cao một thước, thân thân xanh biếc như ngọc, đỉnh đầu lại tỏa ra lấy ba mảnh lưu chuyển lên nhạt màu vàng kim quang trạch hình bầu dục phiến lá.

Phiến lá chung quanh hòa hợp một tầng thật mỏng màu ngà sữa linh vụ, tản mát ra một loại thấm vào ruột gan, ẩn chứa dồi dào sinh cơ ấm cùng khí tức!

Chung quanh ẩm ướt âm lãnh dường như đều bị cổ này khí tức xua tan ra.

"Cái này. . . Đây là cái gì linh dược? !" Diệp Trần chấn kinh đến quên đi đau xót, cái kia thuần túy sinh mệnh lực khí tức để hắn thân thể bản năng phát ra khát vọng tín hiệu.

"hảo . . Hảo cường sinh cơ! Đúng, đối liệu thương nhất định có tác dụng lớn!"

To lớn kinh hỉ tách ra tuyệt vọng.

Hắn cơ hồ là dùng cả tay chân đến khe đá một bên, cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc đụng một cái cái kia màu vàng kim phiến lá. Một dòng nước ấm theo đầu ngón tay lưu nhập, thể nội cái kia phảng phất muốn xé rách hắn linh lực xung đột tựa hồ cũng bình phục một tia!

"Quá tốt rồi! Được cứu rồi! Tuyệt đối là Thiên giai linh dược!"

Diệp Trần cuồng hỉ phía dưới không do dự nữa, lập tức vận chuyển lên 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》.

Bộ này công pháp tuy nhiên giờ phút này vận chuyển không lưu loát, nhưng đối với dẫn đạo cùng luyện ngoài vòng giáo hoá lực vẫn có công hiệu lớn lao.

Hắn cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy phía dưới cái kia ba mảnh lá cây vàng óng.

Hăng quá hoá dở, Diệp Trần không dám qua dùng nhiều, vạn nhất linh khí quá nhiều không cách nào hấp thu dẫn đến bạo thể mà chết cũng là có khả năng.

Cầm lấy trong đó một mảnh, đặt ở chóp mũi thật sâu khẽ ngửi, nồng đậm sinh mệnh tinh khí để tinh thần hắn đều vì đó rung một cái. Hắn không chút do dự đem một tấm lá vàng đưa vào bên trong miệng.

Phiến lá vào miệng tan đi, một cỗ cực kỳ tinh thuần, ôn hòa lại mênh mông vô biên sinh cơ chi lực trong nháy mắt bộc phát ra!

Cổ này lực lượng cũng không cuồng bạo, như là nhu hòa nhất Xuân Phong Tế Vũ, lại như ấm áp mẫu thể trước ngực, cấp tốc bao khỏa toàn thân hắn.

Sinh cơ chi lực những nơi đi qua, bị hao tổn gân mạch như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa giống như tham lam hấp thu, cái kia vết nứt chỗ nóng rực kịch liệt đau nhức như là bị thanh tuyền giội tắt giống như cấp tốc làm dịu.

Nguyên bản tại thể nội cuồng bạo mất khống chế linh lực, tại cỗ này sinh cơ sóng lớn "Trấn an" dưới, như kỳ tích cấp tốc bình phục, quy vị.

Càng làm cho Diệp Trần chấn kinh là, cái kia sinh cơ chi lực lại có một bộ phận thẩm thấu tiến đạo cơ của hắn bên trong, cái kia ngũ phẩm đạo cơ phía trên tinh mịn vết nứt chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được được chữa trị, lấp đầy.

Thậm chí mơ hồ lóe ra một loại tân sinh, càng thêm cứng cỏi màu vàng kim quang trạch! Thể nội tạp chất cùng nội thương cũng tại sinh cơ chi lực cọ rửa xuống không ngừng bị buộc ra ngoài thân thể.

Nếu như Chu Thần biết được Diệp Trần hiện trạng, khẳng định cũng muốn cảm thán thiên mệnh chi tử khủng bố cùng ương ngạnh.

Kiếp trước trong sách sảng văn nhân vật chính, động một chút lại có thể đem thiên mệnh chi tử chơi chết, thật là nói mơ giữa ban ngày.

"Trời không quên ta!" Diệp Trần trong lòng điên cuồng hét lên.

Hắn lập tức tập trung ý chí, toàn lực vận chuyển 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》.

Công pháp vận chuyển trước nay chưa có trôi chảy, nguyên bản bởi vì thần hồn phản phệ mà lộ ra không lưu loát thâm thuý bộ phận, giờ phút này bị nồng đậm sinh cơ bao khỏa, càng trở nên rộng mở trong sáng.

Một chút càng thêm tinh thuần, càng thêm nóng rực đỏ màu vàng kim linh lực bị chùy luyện ra, dung nhập đan điền khí hải.

Theo dược lực không ngừng hấp thu luyện hóa, thương thế trên người hắn chính bằng tốc độ kinh người khép lại, vững chắc.

Không biết qua bao lâu, làm mảnh thứ hai màu vàng kim phiến lá cũng sắp bị luyện hóa hoàn tất lúc.

"Ầm ầm!"

Diệp Trần thể nội mãnh liệt phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh!

Thể nội đan điền chỗ vốn đã bình tĩnh linh lực hồ nước bỗng nhiên sóng lớn mãnh liệt, thủy vị liên tục tăng lên!

Cái kia đạo nền vết nứt hoàn toàn biến mất, không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, càng lộ ra kiên cố ngưng thực mấy lần! Tại

To lớn sinh cơ chi lực đẩy mạnh cùng đạo cơ vững chắc chống đỡ dưới, Diệp Trần khí tức đột nhiên cất cao.

Thể nội Trúc Cơ nhất tầng đỉnh phong bình chướng ầm vang phá toái, nước chảy thành sông đột phá tới Trúc Cơ nhị tầng!

Đại nạn không chết, tất có hậu phúc!

Một cỗ so trước đó càng thêm cường đại, càng thêm ngưng luyện khí tức từ trên người hắn khuếch tán ra tới.

《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 tại cảnh giới đột phá trong nháy mắt, cũng bị cỗ này to lớn tinh thuần năng lượng gột rửa cọ rửa, vận chuyển đường đi càng lộ vẻ hòa hợp thông suốt, công pháp cảnh giới cũng theo đó tinh tiến!

Hắn có thể cảm giác được, tựa hồ trước đó tích lũy một số nội thương cũng được chữa trị.

"Hô — —" Diệp Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm, quanh thân trọc khí bài xuất, chậm rãi mở hai mắt ra.

Tinh quang bắn ra bốn phía, thần thái sáng láng!

Vừa mới còn tại trọng thương tần chết bộ dáng chật vật không còn sót lại chút gì, thay vào đó là sung mãn tinh lực cùng mạnh hơn tu vi.

Hắn hưng phấn mà kiểm tra tự thân, thể nội linh lực bành trướng như nước thủy triều, so Trúc Cơ nhất tầng lúc hùng hồn mấy lần, vận chuyển lại thoải mái đầm đìa.

Ngũ phẩm đạo cơ không chỉ có khôi phục, tựa hồ bởi vì cái kia linh dược bên trong sinh cơ thấm vào, căn cơ biến đến càng thêm vững chắc vững chắc, ẩn có kim quang ám bao hàm, tiềm lực tựa hồ mạnh hơn một phần.

"Đây tuyệt đối là Thiên giai trở lên cấp bậc vô thượng thánh dược chữa thương!" Diệp Trần nhìn trong tay còn lại sau cùng một mảnh lá cây màu vàng óng, cẩn thận từng li từng tí dùng hộp ngọc thu hồi.

Đây mới thực là cứu mạng át chủ bài!

Thế mà, vui sướng sau đó, hắn vô ý thức nhìn về phía giới chỉ. Cái kia cổ xưa giới chỉ y nguyên ảm đạm vô quang, không có không dao động.

Diệp Trần thử nghiệm tập trung ý niệm kêu gọi: "Sư phụ? Sư phụ! Ngài có thể nghe được sao?" . . . Không có không đáp lại.

Vui sướng trong lòng như là bị rót một chậu nước lạnh.

Thương thế khỏi hẳn, tu vi đột phá, mà sư phụ của hắn nhưng như cũ ngủ say.

Diệp Trần nụ cười trên mặt biến mất, bên ngoài còn có Huyết Ma tông truy sát, hắn nhìn lấy giới chỉ ánh mắt tràn đầy sầu lo.

"Sư phụ, ta nhất định sẽ tìm tới chữa trị ngài hồn lực phương pháp! Ngài nhất định muốn chống đỡ!"

Diệp Trần nắm chặt giới chỉ, thấp giọng thề.

Trước mắt khẩn yếu nhất, là tại địch nhân phát giác trước đó, tìm tới một cái tuyệt đối an toàn lại địa phương bí ẩn.

Chờ sư phụ hắn khôi phục, hoặc là tìm kiếm tỉnh lại hắn phương pháp.

Diệp Trần thu liễm khí tức, ánh mắt kiên nghị nhìn về phía hạp cốc chỗ càng sâu.

Vấn Tiên tông, mấy ngày sau

Hạch tâm đệ tử khu vực, một tòa hoàn cảnh thanh u tĩnh thất tu luyện bên trong.

Chu Thần giờ phút này tâm tình thật tốt.

Trở lại tông môn về sau, hắn trước tiên liền dựa theo Diệp Trần "Gần đây cơ duyên" nhắc nhở, điệu thấp đi Công Pháp các một chuyến.

Hắn thoải mái mà "Ngẫu nhiên gặp" quản lý ngoại môn cùng bộ phận nội môn tàng thư Lưu trưởng lão.

Vị này trưởng lão lấy "Nhãn lực xảo trá, giỏi về đề điểm người chậm tiến" mà có chút danh tiếng, nhưng cũng yêu thích chút ơn huệ nhỏ.

"Lưu trưởng lão, đệ tử gần tới tu luyện một môn thân pháp cảm thấy cố hết sức, không biết trưởng lão có thể hay không chỉ điểm sai lầm?" Chu Thần cung kính hành lễ, đồng thời bất động thanh sắc đem một cái bạch ngọc bình nhỏ thả ở bên cạnh trên bàn.

Miệng bình nhỏ mở, một cỗ thấm vào ruột gan đan hương bay ra.

Lưu trưởng lão mũi thở khẽ nhúc nhích, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Ồ? Lại là cố bản bồi nguyên " Nhuận Nguyên Đan " ? So Hồi Xuân Đan hiệu quả còn tốt phía trên 10 lần! Vẫn là Hoàng giai cực phẩm! Ngươi tiểu tử này, ngược lại là sẽ đến sự tình. Nói một chút, luyện thân pháp gì?"

"Đệ tử ngu dốt, tự mình lĩnh hội môn kia 《 Vân Hạc Bộ 》 luôn cảm thấy thiếu chút hỏa hầu." Chu Thần tùy ý báo cái Hoàng giai trung phẩm thân pháp tên.

"《 Vân Hạc Bộ 》?" Lưu trưởng lão vuốt râu, khẽ lắc đầu, "Như thế thân pháp, đồ có này hình, linh động có thừa mà lực đạo không đủ, khó có thể chiếu cố khoảng cách dài cực nhanh tiến tới cùng nhỏ hẹp xê dịch.

Chân chính thượng thừa thân pháp, ý tứ là " đi tới như điện, chuyển chuyển tùy tâm " tám chữ.

Ngươi đi lầu hai, tận cùng bên trong nhất cái kia rơi đầy tro bụi nơi hẻo lánh tìm một chút, ta nhớ được bên kia có một bản bị người vứt bỏ tàn phá, cơ hồ bị quên da thú sổ, kêu cái gì 《 Bát Bộ Cản Thiền 》.

Mặc dù là bản thiếu Huyền giai thượng phẩm, nhưng chủ lý niệm không tệ, ý tứ là bạo phát cùng linh động kết hợp.

Ngươi đi xem một chút khúc dạo đầu tổng cương có lẽ có thể có chỗ dẫn dắt. Đi thôi đi thôi!".