Chương 40: Cướp trước thân pháp! Trúc Cơ tứ tầng! 

Chương 40: Cướp trước thân pháp! Trúc Cơ tứ tầng! 

Chu Thần trong lòng nhất định, đây chính là hắn muốn tin tức!

Hắn lần nữa cảm tạ Lưu trưởng lão, bước nhanh đi hướng cái kia không người hỏi thăm, tràn đầy tro bụi nơi hẻo lánh.

Quả nhiên, tại một đống tạp vật giấy lộn dưới, hắn tìm được một bản cũ nát không chịu nổi, không biết gì da thú chế thành sách mỏng, bìa miễn cưỡng có thể biện bốn cái cổ triện — — 《 Bát Bộ Cản Thiền 》.

Chu Thần cẩn thận lật xem, mới phát hiện đây không phải bản thiếu, mà chính là cả bộ!

Chỗ lấy bị ngộ nhận là bản thiếu, là bản này công pháp tu luyện độ khó khăn quá lớn, bộ phận nội môn đệ tử khổ tu mấy năm cũng vô pháp tu thành, vì trên mặt mũi không có trở ngại, sau đó mới biên tạo tàn thiên thuyết pháp.

Cái khác tu luyện môn này công pháp đệ tử cũng không có đi vạch trần, sau cùng mới vô cớ làm lợi Diệp Trần.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Huyền giai thượng phẩm thân pháp 《 Bát Bộ Cản Thiền 》! Phát động vạn lần trả về! Khen thưởng: Địa giai thượng phẩm thân pháp — — 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

"Nhận lấy!"

Trong nháy mắt, lượng lớn huyền ảo tin tức tràn vào Chu Thần thức hải.

Liên quan tới thân pháp hết thảy tinh yếu, thân thể phát lực cực hạn ảo diệu, không gian na di yếu ớt cảm giác, linh lực trong nháy mắt cực hạn bạo phát phương thức, vô số bộ pháp quỹ tích diễn biến. . . Đều lạc ấn tại hắn não hải chỗ sâu!

Cùng 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 lý niệm so sánh, 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 là càng thêm tinh diệu, hệ thống.

Không hổ là Địa giai thượng phẩm thân pháp, không biết so 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 tốt gấp bao nhiêu lần!

Hắn hạch tâm áo nghĩa liền đem bạo phát cùng tốc độ diễn dịch đến cực hạn, thân động như bạch hồng kinh thiên, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách dài, lưu lại quán nhật giống như tàn ảnh quỹ tích, nhanh đến địch nhân khó có thể bắt hắn bản thể!

Cũng vì vậy mà gọi tên 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》.

Chu Thần tỉ mỉ thể ngộ, trong mắt khó nén rung động."Thật nhanh! Thật là tinh diệu! Cái này tu luyện độ khó khăn. . . Cũng xác thực biến thái!"

Địa giai công pháp so Huyền giai khó khăn đâu chỉ 10 lần, 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 yêu cầu tu luyện giả đối tự thân linh lực chưởng khống tỉ mỉ, nhục thân sức chịu đựng cường đại, lại tại di động với tốc độ cao bên trong đối bốn phía không gian có vượt mức bình thường cảm giác.

Nếu không phải hắn nắm giữ 【  ngộ đạo kỳ tài 】 mệnh cách cùng cường đại thần hồn, Bất Diệt Kim Thân đánh xuống cường đại nhục thân căn cơ, bình thường tu luyện sợ là ngay cả nhập môn đều làm không được.

"Đến tìm trống trải địa phương không người hảo hảo luyện tập." Chu Thần dằn xuống lập tức thi triển xúc động.

Trở lại mình tại độc lập tiểu viện. Chu Thần vẫn chưa lập tức tu luyện thân pháp, đầu tiên là xác định chung quanh không người nhìn trộm.

Về đến phòng, làm bộ nằm ngủ, sau đó tâm niệm nhất động, mi tâm một đạo thần bí hình thoi ấn ký hơi sáng lên, Chu Thần tiến nhập "Quy nhất bí cảnh" bên trong.

Nơi này mới là chỗ an toàn nhất.

Bất quá Diệp Trần không vội ở luyện tập 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Chu Thần đầu tiên là theo trữ vật giới bên trong xuất ra mười cái bình sứ.

Oanh

Ròng rã 100 giọt như là hồng ngọc giống như sáng chói, tản ra khủng bố khí tức hung sát cùng dồi dào cuồn cuộn năng lượng tinh huyết lơ lửng tại Chu Thần trước mặt!

Mỗi một giọt tinh huyết đều dường như ẩn chứa một đầu tiền sử Hung thú linh hồn gào thét, kinh khủng uy áp để bí cảnh không gian cũng hơi rung động.

Chu Thần hít sâu một hơi, ánh mắt nóng rực mà ngưng trọng.

Toàn lực vận chuyển lên 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 đệ tam tầng công pháp, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến trong đó một giọt tinh huyết dung nhập lòng bàn tay.

"Xùy — —!" Như là đem nung đỏ bàn ủi đặt tại trong nước đá!

Một cỗ khó có thể tưởng tượng hung bạo, nóng rực, ẩn chứa vô cùng lực lượng tinh hoa hồng lưu theo Chu Thần lòng bàn tay kinh mạch cuồng bạo hướng nhập thể nội!

"Ách a!" Chu Thần rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy cả cánh tay thậm chí nửa người đều muốn bị no bạo, xé rách, thiêu huỷ!

Cái này xa không phải lúc trước hấp thu Long Phượng Tẩy Tủy Đan thể nghiệm có thể so sánh!

Thánh giai thượng phẩm Yêu thú sinh mệnh lực đẳng cấp quá cao!

Đau! Kịch liệt đau nhức!

Nhưng nương theo lấy đau nhức là, gân cốt huyết nhục tại điên cuồng gào thét, rung động, đè ép bên trong bị cường hành thối luyện, gây dựng lại, cường hóa!

Một chút càng thâm thúy, càng thuần túy màu vàng kim bắt đầu ở bên ngoài thân dưới da thịt chầm chậm lưu động.

Chu Thần có thể cảm giác được huyết nhục mật độ tại đề thăng, cốt cách cường độ đang gia tăng, thậm chí nội tạng đều tại oanh minh bên trong bị thối luyện đến càng tăng mạnh hơn mềm dai!

《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 đệ tam tầng vận chuyển bị cường hành đẩy đến cực hạn!

Thế mà, vẻn vẹn một giọt tinh huyết năng lượng, liền đem cái này đệ tam tầng đẩy tới trước mắt cảnh giới có khả năng tiếp nhận đỉnh phong, nhục thân cường độ mặc dù lần nữa ngưng luyện, nhưng khoảng cách đột phá đến đệ tứ tầng, tựa hồ còn kém cái kia quan trọng tới cửa một chân cùng cảm ngộ cơ hội.

"Còn chưa đủ! Tiếp tục!" Chu Thần cắn chặt răng, mắt lộ ra điên cuồng.

Chu Thần biết nguy hiểm, nhưng hắn không thể không mạo hiểm!

Lần tiếp theo gặp phải loại này cơ hội, không biết sẽ là lúc nào.

Huống hồ còn có một cái thiên mệnh chi tử Diệp Trần, chính lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên.

Nghĩ tới đây, Chu Thần lại một lần dẫn động một giọt tinh huyết. . .

Một giọt. . . Hai giọt. . . Năm giọt. . . Mười giọt. . .

Dồi dào mênh mông tinh huyết năng lượng như là lao nhanh nham tương tại hắn thể nội đập vào, bạo phát, lặp đi lặp lại nghiền ép lấy hắn gân mạch cốt cách huyết nhục.

Da trên người cũng bắt đầu đứt thành từng khúc, chữa trị, lấp đầy, lại bắt đầu đứt gãy, vòng đi vòng lại.

Mỗi một lần đều giống như gần như bạo thể, mỗi một lần lại bị bền bỉ nhục thân cùng vận chuyển tới cực hạn 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 cứ thế mà đứng vững, tiêu hóa!

Chu Thần như là một khối bị đầu nhập dã lô tinh thiết, chịu đựng lấy thiên chùy bách luyện.

Da thịt mặt ngoài không ngừng chảy ra mang theo kim loại sáng bóng màu đen nhánh máu đen, lại bị dồi dào huyết khí bốc hơi.

Tại hấp thu ròng rã 20 giọt tinh huyết về sau, 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 đệ tam tầng rốt cục đạt đến một cái trước nay chưa có viên mãn cảnh giới, như là tinh kim bách luyện, lại không thể tăng lên chỗ trống, chỉ đợi một cái thời cơ đột phá.

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, nhưng hắn biết, đây đã là cực hạn.

Nhưng cỗ này lượng lớn sinh mệnh tinh hoa vẫn chưa biến mất, ngược lại như là nộ hải cuồng đào, điên cuồng đánh thẳng vào một phương hướng khác — — đan điền khí hải!

Chu Thần lập tức ngược lại toàn lực vận chuyển 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》!

Hai màu đen trắng Thái Sơ phù văn bỗng nhiên quang mang đại phóng, hình thành cường đại vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy cái kia cuồn cuộn không dứt tinh huyết chi lực!

Đạo cơ phía trên chín tầng bậc thang phát ra sáng chói quang mang, trong đan điền linh lực hồ nước nhấc lên ngập trời sóng lớn, linh lực lấy tốc độ khủng khiếp chất biến, ngưng luyện, tích lũy!

Oanh! Oanh! Liên tiếp hai đạo phá cảnh bình chướng bị mãnh liệt năng lượng hồng lưu cưỡng ép xông mở!

Trúc Cơ tam tầng đỉnh phong! — — Trúc Cơ tứ tầng!

Khí tức như ngồi chung hỏa tiễn thẳng tắp tăng vọt, cuối cùng vững vàng dừng lại tại Trúc Cơ tứ tầng đỉnh phong!

Hắn đan điền khí hải so trước đó mở rộng gần gấp đôi, trạng thái dịch linh lực như là Hống Tương giống như trầm trọng, tinh thuần!

Cả người khí thế biến đến vô cùng cẩn trọng ngưng luyện, hai con mắt lúc khép mở hình như có thần quang lưu chuyển.

Chu Thần chậm rãi đứng lên, cảm thụ được thể nội bành trướng như giang hà dâng trào linh lực cùng cái kia như là tinh kim thần thiết đúc thành cường đại nhục thân.

Dù chưa đột phá Bất Diệt Kim Thân đệ tứ tầng, nhưng đệ tam tầng đã đạt cực hạn đỉnh phong, thể nội lực lượng dường như sau một khắc liền muốn phun ra ngoài.

Chu Thần thậm chí cảm giác, tầm thường Hoàng giai linh khí đã khó có thể thương hắn mảy may, hiện tại bằng hắn nhục thân lực lượng, hắn thậm chí có thể một quyền trọng thương Kết Đan sơ kỳ Yêu thú.

Chu Thần trên mặt lộ ra hài lòng mà nụ cười tự tin. Đơn thuần căn cơ chi hùng hồn, lực lượng chi thuần túy, hắn tự tin Trúc Cơ cảnh bên trong, hiếm có địch thủ!

"Nhục thân tạm thời đến đỉnh, cần mới cơ hội. Tiếp đó, cái kia tu luyện 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》."

Chu Thần đè xuống trong cơ thể sôi trào lực lượng, trong lòng chờ mong.

Hắn muốn tại hạch tâm đệ tử khảo hạch chính thức bắt đầu trước, triệt để nắm giữ môn này nhanh đến cực hạn Địa giai thượng phẩm thân pháp!.