Chương 41: Thân pháp tiểu thành, Chu Thần tham vọng 

Chương 41: Thân pháp tiểu thành, Chu Thần tham vọng 

Quy nhất bí cảnh bên trong thời gian lưu tốc tuy nhiên cùng hiện thực một dạng, may ra đầy đủ bí ẩn, để Chu Thần có thể không kiêng nể gì cả luyện tập công pháp.

Tại một mảnh hư vô trong yên tĩnh, Chu Thần một người đứng sừng sững, hô hấp đều đặn, tâm thần trong suốt.

Theo trong tay Ngộ Đạo Thạch phát ra thần bí quang mang, Chu Thần trong đầu niệm như điện.

Địa giai thượng phẩm 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 áo nghĩa, tại Chu Thần trước mặt, triệt để không có bí mật.

Công pháp tại kinh mạch bên trong mỗi một cái nhỏ xíu phát lực điểm hoàn mỹ vận hành, linh lực vận chuyển kiên định mà có lực.

May mắn mà có 《 Bất Diệt Kim Thân 》 đệ tam tầng khủng bố chưởng khống lực gia trì.

Để tại Chu Thần cảm ngộ bên trong, thậm chí có thể cảm nhận được thể nội sợi cơ nhục, tại cực hạn vận hành trạng thái dưới, cùng công pháp hợp tác cộng hưởng.

Không trung linh khí chậm rãi ngưng tụ thành một đạo linh lực luồng khí xoáy, tựa hồ tại nhảy cẫng hoan hô. . . Sở hữu chi tiết đều vô cùng rõ ràng.

Đây cũng là tại Ngộ Đạo Thạch cùng 【  ngộ đạo kỳ tài 】 mệnh cách song trọng gia trì dưới, Chu Thần đối công pháp khủng bố cảm ngộ lực.

Hắn không có nóng lòng nếm thử, mà chính là trước ở trong ý thức vô số lần diễn luyện.

Mỗi một lần linh lực vận chuyển "Khởi thế" mỗi một lần "Quán nhật" đều gắng đạt tới ở chính giữa đạt tới hoàn mỹ không một tì vết.

Chu Thần cảm nhận được, không gian chung quanh dường như đều thành nước, có thể rõ ràng cảm ngộ đến không gian bản thân "Ba động" tưởng tượng thấy chính mình tựa hồ biến thành một con cá, khát vọng trở về "Biển không gian" ôm ấp.

Thời gian một chút xíu trôi qua, trong hiện thực có lẽ chỉ là một nén nhang, nhưng là Chu Thần sớm đã diễn luyện vô số lần.

Sau một khắc.

Chu Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang như điện, dường như có thể xuyên thấu hư không.

Đồng thời, hắn thân thể một cách tự nhiên động.

Mới đầu, động tác cũng không nhanh chóng, thậm chí có chút vướng víu.

Nhưng hắn mỗi một lần di động, đều nghiêm ngặt tuần hoàn theo 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 cơ sở yếu quyết.

Đắm chìm trong cảm giác huyền diệu bên trong, Chu Thần bắp thịt, gân cốt, linh lực ba cái tại nháy mắt đạt thành cộng minh.

"Thân như trăm hồng, bất động như sơn!"

"Ý động như dây cung, này nhanh như gió!"

"Vận linh bách chuyển! Trường hồng quán nhật!"

Trong miệng hắn nói nhỏ chân quyết, thân hình bỗng nhiên biến mất!"Xoẹt — — "

Một đạo mơ hồ màu trắng tàn ảnh vạch phá bí cảnh yên lặng, như là vạch phá bầu trời đêm thiểm điện.

Chu Thần tốc độ so với lúc trước nhanh đâu chỉ một lần!

Thế mà, tại Ngộ Đạo Thạch gia trì dưới, Chu Thần rất nhanh liền phát hiện không đúng.

Quỹ tích không đủ thẳng tắp, linh lực tại phi nhanh bên trong hơi có tiêu tán, càng quan trọng hơn là, cái này chỉ là tại trống trải không trở ngại hạ thẳng tắp xông vào.

Khoảng cách tiểu thành cảnh giới "Bạch hồng kinh thiên, tàn ảnh quán nhật" còn kém xa lắm.

Chu Thần dừng lại, hơi hơi thở dốc, quanh thân linh lực khuấy động, trên mặt lại không nhụt chí, chỉ có suy tư.

"Không đủ phối hợp. . . Bạo phát điểm không thể cùng tọa độ không gian phù hợp. . . Linh lực vận chuyển trong nháy mắt bạo phát không đủ thuần túy. . ." Chu Thần xem kĩ lấy thiếu sót của mình.

Hắn một lần nữa đứng vững, không lại nóng lòng cầu thành.

Hai mắt nhắm lại, Chu Thần lại một lần nữa đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

"Lực từ lên, lại không phải trệ tại đất. . ."

"Phá không không phải cậy mạnh, chính là dẫn động không gian chi gợn sóng. . ."

"Trường hồng quán nhật, quan trọng ở chỗ cầu vồng. . ."

Thời gian lần nữa im ắng chảy xuôi.

Không biết qua bao lâu, Chu Thần thân ảnh lần nữa động.

Lần này, tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy. Hoàn toàn không có trước đó bỗng nhiên oanh minh.

Mũi chân của hắn tại mặt đất điểm nhẹ, cả người liền hóa thành một đạo mắt thường cơ hồ không cách nào bắt nhạt ánh sáng màu trắng, vô thanh vô tức nhưng lại nhanh như sấm sét!

Bạch hồng kinh thiên!

Từng đạo từng đạo quang hoa trên không trung huyễn hóa ra một mấy đạo tàn ảnh, tầng tầng lớp lớp, phương hướng cũng đang không ngừng biến hóa.

"Chưa đủ!"

"Gió mạnh mới biết cỏ cứng, bạch hồng quán trường không!" Chu Thần khẽ quát một tiếng.

Thân hình của hắn tại phương viên mấy chục trượng không gian bên trong không ngừng lấp lóe, chuyển hướng, đột tiến, lùi lại, mỗi một lần đều lưu lại "Quán nhật tàn ảnh" trong nháy mắt toàn bộ không gian đều tràn ngập hắn lít nha lít nhít thân ảnh!

Thẳng đến sau cùng một đạo quang hoa tiêu tán chỗ, hình người hư ảnh mới tại nguyên chỗ chậm rãi xuất hiện!

Quy Nguyên liễm tức, Chu Thần vững vàng đứng ở trung tâm, giờ phút này hắn khí tức bình ổn, mang trên mặt một tia hiểu rõ ý cười.

Xong rồi! Dấu hiệu này tính tàn ảnh, chính là 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 bước vào tiểu thành cảnh giới tiêu chí!

Cảm thụ được thân thể bởi vì tốc độ cực hạn mà sinh ra hơi hơi cảm giác nóng rực, cùng thể nội linh lực càng thêm hòa hợp lưu chuyển thoải mái cảm giác, Chu Thần nhịn không được lên tiếng thét dài!

"Thoải mái!"

Địa giai thượng phẩm thân pháp 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 bây giờ đã tiểu thành, phối hợp hắn Bất Diệt Kim Thân đệ tam tầng viên mãn cùng Trúc Cơ tứ tầng đỉnh phong tu vi, Chu Thần tự tin, tầm thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, như không sử dụng phạm vi lớn phong tỏa không gian pháp bảo hoặc thần thông, trong thời gian ngắn, sợ là liền góc áo của hắn đều khó mà đụng phải!

"Hạch tâm đệ tử khảo hạch. . . Diệp Trần, thu ngươi đã đến!" Chu Thần trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Nghĩ tới đây, Chu Thần rời đi bí cảnh, lặng yên trở về chính mình trong sân.

Một bên khác.

Quần sơn bao la chỗ sâu, một tòa bị thiên nhiên dây leo cùng đá lớn che đậy bí ẩn sơn động bên trong.

Diệp Trần ngồi xếp bằng, khí tức trầm ngưng mà cường đại, bất ngờ đã là Trúc Cơ nhị tầng đỉnh phong!

Cái kia hai mảnh lá vàng mang đến cho hắn dồi dào sinh cơ, không chỉ tu phục hắn thương thế đạo cơ, càng đẩy mạnh hắn tu vi tinh tiến, thậm chí ẩn ẩn chạm đến ba tầng môn hạm. Trúc Cơ

Nhưng giờ phút này, Diệp Trần nhíu mày nhăn trán, trên mặt không có chút nào đột phá vui sướng.

Hắn ánh mắt rơi vào giữa ngón tay cái viên kia vẫn như cũ ảm đạm vô quang cổ giới phía trên.

"Sư phụ. . . Đã qua ba ngày, ngài khí tức lại càng yếu ớt. . . Đệ tử nên làm cái gì?"

Diệp Trần thấp giọng tự nói, trong mắt tràn đầy tự trách.

Mà lại, hắn trong cõi u minh có loại cảm giác, Huyết Ma tông truy sát chẳng mấy chốc sẽ tới, nếu như không có sư phụ bảo hộ, có lẽ lần này mọc cánh khó thoát.

Đột nhiên, Diệp Trần vỗ vỗ đầu của mình, theo trữ vật giới bên trong xuất ra còn sót lại cái kia mảnh tản ra nhu nhuận kim quang kỳ dị lá cây.

"Cái này lá vàng thần dị viễn siêu tầm thường linh dược, liền nói nền đều có thể sửa phục, có thể hay không. . . Có thể hay không dùng nó hoán tỉnh sư cha?"

Một cái to gan suy nghĩ tại Diệp Trần trong đầu nổ tung.

Nếu như mất bại, hắn không chỉ có sẽ tổn thất sau cùng một mảnh bảo mệnh linh dược, càng có thể có thể bởi vì năng lượng trong đó trùng kích, ngược lại thương tới sư phụ hắn tàn hồn.

Nhưng nếu là không thử một chút, hắn thực sự không cách nào xác định sư phụ sẽ hay không từ đó ngủ say!

"Được rồi, lấy ngựa chết làm ngựa sống. . . Vô luận như thế nào, dù sao cũng so ngồi chờ chết cường!"

Diệp Trần trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Hắn không do dự nữa, toàn lực vận chuyển 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 Hỏa Linh thể ánh sáng nhạt lưu chuyển, đem tự thân tinh thuần linh lực cẩn thận rót vào cái kia mảnh lá cây vàng óng bên trong.

Chuyện kỳ dị phát sinh, làm hắn hỏa linh lực tiếp xúc lá vàng lúc, trên phiến lá kim quang bỗng nhiên một thịnh, cái kia nhu hòa sinh mệnh khí tức biến đến sinh động.

Ngay sau đó, một cỗ cùng trước đó Diệp Trần phục dụng lúc một dạng tinh thuần, dường như ẩn chứa một loại nào đó quy tắc lực lượng sinh mệnh bản nguyên, theo Diệp Trần chỉ dẫn, dần dần hóa thành một luồng ấm áp, thuần túy, vô hình vô chất màu vàng kim dòng nhỏ, chậm rãi, cẩn thận từng li từng tí bao khỏa hướng cái viên kia cổ giới..