Chương 43: Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt, khảo hạch lệnh bài 

Chương 43: Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt, khảo hạch lệnh bài 

"Ngươi là người phương nào? Vì sao nhúng tay ta Huyết Ma tông thù riêng?" Tam trưởng lão trầm giọng hỏi, ngữ khí ngưng trọng.

"Viêm Hỏa thánh địa, Vương Nguyệt." Mạng che mặt nữ tử thanh âm thanh lãnh, phảng phất tại trình bày một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Gặp chuyện bất bình thôi. Kẻ này, ta bảo vệ."

Sau lưng nàng tử tinh giao đối với tam trưởng lão im ắng gào thét, nóng rực khí tức tràn ngập ra.

Vương Nguyệt! Viêm Hỏa thánh địa! Tam trưởng lão trong lòng run lên.

Viêm Hỏa thánh địa! Đó là vắt ngang Trung Châu quái vật khổng lồ, so Huyết Ma tông cường đại đâu chỉ 100 lần!

Cho dù hắn thân là Nguyên Anh trưởng lão, cũng tuyệt không nguyện tuỳ tiện cùng thánh địa hạch tâm nhân vật kết xuống tử thù, nhất là một cái tiềm lực kinh người, rõ ràng bối cảnh thâm hậu hạch tâm thành viên!

"Viêm Hỏa thánh địa. . . Vương Nguyệt?" Tam trưởng lão ánh mắt tại Vương Nguyệt cùng Diệp Trần ở giữa lưu chuyển, sắc mặt biến đổi bất định.

Huyết hải thâm cừu cố nhiên trọng yếu, nhưng làm một cái chết đi nhi tử, dựng vào chính mình tính mệnh thậm chí chọc thánh địa, tuyệt đối bất minh trí!

Huống chi trước nữ tử này chiến lực, cũng tuyệt không thể dùng phổ thông Kim Đan tu sĩ để cân nhắc, vừa mới công kích thậm chí để hắn thần hồn đều cảm nhận được mơ hồ phỏng.

Trọng yếu nhất chính là, còn trẻ như vậy thì đạt đến Kim Đan thập tầng, cũng có thể đụng tay đến, như thế thiên kiêu  bình thường đều có hộ đạo nhân hoặc là cường đại bảo mệnh át chủ bài.

Còn nữa, nơi đây khoảng cách Vấn Tiên tông đã không xa, mang xuống sợ sinh biến cho nên.

Cân nhắc liên tục, Huyết Ma tông tam trưởng lão trong lòng kiêng kị rốt cục áp đảo nộ hỏa.

"Hừ! Tốt một cái Viêm Hỏa thánh địa! Chuyện hôm nay, lão phu nhớ kỹ!" Nhìn lấy nữ tử cùng Diệp Trần, cắn răng nghiến lợi vứt xuống một câu ngoan thoại.

Huyết quang cuốn một cái, thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở chân trời, quả quyết làm cho người khác ngoài ý muốn.

Cái kia cỗ bao phủ thiên địa khủng bố uy áp cũng theo đó tán đi.

Áp lực bỗng nhiên biến mất, Diệp Trần toàn thân mềm nhũn, kém chút co quắp ngã xuống đất, kịch liệt thở hổn hển, mồ hôi đã thẩm thấu quần áo.

Hắn nhìn về phía trước cái kia đạo bao phủ tại mạng che mặt bên trong uyển chuyển thân ảnh, trong lòng tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn cùng cảm kích.

Sau đó liền vội giãy giụa lấy đứng lên, cung kính hành lễ, "Vãn bối Diệp Trần, đa tạ tiên tử ân cứu mạng! Không biết tiên tử tôn tính đại danh? Đại ân đại đức, Diệp Trần tương lai tất có báo đáp!"

Kỳ thật Diệp Trần trong lòng cũng chấn động vô cùng, Viêm Hỏa thánh địa! Đó là tại phía xa Nam Vực tu sĩ chỉ có thể ngưỡng vọng quái vật khổng lồ.

Vương Nguyệt ánh mắt rơi vào Diệp Trần trên thân, nhẹ nhàng đánh giá, sau mạng che mặt trong mắt lóe lên một tia tia sáng kỳ dị.

Vừa mới Diệp Trần đứng trước sinh tử đại hiểm lúc, thể nội bộc phát ra cái kia cỗ tinh thuần dồi dào, mang theo một loại nào đó kinh khủng Hỏa chi quy tắc khí tức lực lượng ba động, tuy nhiên ngắn ngủi, lại cực kỳ rõ ràng bị nàng bắt được.

"Đây là Hỏa Linh thể? Mà lại. . . Không phải phổ thông Hỏa Linh thể. . . Tựa hồ là trải qua một loại nào đó càng cao tầng thứ lực lượng thối luyện hoặc thăng hoa?" Nàng trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tại thánh địa, nắm giữ đỉnh phong Linh thể cũng không hiếm lạ, nhưng một cái Nam Vực tiểu tiểu Vấn Tiên tông Trúc Cơ đệ tử, lại cầm giữ có như thế căn cơ Hỏa Linh thể, tuy nhiên đồng thời khí tức cường hãn, tựa hồ người mang kỳ dị công pháp, cái này lộ ra không tầm thường.

"Ngươi là cái gì cái tông môn đệ tử?" Vương Nguyệt hỏi, thanh âm thanh lãnh vẫn như cũ, lại thiếu đi lãnh đạm như trước, nhiều một tia hứng thú.

"Vãn bối là Vấn Tiên tông nội môn đệ tử, Diệp Trần." Diệp Trần cung kính trả lời.

Giới chỉ bên trong sư phụ cũng đang âm thầm cảnh cáo Diệp Trần ngàn vạn cẩn thận.

Thánh địa chi nữ, tuyệt không phải hạng người dễ đối phó, hắn sau lưng đại biểu đồ vật quá mức phức tạp.

"Vấn Tiên tông? Nam Vực Tiên Đạo tông môn. . . Chưa nghe nói qua." Vương Nguyệt khẽ gật đầu, thầm nghĩ quả nhiên là tiểu địa phương tông môn.

Tuổi còn nhỏ liền có Trúc Cơ nhị tầng tu vi, căn cơ coi như vững chắc, nhất là ngươi cái này hỏa linh thể rất có tiềm lực. Tại cái này Nam Vực chi địa, ngược lại là mai một chút."

Giọng nói của nàng bình thản, lại mang theo một loại thiên nhiên thượng vị giả xem kỹ ý vị.

Nói, nàng tay trắng khẽ nhếch, một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân đỏ thẫm, điêu khắc cháy hừng hực hỏa diễm đồ án phong cách cổ xưa lệnh bài trống rỗng xuất hiện, treo ở Diệp Trần trước mặt.

Lệnh bài chất liệu không phải vàng không phải mộc, xúc tu ôn nhuận lại ẩn hàm dồi dào nhiệt lực.

"Đây là Viêm Hỏa thánh địa " dẫn tiến khiến " ." Vương Nguyệt thanh âm rõ ràng truyền đến.

"Nếu ngươi tại cái này Nam Vực đợi mệt mỏi, hoặc cảm giác nơi đây tu hành tài nguyên có hạn, khó mà chống đỡ được ngươi Linh thể cùng công pháp tiềm lực. Không ngại đến Trung Châu, đến ta Viêm Hỏa thánh địa thử một lần. Nắm lệnh này bài, có thể miễn đi sơ tuyển rườm rà, trực tiếp tham dự thánh địa nhập môn khảo hạch."

Ánh mắt của nàng mang theo một tia nghiền ngẫm nói, "Ta Viêm Hỏa thánh địa bên trong, có Thánh giai thượng phẩm công pháp 《 Viêm Hoàng Kinh 》 có Hỗn Độn Hỏa Trì, càng có chuyên vì ngươi cái này Hỏa Linh thể chuẩn bị 《 cửu chuyển Niết Bàn Quyết 》. . . Rất nhiều cơ duyên không phải cái này Nam Vực tông môn có thể so sánh. Là rồng hay là giun, thì nhìn ngươi cơ duyên tạo hóa."

Diệp Trần nhìn trước mắt tản ra dụ hoặc khí tức thánh địa lệnh bài, trái tim không bị khống chế nhảy lên kịch liệt lên!

《 Viêm Hoàng Kinh 》! 《 cửu chuyển Niết Bàn Quyết 》! Hỗn Độn Hỏa Trì! Những tên này nghe xong liền biết là vô thượng cơ duyên!

Như có thể gia nhập Viêm Hỏa thánh địa, các loại tài nguyên, công pháp đều không nói chơi! Tu luyện hoàn cảnh cũng sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Huyết Ma tông uy hiếp tính là gì? Tương lai đạo đồ bất khả hạn lượng!

Hấp dẫn cực lớn đánh thẳng vào hắn tâm thần.

Nhưng ngay tại hắn vô ý thức muốn đưa tay tiếp nhận lệnh bài lúc, Giới Linh cái kia mang theo một chút thanh âm dồn dập tại hắn não hải nổ vang: "Trần nhi! Đừng vội đáp ứng! Tuy nhiên thánh địa chi bên trong rắc rối phức tạp, thiên tài như mưa, cạnh tranh tàn khốc vô cùng! Ngươi người mang 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 trước tiên ở Nam Vực đem căn cơ đánh tốt, tương lai đi cái kia Viêm Hỏa thánh địa mới có thể có một chỗ cắm dùi! Đại tông môn tuy tốt, nhưng càng thích hợp cường giả trưởng thành!"

Như là bị một chậu nước đá từ đầu dội xuống, Diệp Trần đưa đến một nửa tay bỗng nhiên dừng lại. Sư phụ trong nháy mắt đề tỉnh hắn.

Thánh địa không cần người yếu! Viêm Hỏa thánh địa là vô số tu luyện giả hướng tới địa phương, đối lập cạnh tranh cũng đặc biệt kịch liệt, nếu như lấy tu vi hiện tại đi Viêm Hỏa thánh địa, chỉ sợ liền khảo hạch cũng vô pháp thông qua. Mình còn có thần bí sư phụ. . . Những thứ này cũng không thể tại thánh bạo lộ!

Còn nữa, như cứ thế mà đi, Chu Thần nhục nhã mối thù còn không có báo, cái này khiến Diệp Trần làm sao cam tâm?

Tâm tư trằn trọc ở giữa, Diệp Trần hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong mắt cuồng nhiệt.

Thần sắc khôi phục cung kính cùng cảm kích, Diệp Trần lần nữa khom người nói, "Tiên tử hậu ái, Diệp Trần cảm động đến rơi nước mắt! Thánh địa tiên duyên, chính là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ vị trí, Diệp Trần cũng trong lòng mong mỏi. Chỉ là. . . Tông môn tại ta có ân, tạm thời là dứt bỏ không được, trong ba năm ổn thỏa tiến về thánh địa."

"Có thể."

Vương Nguyệt vừa dứt lời, sau một khắc đã xuất hiện tại Phần Thiên Tử Tinh Giao hư ảnh phía trên.

"Rống" nương theo lấy một tiếng chói tai giao kêu, Phần Thiên Tử Tinh Giao thân ảnh bỗng nhiên cất cánh, cấp tốc biến thành một điểm đen.

Gió núi gào thét, cuốn lên lấy Diệp Trần hơi có vẻ xốc xếch áo bào.

Hắn đứng tại một chỗ dốc cao phía trên, ngắm nhìn Vấn Tiên tông mơ hồ sơn môn hình dáng, ánh mắt phức tạp.

Viêm Hỏa thánh địa lệnh bài đang lẳng lặng nằm tại trữ vật giới bên trong, chất liệu phi phàm, xúc cảm ôn nhuận.

"Thánh địa. . . Trung Châu. . ." Diệp Trần tự lẩm bẩm, trong lòng phun trào lấy khó nói lên lời khát vọng cùng một tia mờ mịt.

Vương Nguyệt cái kia thanh lãnh trong miêu tả, Trung Châu Viêm Hỏa thánh địa, là Diệp Trần chưa bao giờ tưởng tượng qua sân khấu..