Chương 44: Huyết Ma âm mưu, Chu Thần chấn kinh

Chương 44: Huyết Ma âm mưu, Chu Thần chấn kinh

Đè xuống trong lòng tạp niệm, Diệp Trần thu liễm khí tức, lần nữa đạp vào đường về.

Tiếp sau đến lộ trình, hắn dị thường cẩn thận. Tuy nhiên Huyết Ma tông tam trưởng lão tạm thời thối lui, nhưng hắn khắc cốt sát ý còn tại, khó đảm bảo sẽ không có lưu hậu thủ.

Giữa rừng núi, thỉnh thoảng có Yêu thú gầm nhẹ truyền đến, Diệp Trần nương tựa theo Trúc Cơ nhị tầng tu vi cùng Giới Linh sư phụ cảm giác bén nhạy, luôn luôn có thể sớm lẩn tránh một số cường đại Yêu thú.

Mấy lần tao ngộ cũng nương tựa theo cường hoành 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 đem chém giết, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

Cùng lúc đó, tại âm u khủng bố, tràn ngập huyết tinh sát khí Huyết Ma tông đại điện chỗ sâu.

"Ba!" Một cái từ dày đặc xương cốt điêu thành ly rượu bị hung hăng ngã trên mặt đất, tứ phân ngũ liệt.

"Phế vật! Một cái chỉ là Vấn Tiên tông tiểu súc sinh đều bắt không được, còn để người ngay dưới mắt được cứu đi! Ta Huyết Ma tông gánh không nổi người này!" Một cái bao phủ tại nồng đậm trong huyết vụ, thấy không rõ khuôn mặt chỉ lộ ra hai đoàn tinh hồng quang mang tồn tại, ngồi ngay ngắn ở phía trên, thanh âm như là cạo xương cương đao, băng lãnh thấu xương.

Chính là Huyết Ma tông tông chủ, Huyết Lâu.

Quỳ ở phía dưới Huyết Ma tông tam trưởng lão, thân thể nhỏ không thể thấy rung động run một cái, sắc mặt trắng bệch.

"Tông chủ bớt giận! Không phải là thuộc hạ vô năng, mà chính là. . . Cái kia xuất thủ tự xưng là Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt! Tuy chỉ có Kim Đan thập tầng, hắn Phần Thiên Tử Tinh Giao bản nguyên hiển hóa, thuộc hạ. . . Thực sự không dám cùng hắn liều mạng, sợ vì tông môn dẫn tới ngập đầu tai họa."

"Viêm Hỏa thánh địa?" Trong huyết vụ hồng mang kịch liệt lấp lóe vài cái, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, thanh âm bên trong nộ hỏa bị đè xuống mấy phần, "Viêm Hỏa thánh địa khoảng cách Nam Vực có mấy chục vạn dặm xa, Trung Châu Viêm Hỏa thánh địa người làm sao sẽ xuất hiện tại Nam Vực? !"

"Thuộc hạ không biết. Nhưng ta xem Diệp Trần kẻ này, căn cơ kiên cố vô cùng, chỉ sợ là thân phụ đại cơ duyên, con ta Trần Vệ chết bởi này thủ, tương lai vô cùng có khả năng uy hiếp được ta Huyết Ma tông! Tuyệt không thể bỏ qua a!"

Tam trưởng lão ngẩng đầu, trong mắt là cừu hận thấu xương cùng điên cuồng, "Thỉnh tông chủ cho thuộc phía dưới một cái cơ hội! Lúc này có một cái cơ hội trời cho, Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử khảo hạch sắp đến, kẻ này tất nhiên sẽ tham gia!"

Huyết vụ cuồn cuộn, trầm mặc thật lâu.

"Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử khảo hạch. . . Tại cái kia " Vấn Tiên Tháp " bên trong? Cái kia tháp có chút quỷ dị, hạn chế rất nhiều. Ngươi muốn thế nào?" Nửa ngày, Huyết Lâu cái kia thanh âm trầm thấp vang lên.

Huyết Ma tông ba trưởng lão trong mắt lóe qua một tia ngoan lệ nói, "Trong tháp tranh đoạt, sinh tử tự phụ. Tông môn tại Vấn Tiên tông nội môn, còn chôn lấy mấy cái không tệ ám tử, thiên phú cũng không tệ, vốn là dùng cho dò xét tình báo. Lần này vừa vặn  có thể nhúc nhích một chút!"

"Vậy liền lại cho ngươi một cơ hội." Nói xong huyết vụ liền dần dần tiêu tán.

Tam trưởng lão chậm rãi đứng dậy, hắn ngón tay gảy liên tục, ba đạo vặn vẹo lên quỷ dị phù văn huyết sắc quang phù xuyên thấu hư không, phút chốc biến mất.

"Truyền lệnh " ám vệ " số 1, số 5, số 7, không tiếc bất cứ giá nào, tại Vấn Tiên Tháp thí luyện bên trong, đánh giết Vấn Tiên tông đệ tử Diệp Trần! Nếu có đột phát tình huống, bản tọa sẽ mở ra " Huyết Ma dẫn ' tự mình bắn ra bộ phận lực lượng tiếp ứng! Sự thành, ban cho " ma huyết quán đỉnh ' đột phá Kim Đan. Thất bại, hình thần câu diệt!"

Lạnh lẽo lời nói tại đại điện bên trong quanh quẩn, tam trưởng lão nhếch miệng lên cười tàn nhẫn ý.

Diệp Trần, mặc cho ngươi khí vận mạnh hơn, vào Vấn Tiên Tháp, chính là ngươi nơi chôn thây!

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn vận dụng ba cái Huyết Ma tông trút xuống đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, ẩn núp Vấn Tiên tông nhiều năm Trúc Cơ kỳ nội môn ám tử.

Bọn hắn ba người bên trong, có hai cái Trúc Cơ cửu tầng cùng một cái Trúc Cơ bát tầng.

Ngày bình thường bọn hắn không làm người khác chú ý, nhưng ở thời khắc mấu chốt, phối hợp Huyết Ma tông đặc thù thủ đoạn "Huyết Ma dẫn" đủ để cho Diệp Trần phát động trí mệnh công kích.

Trước đó có không ít Vấn Tiên tông thiên tài, đều là như thế bị bọn hắn liên hợp mạt sát.

Vấn Tiên tông, Chu Thần độc lập tiểu viện.

Chu Thần xếp bằng ở trong tĩnh thất, tiến nhập quy nhất bí cảnh về sau, thói quen xem xét lên Diệp Trần lớn nhất tân cơ duyên.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  tu vi: Trúc Cơ nhị tầng. 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, Hỏa Linh thể (đã giác tỉnh). 】

【  vận mệnh: Gần đây thu hoạch được Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt ban thưởng tông môn lệnh bài, có thể miễn trừ báo danh cùng sàng chọn trực tiếp tiến nhập khảo hạch. . . Cuối cùng dừng bước tại Thánh cảnh ba tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa nhị trưởng lão, đạo hào Xích Diễm Tôn Giả. Cùng thế lực đối địch Thánh cảnh bảy tầng cường giả đối chiến bốn ngày năm đêm, vì bảo vệ thánh địa tự bạo mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Ba ngày sau, tại Vấn Tiên tông phụ cận vô danh sơn mạch, thu hoạch được Huyền giai thượng phẩm Tụ Nguyên Đan, sau khi phục dụng đột phá Trúc Cơ tam tầng.

【  gần đây cơ duyên 2: Sau năm ngày, tại Vấn Tiên tông ngoài trăm dặm, ngộ nhập Nguyên Anh tu sĩ động phủ, thu hoạch được Địa giai hạ phẩm Xích Tiêu Kiếm. 】

【  gần đây cơ duyên 3: Bảy ngày sau, tại Vấn Tiên tông phụ cận vô danh sơn sườn núi, thu hoạch được Địa giai hạ phẩm Ngưng Nguyên Đan, tấn cấp Trúc Cơ tứ tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 4: Mười ngày sau, ngẫu nhiên gặp Lưu Thiến Như, giao lưu bên trong Lưu Thiến Như cảm thấy hắn thiên phú không tồi, đối với hắn mười phân thưởng thức, ban cho Địa giai hạ phẩm Tụ Linh Đan, sau khi phục dụng tấn cấp Trúc Cơ ngũ tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 5: Tại Vấn Tiên Tháp hạch tâm đệ tử thí luyện bên trong, bị một tên Huyết Ma tông ám vệ truy sát, nguy cơ bên trong đột phá Trúc Cơ lục tầng, phản sát Trúc Cơ bát tầng Huyết Ma tông ám vệ huyết thất. Thu hoạch được Địa giai cực phẩm Tụ Linh Đan, sau khi phục dụng tiến giai Trúc Cơ thất tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 6: Tại Vấn Tiên Tháp hạch tâm đệ tử thí luyện bên trong, bị hai tên Trúc Cơ cửu tầng Huyết Ma tông ám vệ truy sát, trong lúc nguy cấp Giới Linh xuất thủ, phản sát ám vệ. Thu hoạch được Thiên giai hạ phẩm linh dược Ngưng Hồn Thảo, sau khi phục dụng linh thức tăng lên rất nhiều, đột phá Trúc Cơ bát tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 7: Bằng vào Giới Linh sư phụ đối không gian ba động đặc thù cảm ứng, đánh bậy đánh bạ tìm tới đến Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng nhanh nhất đường đi, đệ nhất cái đến Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng, cũng tại đệ lục tầng " trấn nguyên thạch bia " phía trên lưu danh, trở thành vạn năm qua sau đó Vấn Tiên tông lão tông chủ Mạc Kinh Thiên về sau đệ nhị cái lưu danh người, thu hoạch được Vấn Tiên Tháp khen thưởng Thánh giai hạ phẩm đan dược " Thánh Linh Đan " một cái, ẩn chứa bản nguyên thánh lực. Sau khi phục dụng trợ Diệp Trần tẩy luyện đạo cơ, vững chắc căn cơ, đạo cơ tiến giai, tu vi đột phá Trúc Cơ thập tầng viên mãn. 】

【  gần đây cơ duyên 8: Bởi vì diệt giết Huyết Ma cửa ám vệ có công, thu hoạch được ngoài định mức tích phân khen thưởng, thu hoạch được Thiên giai hạ phẩm Tụ Linh Đan, Địa giai cực phẩm linh khí Càn Khôn Kiếm khen thưởng. 】

【  gần đây cơ duyên 9: . . . 】

"Viêm Hỏa thánh địa lệnh bài? Không ngừng tấn cấp? Đệ nhất cái đến đệ lục tầng? Thạch bia lưu danh? Thánh Linh Đan? !" Chu Thần bỗng nhiên mở mắt ra, cho dù là đã thành thói quen Diệp Trần cái kia không giảng đạo lý cơ duyên, giờ phút này cũng không nhịn được hít sâu một hơi, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Phải biết, Chu Thần hiện tại đạo cơ thế nhưng là cả cái tông môn trước nay chưa có đạo cơ cửu giai, nhưng đó là tại phục dụng nghịch thiên Đế giai hạ phẩm Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa mới đạt tới.

Cái này Diệp Trần, tại trấn nguyên thạch bia phía trên lưu cái tên thì có thể thu được Thánh giai đan dược Thánh Linh Đan?

Tuy nhiên Thánh giai so Đế giai thấp một cái đại tầng thứ, nhưng Thánh Linh Đan hạch tâm tác dụng ở chỗ đề thăng đạo cơ tiềm lực!

Cái này mang ý nghĩa Diệp Trần ngũ phẩm đạo cơ rất có thể nhờ vào đó trực tiếp đề thăng đến lục phẩm thậm chí càng cao, đồng thời thu hoạch được khó có thể tưởng tượng vững chắc căn cơ! Phần cơ duyên này, giá trị vô lượng!

Nhất là cái kia "Viêm Hỏa thánh địa lệnh bài" xuất hiện, để Chu Thần cảm nhận được bất an mãnh liệt cùng hiếu kỳ.

Cái này thánh địa Vương Nguyệt đến cùng là bực nào tồn tại, tiện tay cho ra lệnh bài thì có thể khiến người ta miễn trừ sơ tuyển, còn có thể một câu ép tới Huyết Ma tông tam trưởng lão đều không dám phản kháng.

Nghĩ tới đây, Chu Thần lập tức đứng dậy, chỉnh lý một chút áo bào, quyết định đi tìm sư phụ Liễu Kình Thiên giải hoặc..