Chương 46: Diệp Trần ăn quả đắng, khác mưu cách khác 

Chương 46: Diệp Trần ăn quả đắng, khác mưu cách khác 

"Này giáp đủ để ngăn chặn Kim Đan trung kỳ tu sĩ toàn lực công kích mấy lần, thậm chí có thể ngạnh kháng Kim Đan hậu kỳ tu sĩ toàn lực nhất kích! Phòng ngự lực kinh người vô cùng! Hôm nay liền ban cho ngươi, hạch tâm đệ tử khảo hạch hung hiểm vạn phần, có này giáp hộ thân, vi sư cũng có thể yên tâm mấy phần!"

Chu Thần nhìn lấy cái này tản ra cường hãn khí tức nội giáp, trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Tuy nhiên hắn nhục thân cường hoành, Bất Diệt Kim Thân đệ tam tầng viên mãn phòng ngự lực có lẽ không so cái này Càn Khôn Giáp yếu, thậm chí càng cường.

Nhưng Liễu Kình Thiên đối với hắn ái hộ chi tâm, dù là làm người hai đời Chu Thần cũng không khỏi dâng lên một tia cảm động!

"Tạ sư phụ trọng thưởng! Đệ tử định không phụ sư phụ hi vọng, tất tại khảo hạch bên trong đoạt giải nhất!"

Chu Thần hai tay tiếp nhận Càn Khôn Giáp, thật sâu cúi đầu, ngữ khí kiên định.

Phần này quan tâm, hắn nhớ kỹ.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới Liễu Kình Thiên trước đó chưa hết liên quan tới "Viêm Hỏa thánh địa cơ duyên" câu chuyện còn không có kết thúc.

Sau đó liền lên tiếng hỏi, "Sư phụ, khảo hạch sau quan tại thánh địa cơ duyên là cái gì a?"

"Ha ha, cái này ngươi trước không cần phải để ý đến, chỉ cần nhớ kỹ, bài danh càng đến gần trước càng tốt."

Liễu Kình Thiên vỗ tay cười khẽ, nhìn lấy Chu Thần không nói thêm lời.

Chu Thần thấy thế cũng rất thức thời không hỏi đi xuống.

Chắp tay thì cùng Liễu Kình Thiên tạm biệt.

Xem ra thành vì hạch tâm đệ tử về sau, đằng sau còn có vui mừng lớn hơn?

Cái này khiến Chu Thần đối khảo hạch chờ mong càng sâu.

Đến mức Diệp Trần tại Vấn Tiên Tháp bên trong cơ duyên, Chu Thần cần phải thật tốt mưu đồ một phen.

Đầu tiên là sau năm ngày Địa giai hạ phẩm Xích Tiêu Kiếm, bảy ngày sau Địa giai hạ phẩm Ngưng Nguyên Đan, đây đều là có thể trực tiếp cướp trước.

Mười ngày sau Lưu Thiến Như cùng Diệp Trần ngẫu nhiên gặp, thì càng chỗ tốt hơn sửa lại, kiếm cớ đi tìm Lưu Thiến Như thỉnh giáo công pháp, để cho nàng không ra được cửa là được, thuận tiện còn có thể liên lạc một chút cảm tình.

Diệp Trần tại Vấn Tiên Tháp bên trong cơ duyên, chủ yếu là đánh giết Huyết Ma môn ba cái ám vệ thu hoạch được đan dược linh vật, theo thời gian tuyến đến xem, ba cái ám vệ vẫn là chia ra hành động.

Nghĩ biện pháp sớm đem ám vệ giết, cơ duyên cũng liền cướp trước tới tay.

Đến mức làm sao có thể nhanh chóng đến Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng, Chu Thần tâm lý không chắc, dù sao Diệp Trần cũng là đánh bậy đánh bạ tìm tới, Vấn Tiên Tháp bên trong phi thường lớn, Chu Thần cũng không có lòng tin nhất định có thể tìm tới Diệp Trần.

Cùng Chu Thần gặp gỡ khác biệt, Diệp Trần giờ phút này lại có chút buồn bực đứng tại Công Pháp các bên ngoài.

Hắn thật vất vả mới rốt cục về tới Vấn Tiên tông, chủ yếu hơn chính là, kinh lịch mấy lần sinh tử chi chiến, hắn cảm giác sâu sắc tự thân khuyết thiếu một môn cường đại thân pháp bí kỹ.

Vô luận là đối mặt Huyết Ma tông truy sát, hay là vì tại Vấn Tiên Tháp thí luyện bên trong tranh đoạt cơ duyên, một môn thượng hảo thân pháp loại công pháp với hắn mà nói đều cực kỳ trọng yếu.

Diệp Trần đi qua nhiều mặt nghe ngóng, biết được Công Pháp các Trương trưởng lão tuy nhiên tính tình cổ quái, nhưng nhãn lực cực độc, lại đối cố bản bồi nguyên loại đan dược ưa thích không rời, nhất là ưa thích một số thiên môn cổ phương.

Diệp Trần trong lòng hơi động, nghĩ đến chính mình chém giết tà tu ngoài ý muốn lấy được một bình phẩm chất thượng giai Hồi Xuân Đan.

Hồi Xuân Đan bản thân không chỉ có cố bản bồi nguyên, tẩm bổ nhục thân công hiệu, thậm chí trình độ nào đó đối đề thăng nhục thân cường độ cũng có chút nhỏ có ích.

Hắn lập tức mang theo cái kia bình Hồi Xuân Đan, đi vào Công Pháp các cầu kiến Trương trưởng lão.

Thật vất vả tại một cái yên lặng nơi hẻo lánh tìm tới đang nghiên cứu một cái tàn phá ngọc giản Trương trưởng lão.

Diệp Trần cung kính hành lễ: "Đệ tử Diệp Trần, bái kiến Trương trưởng lão."

Trương trưởng lão không ngẩng đầu, chỉ là "Ừ" một tiếng, tiếp tục đắm chìm trong trong ngọc giản.

Diệp Trần xuất ra bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đệ tử biết được trưởng lão học rộng biết nhiều, tinh thông các loại công pháp chân ý, chuyên tới để thỉnh giáo thân pháp chi chọn.

Đệ tử ngẫu nhiên đạt được bình này Hồi Xuân Đan, tuy không phải kỳ trân, cũng có chút cố bản dưỡng nguyên hiệu quả, đặc biệt hiến cho trưởng lão, mong trưởng lão thu xếp công việc bớt chút thì giờ chỉ điểm một hai."

Trương trưởng lão rốt cục mở mắt ra, liếc liếc một chút Diệp Trần trong tay bình ngọc, mũi thở khẽ nhúc nhích, lập tức lộ ra một tia không còn che giấu ghét bỏ cùng thất vọng.

"Hồi Xuân Đan? Hừ!" Trương trưởng lão xùy cười một tiếng, ngữ khí mang theo nồng đậm khinh thường.

"Như thế hàng thông thường, cũng xứng lấy ra trước mặt lão phu hiến bảo? Làm lão phu là những cái kia không kiến thức thủ môn đệ tử sao? Lão phu nghiên cứu nhiều năm, có phải hay không tốt đan ta không nhìn ra được? Đem đi đi, này đan dược bất nhập lưu!"

Hắn đem "Bất nhập lưu" ba chữ cắn đến cực nặng, nói xong, liền giống như đuổi ruồi quơ quơ tay áo.

"Mau mau cút! Chớ có tại này ồn ào, quấy rầy lão phu lĩnh hội đại đạo! Thân pháp? Chính mình tìm đi! Cái này đầy các quyển trục bằng da thú, chính mình lật đi!"

Nói xong, cũng không tiếp tục nhìn Diệp Trần liếc một chút, một lần nữa đắm chìm ở cái viên kia tàn phá ngọc giản bên trong.

Diệp Trần mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, cầm lấy bình ngọc tay lúng túng dừng tại giữ không trung, trong lòng cảm giác nhục nhã như là hỏa thiêu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình coi là không tệ đan dược, tại vị này trương trưởng lão trong mắt đúng là không chịu được như thế, liền bị nhìn một chút tư cách đều không có!

Cái này Công Pháp các bên trong công pháp phong phú, Diệp Trần trong thời gian ngắn cũng không có dễ tìm như vậy thích hợp chính mình công pháp.

Hắn cố nén nộ khí, đem bình ngọc thu hồi trữ vật giới, đối với Trương trưởng lão phía sau lưng không cam lòng hành lễ một cái, quay người bước nhanh rời đi Công Pháp các, tốc độ mang theo đè nén nộ hỏa cùng nồng đậm cảm giác bị thất bại.

"Đáng chết! Mắt chó coi thường người khác!" Rời đi Công Pháp các một khoảng cách về sau, Diệp Trần mới thấp giọng chú mắng ra.

Thân pháp công pháp không hỏi, còn không duyên cớ bị một bụng tử khí.

Không có tốt thân pháp, sao có thể tại Vấn Tiên Tháp bên trong nhanh chóng hành động?

Nếu như lần sau gặp lại nguy hiểm, chỉ sợ cũng rất khó cấp tốc vứt bỏ địch nhân.

Xem ra muốn tự nghĩ biện pháp.

Huyết Ma tông truy sát, Công Pháp các Trương trưởng lão nhục nhã, còn có Chu Thần hãm hại. . . Cái này từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, như cùng một căn cây gai, để hắn đối lực lượng có trước nay chưa có khát vọng!

Không đúng, Diệp Trần đột nhiên ngẩng đầu, hắn tại Vấn Tiên tông nhưng còn có cái tiện nghi sư tôn a.

Tuy nhiên ở ngoại môn thi đấu bên trong Diệp Trần bại bởi Chu Thần, nhưng biểu hiện cũng phi thường không tầm thường.

Cuối cùng bái nhập Vấn Tiên tông đại trưởng lão môn hạ.

Ngày đó đại trưởng lão ban cho một số đan dược, hỏi hắn muốn cái gì công pháp.

Diệp Trần đương thời mười phân đê mê, lấy chưa nghĩ ra làm lý do, tạm thời chưa trả lời hắn cái kia tiện nghi đại trưởng lão sư phụ.

Xem ra có thể tìm hắn nhờ vả.

Phân biệt rõ ràng phương hướng, Diệp Trần hướng về đại trưởng lão Lý Hổ chỗ chủ phong mau chóng đuổi theo.

Diệp Trần đứng tại cửa ra vào, điều chỉnh hô hấp, chắp tay hướng hai vị thủ môn đệ tử nói.

"Hai vị sư huynh, đệ tử Diệp Trần có việc bái kiến sư tôn, thỉnh cầu thông báo một chút."

Hai người thấy thế liền vội hoàn lễ nói, "Sư đệ chuyện này, ngươi là đại trưởng lão đệ tử, đại trưởng lão có quá phân phó, sư đệ ngươi có thể trực tiếp đi vào "

"Vào đi." Một người trầm ổn có lực thanh âm từ đại điện chỗ sâu truyền đến.

"Đệ tử Diệp Trần, có chuyện quan trọng cầu kiến đại trưởng lão!" Diệp Trần cất cao giọng nói, tư thái cung kính.

Cửa điện im ắng mở ra.

Diệp Trần trực tiếp đi vào trong đó, trong điện linh khí nồng đậm hơn xa ngoại giới, trong điện bài trí xen vào nhau chỉnh tề, ẩn ẩn lộ ra trang nghiêm đại khí.

Thân mang màu xám trường bào Lý Hổ khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, chính chậm rãi thu công, mở mắt ra nhìn về phía Diệp Trần..