Chương 48: Lại bị cướp trước, đạo tâm dao động 

Chương 48: Lại bị cướp trước, đạo tâm dao động 

Phải biết Địa giai hạ phẩm đan dược vốn là mười phân hiếm thấy, huống chi là cái này đối đột phá tu vi hữu hiệu đan dược.

"Bái tạ sư phụ! Đệ tử ổn thỏa nỗ lực, không phụ hi vọng!" Diệp Trần thật sâu cúi đầu.

"Miễn đi miễn đi!" Lý Hổ cười khoát tay áo.

"Nhớ kỹ, thân pháp, tu vi, đều là ngoại vật. Quan trọng ở chỗ tu vi! Ngươi cần cần tu không ngừng, lĩnh ngộ tinh túy! Đi chuẩn bị cẩn thận đi, chớ lãng phí ngươi thiên phú, lão phu chờ mong ngươi tại Vấn Tiên Tháp bên trong rực rỡ hào quang!"

Hắn đã đem Diệp Trần coi là Vấn Tiên tông tương lai trọng yếu trụ cột, thậm chí mơ hồ đem coi như đại trưởng lão nhất mạch truyền thừa giả bồi dưỡng.

Diệp Trần bái biệt Lý Hổ, mang theo 《 Hóa Vũ Quyết 》 cùng ngưng mạch Tụ Linh Đan trở lại chỗ ở của mình, trong lòng tràn đầy đấu chí!

Có 《 Hóa Vũ Quyết 》 cùng Tụ Linh Đan, hắn có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn đề thăng thực lực!

Nếu như Chu Thần thấy cảnh này, khẳng định sẽ cảm thấy mười phân bất đắc dĩ.

Loại này trực tiếp cho đến Diệp Trần trong tay chỉ định tính cơ duyên, căn bản là không có cách cướp trước, cũng trách không được cơ duyên mặt bảng bên trong không có thể hiện.

Có người liền sẽ nói, đem Diệp Trần giết chẳng phải cướp trước sao?

Đó là bởi vì bọn hắn không biết khí vận chi tử đến cùng khủng bố đến mức nào.

Chỉ lại còn là khí vận chi tử, một khi bọn hắn gặp phải nguy hiểm, vô luận là nhiều tình cảnh nguy hiểm, luôn có thể gặp dữ hóa lành.

Dù là so Diệp Trần thực lực cao hơn vô số lần, cũng vô pháp đem Diệp Trần chém giết, cái kia Huyết Ma tông tam trưởng lão cũng là cái ví dụ rất tốt.

Chiếm được thứ hắn mong muốn, Diệp Trần không kịp chờ đợi rời đi.

Vô danh sơn mạch chỗ sâu.

Diệp Trần tại một cái vụ khí tràn ngập khe núi chỗ sâu, tìm được một chỗ bị dây leo nửa che giấu bí ẩn sơn động.

Nơi đây linh khí xác thực so chung quanh nồng đậm mấy phần, Diệp Trần mừng rỡ, vung tay áo thanh lý mất dây leo, cẩn thận đi vào trong đó.

Trong động không lớn, quang tuyến tối tăm.

Hắn ngưng thần cảm ứng, nhưng lại chưa phát hiện bất luận cái gì linh khí nồng nặc ngọn nguồn.

Đi đến động huyệt chỗ sâu nhất, chỉ thấy một số phổ thông rêu cùng mấy khối tầm thường núi đá.

Duy nhất hơi khác thường, là nơi hẻo lánh chỗ một mảnh lật qua lật lại qua mới đất dấu vết.

"Có người đến qua?" Diệp Trần ngồi xổm người xuống, vê lên một túm bùn đất.

Bùn đất còn mang theo một chút khí ẩm, hiển nhiên là gần nhất gây nên.

"Là tầm bảo tán tu? Vẫn là. . ."

Một tia dự cảm bất tường xẹt qua trong lòng. Hắn tìm tòi tỉ mỉ, ngoại trừ điểm này mới đất, lại không cái khác manh mối.

Trong dự đoán linh dược hoặc là cổ vật, tung tích hoàn toàn không có.

"Ai!" Diệp Trần trùng điệp thở dài, trong lòng vô cùng phiền muộn, chỉ có thể không cam lòng quay người rời đi.

Cái kia cỗ trong cõi u minh ban đầu bản thuộc tại chính mình cơ duyên, lại bị người khác trộm đi cảm giác lại tới.

Buồn nôn cực kỳ.

Vài ngày sau.

Diệp Trần luyện tập 《 Hóa Vũ Quyết 》 bay qua mấy cái đỉnh núi, Diệp Trần đi vào một mảnh hoang vu thạch lâm bên trong.

Đột nhiên hắn ngừng lại.

Tại một chỗ không đáng chú ý khe đá dưới, cảm ứng được một tia yếu ớt lại tinh thuần cổ lão cấm chế lưu lại ba động.

Dựa theo cảm ứng, nơi đây  dưới lòng đất phải có một chỗ bị phong tồn động phủ.

Sau đó, Diệp Trần bằng vào 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 đối hỏa diễm chi lực rất nhỏ chưởng khống, dò xét địa mạch hỏa khí đi hướng, cẩn thận từng li từng tí trùng kích cái kia còn sót lại cấm chế tiết điểm.

"Chính là chỗ này! Định có cơ duyên!" Diệp Trần trong lòng lần nữa dấy lên hi vọng.

Nhìn cấm chế này cường độ, tựa hồ là Nguyên Anh tu sĩ động phủ di tích.

Oanh

Một tiếng trầm thấp oanh minh, mặt đất nứt ra một đạo thật nhỏ khe hở, lộ ra một cái chỉ chứa một người thông qua cửa vào.

Cấm chế quả nhiên đã cực kỳ suy yếu!

Diệp Trần không chút do dự nhảy vào trong đó. Trong động phủ tràn ngập mục nát ẩm ướt khí tức, phạm vi không lớn, thạch thất gần như đổ sụp.

Ánh mắt của hắn như điện, liếc nhìn bốn phía. Trung ương thạch đài phía trên có một cái lỗ khảm, dường như thả ở bảo vật nền móng, nhưng bây giờ rỗng tuếch.

"Trống không?" Diệp Trần đi lên trước, vuốt ve băng lãnh thạch đài lỗ khảm biên giới.

Thạch đài bóng loáng vô cùng, phía trên liền một điểm tro bụi đều không có, dường như vừa bị lau qua.

Càng làm cho Diệp Trần kinh hãi chính là, hắn cảm giác được một cách rõ ràng lưu lại tại không khí, vách đá khe hở bên trong, một tia cơ hồ nhỏ không thể thấy, không thuộc về này khí tức... Là một đạo cực kỳ yếu ớt linh lực lưu lại!

Tuy nhiên linh lực rất yếu ớt, nhưng linh lực phía trên ba động cùng uy áp mặc dù nhạt, đó là một loại hắn không thể nào hiểu được tầng thứ, để linh hồn hắn đều cảm thấy một tia run rẩy!

"Chẳng lẽ là... Có chân chính đại năng đi ngang qua, tiện tay lấy đi rồi?" Diệp Trần mồ hôi lạnh đều xuống.

Diệp Trần đánh vỡ đầu cũng sẽ không biết, cổ này khí tức chính là Chu Thần không cẩn thận còn sót lại, chỗ lấy sẽ để cho Diệp Trần cảm giác được khủng bố.

Là bởi vì Chu Thần đã là đạo cơ cửu giai, linh lực độ tinh thuần, cường độ vượt xa phổ thông tu sĩ.

Tăng thêm Thái Sơ Hỗn Độn Kinh gia trì, xác thực dễ dàng tưởng lầm là đại năng cường giả khí tức.

Hắn ko dám lại truy đến cùng, cũng không dám chờ lâu, cấp tốc lui ra động phủ.

Diệp Trần trong lòng thất lạc, thật giống như lại một cọc cơ duyên, lại với hắn gặp thoáng qua.

Hai ngày sau, Hắc Mộc nhai một bên vô danh sơn sườn núi.

Diệp Trần đi vào một chỗ tiếp cận Hắc Mộc nhai, địa thế dốc đứng vách núi bên cạnh.

Hắn nhìn về phía vách đá phía dưới 10 trượng chỗ một cái bí ẩn khe đá bình đài, cảm ứng được tựa hồ chỗ đó có linh dược khí tức.

Sau đó Diệp Trần cẩn thận leo trèo mà xuống, rơi vào bình đài phía trên.

Gió núi lạnh thấu xương, bình đài không lớn, nhìn một cái không sót gì.

Bất quá để Diệp Trần thất vọng là, không có hắn trong dự đoán nở rộ linh quang, phát ra dược hương kỳ hoa dị thảo.

Chỉ có một chỗ bùn đất bị tận gốc đào đi dấu vết, lưu lại một hố cạn cùng một số bộ rễ mảnh vỡ.

Trong không khí còn tràn ngập một cỗ kỳ dị dược hương!

Mùi thơm này Diệp Trần chưa bao giờ ngửi qua, lại làm cho hắn linh thức đều cảm thấy một tia hiếm thấy an bình!

Tê! Tuyệt đối là đỉnh cấp linh dược!

Mà lại... Vừa bị ngắt lấy không lâu!

"Lại bị cầm đi? ! Đến tột cùng là ai!" Diệp Trần nhìn lấy cái kia mới đào hố cạn, trong lồng ngực phiền muộn, biệt khuất cùng một tia mịt mờ khủng hoảng đạt đến đỉnh điểm!

Hắn trong khoảng thời gian này trong cõi u minh cảm ứng được cơ duyên, lại đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại!

Một lần có thể là trùng hợp, hai lần là trùng hợp, ba lần cũng đều là trước đây không lâu bị người khác lấy mất?

Cảm giác này quá mức quỷ dị, dường như hắc ám bên trong có một đôi mắt, nhìn chằm chằm vào hắn, đoạt tại hắn trước đó cầm đi hắn mệnh bên trong nên được đồ vật!

Hắn nghĩ tới tại Long Mang sơn bên dưới vách núi đồng dạng bị hái đến không còn một mảnh dược viên, nghĩ đến thác nước sau trong sơn động câu kia khiêu khích ngữ — — "Bị ta lấy đi, đằng sau tới ngươi có tức hay không" . . .

"Đến cùng là ai? ! Ta nhất định muốn giết ngươi!" Sự hận thù giống như rắn độc xuất hiện trong lòng, Diệp Trần trong mắt trong nháy mắt dấy lên sát ý lạnh như băng.

"Trần nhi!" Giới chỉ bên trong, Giới Linh yếu ớt mà thanh âm vội vàng vang lên, đánh gãy Diệp Trần nổi giận suy nghĩ.

"Tỉnh táo! Ngươi tướng! Vọng động ý giận, đồ loạn đạo tâm! Cơ duyên người có duyên có được, cưỡng cầu vô ích!"

"Nhanh chóng trở về, nặng tâm tu luyện! Thực lực mới là căn bản!"

Giới chỉ bên trong sư phụ thanh âm tuy nhiên mang theo thương lão, nhưng lại hết sức kiên định, như là cảnh tỉnh.

Diệp Trần mãnh liệt mà thức tỉnh, đúng vậy a, chính mình đây là thế nào? Lại bởi vì không có tìm được cơ duyên mà đạo tâm dao động, suýt nữa lâm vào chấp niệm.

"Ta thật đáng chết a!" Diệp Trần trong lòng không khỏi bắt đầu tự trách.

"Đúng, sư phụ! Đệ tử minh bạch!"

Diệp Trần hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sở hữu cảm xúc tiêu cực, ánh mắt biến đến kiên định.

Hắn sau cùng nhìn thoáng qua cái kia trống rỗng dược hố, lại không lưu luyến, quay người trèo lên vách núi, hướng về Vấn Tiên tông phương hướng mau chóng đuổi theo!.