Chương 49: Thu phục Huyết Phách Phần Viêm Kiếm! Đột phá! 

Chương 49: Thu phục Huyết Phách Phần Viêm Kiếm! Đột phá! 

Quy nhất bí cảnh bên trong, một mảnh yên lặng như tờ huyền ảo không gian.

Chu Thần khoanh chân hư không mà ngồi, quanh thân bao phủ tại một tầng nhàn nhạt Hỗn Độn trong vầng sáng, giống như theo Thái Sơ đi tới thần chỉ.

Hắn chậm rãi mở ra hai con mắt, trong mắt không thấy mỏi mệt, ngược lại có tinh thần đại hải giống như mênh mông quang mang lưu chuyển không thôi.

Tâm niệm vừa động ở giữa, trước mặt hư không nổi lên gợn sóng, ba kiện khí tức hoàn toàn khác biệt kỳ vật bị hắn theo chuyên chúc trữ vật không gian chậm rãi dẫn dắt mà ra.

Đầu tiên là một khối toàn thân màu đỏ, tính chất như nóng chảy hồng thủy tinh trường kiếm.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên — — Địa giai hạ phẩm Xích Tiêu Kiếm! Phát động vạn lần trả về! Khen thưởng Thiên giai hạ phẩm Huyết Phách Phần Viêm Kiếm. Phải chăng nhận lấy? 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở băng lãnh mà êm tai, như là âm thanh thiên nhiên.

"Vâng!" Chu Thần trong lòng mặc niệm.

Thiên giai hạ phẩm Huyết Phách Phần Viêm Kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt.

Nó vừa xuất hiện nháy mắt, toàn bộ không gian nhiệt độ liền bỗng nhiên tăng lên một cái đáng sợ tầng thứ, cuồng bạo, hung lệ năng lượng, như là bị vây nhốt mãnh thú tại trường kiếm nội bộ điên cuồng lưu chuyển, tinh mặt ngoài thân thể ẩn ẩn ngưng tụ ra một tấm vặn vẹo kêu gào huyết sắc ác ma mặt quỷ!

Nó yên tĩnh lơ lửng ở nơi đó, không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có một loại thấm nhuần Cửu U, tịch diệt vạn vật cực hạn thâm thúy.

Kiếm này là lấy huyết hải chỗ sâu nham tương, hạch tâm hỗn hợp tà ác cùng cực oan hồn tinh hoa, luyện khí tông sư hao phí trăm năm ngày đêm ngưng luyện mà thành Thiên giai hạ phẩm linh khí!

Hắn bên trong ẩn chứa cuồng bạo linh khí cùng ô uế sát khí, tầm thường Trúc Cơ tu sĩ dính chi tức tử! Cho dù là Kết Đan tu sĩ, đều khó mà nên hắn phong mang.

Chu Thần hít sâu một hơi, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

Hắn không chút do dự, vận chuyển 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 hai tay bấm niệm pháp quyết dẫn động.

Một luồng hỏa quang chợt hiện, không gian bắt đầu vặn vẹo, rõ ràng là Kim Đế Lưu Ly Viêm.

Mau

Chỉ thấy cái kia một luồng màu vàng kim hỏa diễm chậm rãi phân ra một tia nhỏ không thể thấy màu vàng kim hỏa tuyến, như vật sống giống như chui vào Huyết Phách Phần Viêm Kiếm bên trong.

Dù là Chu Thần căn cơ vững chắc, linh lực cuồn cuộn không dứt, giờ phút này cũng đầu đầy mồ hôi.

Sau một khắc, một luồng màu đen linh khí bị dẫn dắt ra đến, theo Kim Đế Lưu Ly Viêm dẫn dắt, chậm rãi tiến nhập hắn lòng bàn tay lao cung huyệt.

Ầm

Dường như nước đá tưới nhập lăn dầu! Một cỗ không cách nào tưởng tượng quỷ dị kỳ hàn trong nháy mắt bao phủ toàn thân huyết mạch, cốt cách, ngũ tạng lục phủ!

Chu Thần thân thể kịch liệt chấn động, da thịt trong nháy mắt đã mất đi sở hữu huyết sắc, biến đến như là U Minh hàn ngọc, một lớp mỏng manh thâm đen sát khí cấp tốc bao trùm toàn thân.

Cái kia giống như quỷ dị màu đen linh khí, tiến nhập Chu Thần thân thể sau mạnh mẽ đâm tới.

Chu Thần trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng, kịch liệt đau nhức như là ức vạn hàn châm đâm xuyên thần hồn!

Thế mà, 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 biến thành trắng đen phù văn quang mang đại trán, một mực bảo vệ lấy đạo cơ của hắn cùng linh thức.

Màu đen linh khí phảng phất như gặp phải kinh khủng đồ vật, không còn dám động đậy.

Một giây sau bị một cỗ vô hình hấp lực, dẫn dắt đến Thái Sơ phù văn bên trong, Chu Thần thân thể cấp tốc bình tĩnh lại.

Hô

"Quá gian nan! Thiên giai linh khí quả nhiên không phải dễ luyện hoá như thế."

Chu Thần có chút nghĩ mà sợ.

Một lần luyện hóa! Chỉ là một kiện Thiên giai hạ phẩm linh khí bản nguyên luyện hóa, đều phải để hắn toàn lực ứng phó mới có thể miễn cưỡng hấp thu thành công, nếu như thất bại tất nhiên bị thương nặng.

Cái này so với trước kia cướp trước Diệp Trần Huyền giai cực phẩm linh khí Huyền Tiên Kiếm cùng trả về Địa giai cực phẩm Thương Long Kiếm khó nhiều, bất quá may ra uy lực cũng là rất khủng bố.

Chu Thần có dự cảm, chỉ sợ cái này thanh kiếm, hắn vung đi ra trong nháy mắt sợ rằng sẽ rút đi toàn thân hắn chín thành linh khí!

Phải biết Chu Thần linh khí chất lượng cùng tổng lượng đã viễn siêu đồng giai tu sĩ, đều cho ăn không no cái này thanh kiếm.

Thế mà Chu Thần không biết là, hắn thu phục thanh linh khí này có rất lớn vận khí thành phần.

Thiên giai trở lên linh khí pháp bảo, đã có một tia ý thức, sẽ tự mình chọn lựa chủ nhân, muốn không phải Thái Sơ phù văn, chỉ sợ giờ phút này lọt vào phản phệ.

Cỗ này ý thức không chỉ có thể tăng cường rất nhiều linh khí uy lực, càng làm cho tu sĩ cùng linh khí ở giữa tâm ý tương thông, vận chuyển như ý, đối chiến bên trong cũng sẽ không bị tuỳ tiện cướp đi.

"Ha ha, ngươi cơ duyên thật rất không tệ a Diệp Trần! Bất quá đều là của ta! Lại đến!"

Chu Thần không ngừng nghỉ chút nào, ánh mắt tìm đến phía kiện thứ hai thu hoạch.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên — — Địa giai hạ phẩm đan dược Ngưng Nguyên Đan! Phát động vạn lần trả về! Khen thưởng: Thiên giai hạ phẩm bảo đan — — Niết Bàn Chân Diễm Đan! 】

Một cái dương chi bạch ngọc đan bình treo lơ lửng giữa trời trôi nổi, nắp bình đã sớm bị hắn chấn đi.

Trong bình yên tĩnh nằm một viên lớn chừng trái nhãn, toàn thân tròn trịa như kim châu đan dược.

Chu Thần không chút do dự, há miệng hút vào. Cái viên kia sáng chói đến không chân thực Kim Đan trong nháy mắt không vào miệng : lối vào bên trong!

Oanh

Một đạo quán thông thiên địa tinh khiết kim quang bỗng nhiên theo Chu Thần huyệt bách hội dâng lên mà ra!

Cả người hắn triệt để biến thành một cái màu vàng óng người ánh sáng!

Đây không phải nhục thân thiêu đốt, mà là sinh mệnh tầng thứ rèn cùng tiến hóa!

Hắn mỗi một tấc cốt cách, mỗi một đường kinh mạch, mỗi một giọt máu tươi, thậm chí ngay cả nhỏ bé nhất tế bào cùng thâm tàng thức hải chỗ sâu thần hồn bản nguyên, đều tại cái này chí tinh chí thuần niết bàn chân diễm phía dưới thống khổ giãn ra, gây dựng lại, thuế biến!

Da thịt từng khúc rạn nứt, lại tại kim quang bên trong trong nháy mắt khép lại, mỗi một lần rạn nứt khép lại đều mang đi thể nội còn sót lại tạp chất cùng nội thương, lưu lại càng thêm cứng cỏi, chảy xuôi theo màu vàng kim nhạt ánh sáng vân da.

Cốt cách biến đến như thần ngọc trong suốt sáng long lanh, hắn độ cứng viễn siêu trước đó mấy lần.

"Ách — — a!" Khó nói lên lời kịch liệt đau nhức cùng sảng khoái, để Chu Thần nhịn không được gầm nhẹ lên tiếng, dường như linh hồn bị đầu nhập lò luyện lặp đi lặp lại đánh.

Cuối cùng, màu vàng kim Niết Bàn Chi Hỏa chậm rãi nội liễm.

Chu Thần vẫn như cũ duy trì ngồi xếp bằng dáng người.

Hắn giờ phút này, da thịt lưu chuyển lên ôn nhuận như ngọc, khí tức không linh thuần túy, thần hồn năng lực nhận biết trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Như vậy hắn giờ phút này, một thân tiềm lực bị nện vững chắc đến trình độ khủng bố!

"Còn lại một cái!" Chu Thần trong mắt quang mang hừng hực như lửa, mang theo xông phá hết thảy trói buộc quyết tuyệt.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt khóa chặt sau cùng một kiện cướp trước chiến lợi phẩm ---- -- -- viên Địa giai hạ phẩm Ngưng Nguyên Đan.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên — — Địa giai hạ phẩm Ngưng Nguyên Đan! Phát động vạn lần trả về! Khen thưởng: Thiên giai hạ phẩm Thiên Nguyên Đan! 】

Một cỗ so lúc trước Ngưng Nguyên Đan to lớn hơn tinh thuần 100 lần dược hương đập vào mặt!

Ỷ vào hùng hậu căn cơ, không có quá nhiều do dự, Chu Thần một miệng nuốt vào.

Phải biết cái này viên Thiên Nguyên Đan, bao hàm đại lượng linh khí, lớn nhất thích hợp dùng để đột phá cảnh giới, để Nguyên Anh tu sĩ đều có chút động dung.

Ông

Không có kinh thiên động địa nổ tung, không có chướng mắt quang hoa chói mắt.

Cái viên kia thánh đan bay vào Chu Thần trong miệng trong nháy mắt, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ một viên tinh thần.

Dồi dào linh khí bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ quy nhất bí cảnh!

Thời gian dường như bị kéo dài, ngưng trệ.

Đông

Tiếng thứ nhất, như là khai thiên tích địa giống như trầm trọng nhịp tim đập đột nhiên theo Chu Thần thể nội nổ vang!

Lấy hắn ngồi xếp bằng hư không vì hạch tâm, một vòng vô hình linh khí gợn sóng, trả lại một bí cảnh bên trong trong nháy mắt đẩy ra!.