Chương 51: Cùng ngồi đàm đạo, Liễu Thiến Như thưởng thức 

Chương 51: Cùng ngồi đàm đạo, Liễu Thiến Như thưởng thức 

Vấn Tiên Tháp hạch tâm đệ tử khảo hạch thời gian ngày càng tới gần, tông môn bên trong không khí cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Chu Thần khoanh chân trong tĩnh thất, trước mặt lơ lửng chỉ có hắn có thể gặp 【  cơ duyên mặt bảng 】.

Màn sáng phía trên, Diệp Trần tên phá lệ bắt mắt.

"Ngẫu nhiên gặp Liễu Thiến Như, ban cho đan. . ." Chu Thần tự lẩm bẩm, đầu ngón tay vô ý thức tại đầu gối khẽ chọc, ánh mắt thâm thúy như vực sâu.

Cướp trước Diệp Trần những cái kia tản mát sơn dã cơ duyên tương đối dễ dàng, nhưng loại này chỉ định đối tượng "Ngẫu nhiên gặp" cùng "Ban cho đan" .

Chỗ khó ở chỗ như thế nào tại không xung đột trực tiếp điều kiện tiên quyết, để vốn nên ban cho Diệp Trần đan dược rơi vào chính mình trong tay.

Chu Thần trước đó nghĩ tới trực tiếp đi kéo dài thời gian, nhưng là lại cảm thấy có thể sẽ quá đột ngột, không cách nào phát động cơ duyên cướp trước.

Ánh mắt rơi vào "Giao lưu bên trong Liễu Thiến Như cảm thấy hắn thiên phú không tồi, đối với hắn mười phân thưởng thức" một hàng chữ phía trên, Chu Thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe môi chậm rãi câu lên một vệt đường cong.

"Thì ra là thế, thưởng thức thiên phú a. . . Đã " thưởng thức " là phát động nàng ban cho đan quan trọng, như vậy, chỉ cần trong cùng một lúc, để cho nàng đối một cái khác thiên phú không tầm thường, lại càng " cần " trợ giúp đệ tử sinh ra mãnh liệt hơn " thưởng thức " tâm tình là được."

Mà cái này càng đáng giá Liễu Thiến Như "Thưởng thức" nhân tuyển, tự nhiên là hắn Chu Thần!

Bất quá Liễu Thiến Như bản thân liền là thiên tài, ánh mắt tất nhiên không thấp.

Tầm thường thỉnh giáo sợ đề không nổi hứng thú của nàng, xem ra cần móc ra điểm thật đồ vật.

Chủ ý đã định, Chu Thần bỗng nhiên đứng dậy.

Vài ngày sau.

Liễu Thiến Như độc ở chủ phong bị sáng sớm mỏng tại bao phủ, kỳ hoa dị thảo linh khí pha trộn, một bộ tiên khí tung bay cảnh tượng.

Bỗng nhiên bên ngoài cấm chế nhỏ quang một lóe, truyền đến thủ cốc Linh Hạc thanh thúy kêu to.

Liễu Thiến Như đôi mi thanh tú cau lại, chậm rãi thu công.

Cái này canh giờ, sáng sớm, là ai như thế không hiểu lễ nghĩa?

Một lát sau, một đạo thẳng tắp thân ảnh xuyên qua cấm chế, đến người khí chất trầm ngưng nội liễm, chính là Chu Thần.

Hắn ngăn cách mấy trượng khoảng cách liền dừng lại cung kính hành lễ, thanh âm trong sáng.

"Sư đệ Chu Thần, cả gan quấy rầy Liễu sư tỷ thanh tu. Sư đệ gần đây tu luyện chợt có mê hoặc, nghĩ mãi không thông, đặc biệt mặt dày đến đây, hướng sư tỷ thỉnh giáo một ít."

Liễu Thiến Như ngước mắt nhìn lại, trước mắt Chu Thần khí tức nặng như núi, hai mắt thanh tịnh có thần, cái kia phần viễn siêu Trúc Cơ kỳ trầm ổn cùng mơ hồ phong mang để cho nàng hơi có ngoài ý muốn.

Nhất là Chu Thần tu vi, Liễu Thiến Như cảm giác tựa hồ không có mặt ngoài đơn giản như vậy, so với lần trước nhìn thấy thời điểm cường đại hơn nhiều, đây là Liễu Thiến Như trực giác.

"Sư đệ khách khí."

Liễu Thiến Như thanh âm ôn hòa, mang theo một tia không dễ dàng phát giác hiếu kỳ, có điều nàng vẫn chưa đứng dậy.

"Ngươi có gì nghi hoặc?"

Chu Thần vẫn chưa tiến lên, vẫn đứng tại chỗ, hơi hơi khom người nói.

"Sư đệ tại tu luyện thân pháp lúc, ngẫu nhiên cảm linh lực vận chuyển đến " kinh môn ' " phong thị " hai huyệt chỗ giao hội, như khốn nước chảy xiết, khó có thể tiến thêm. Giống như không gian vướng víu, không cách nào phá vỡ ràng buộc. Trong lòng ẩn có cảm giác, nhưng lại như ngắm hoa trong màn sương. Từng đọc qua điển tịch, nói cùng " thân động chưa nảy lòng tham đi đầu, hóa bạch hồng mà quán nhật ' không sai thực hành ở giữa chỉ cảm thấy gãi không đúng chỗ ngứa, không rõ trong đó " ý " chi chân ý ở đâu. Phát hiện tự thân chi " ý " cùng chung quanh thiên địa không hợp nhau, phảng phất có tầng vô hình cách ngăn, ngăn chặn trong ngoài giao cảm. Xin hỏi sư tỷ, này " ý " nên như thế nào bắt, ngưng tụ? Này " cách ngăn " lại nên làm như thế nào đánh vỡ?"

Lần này thỉnh giáo, xác thực cũng là Chu Thần trước mắt hoang mang, dung hợp 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 thân pháp bình cảnh miêu tả, đồng thời gia nhập hắn bình thường tại tu luyện bên trong hoang mang.

Liễu Thiến Như mỹ mâu bỗng nhiên sáng lên! Chu Thần lời nói này trong nháy mắt đưa tới hứng thú của nàng!

Không gian vướng víu? Đạo ý giao cảm?

Nàng nguyên bản hững hờ thần thái trong nháy mắt biến đến chuyên chú, bỗng nhiên đứng người lên.

Chu Thần miêu tả, căn bản không phải cái gì tầm thường linh lực vận chuyển vấn đề, mà chính là chạm tới huyền diệu khó giải thích "Ý" cùng "Đạo" quan hệ!

Cho dù là đối Liễu Thiến Như cũng có một chút dẫn dắt.

Mà lại Chu Thần miêu tả bình cảnh cảm giác phi thường chân thực, nếu như không phải lĩnh ngộ đạt tới nhất định chiều sâu, là biểu đạt không ra được!

Vị này Chu sư đệ thiên phú và ngộ tính. . . Quả nhiên có chút ý tứ!

Liễu Thiến Như đối ngoại ngụy trang tứ phẩm đạo cơ, kì thực chính là không thấp hơn Chu Thần ngũ phẩm, lại lâu dài bị thân là Vấn Tiên tông tông chủ Liễu Kình Thiên chỉ đạo, ánh mắt tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

"Không nghĩ tới sư đệ ngươi đối công pháp lĩnh ngộ cao thâm như vậy. Ý cũng là ý cảnh, cần lấy Tâm Ấn pháp, lấy thần xúc nói. . ."

Liễu Thiến Như cũng không nói nhảm, chậm rãi tiến lên mấy bước, trực tiếp bắt đầu trình bày nàng đối "Ý" lý giải.

Nàng thậm chí hết quên hết rồi sự tình khác, tâm tư hoàn toàn đầu nhập và Chu Thần luận đạo bên trong.

Chu Thần gặp thành công câu lên Liễu Thiến Như hứng thú, trong lòng nhất định, càng phát ra thong dong.

Hắn hợp thời đánh ra bản thân suy nghĩ: "Sư tỷ nói tinh diệu. Không sai sư đệ ngu dốt, thường cảm giác ý niệm như Thủy Trung Lao Nguyệt, không cách nào bắt, có chút động tác, bốn phía hư không liền trong nháy mắt ba động, có phải hay không chấp niệm quá mức đưa đến? 《 Đạo Tàng 》 có mây " gửi tới hư cực, thủ tĩnh soạt, vạn vật cũng làm, ta để xem phục " . Này " hư " " tĩnh " chi cảnh, phải chăng chính là phá vỡ " cách ngăn " chìa khoá?"

Chu Thần xảo diệu đem tự thân 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 mang tới đặc biệt đại đạo cảm ngộ, bao trang thành hắn tại tu luyện bên trong hoang mang đưa ra.

Liễu Thiến Như nghe được ánh mắt dị sắc liên tục, Chu Thần dẫn thuật cùng nghi vấn góc độ xảo trá, cực kỳ dẫn dắt tính, để cho nàng cũng không nhịn được xâm nhập suy nghĩ.

Nàng lập tức chia sẻ mình tại tu luyện lúc như thế nào đạt tới thần niệm hợp nhất, cảm ngộ đại đạo kinh nghiệm.

Trời chiều kim huy vẩy khắp sơn cốc, đem hai người thân ảnh kéo đến rất dài.

Liễu Thiến Như tại trình bày hết nhất đoạn cảm ngộ về sau, thở phào một hơi, trên mặt toát ra một tia thoải mái cùng thỏa mãn.

Nàng nhìn về phía Chu Thần trong ánh mắt, tràn đầy nồng đậm thưởng thức cùng tán thưởng.

"Chu sư đệ, ngươi căn cơ chi hùng hậu, ngộ tính chi trác tuyệt, tại Vấn Tiên tông đệ tử bên trong cũng không nhiều gặp!"

Chu Thần khiêm tốn khom người, "Sư tỷ quá khen, hôm nay Mông sư tỷ dốc túi dạy dỗ, chỉ điểm sai lầm, thắng qua sư đệ 10 năm khổ tu. Hiểu ra, vô cùng cảm kích!"

Chỉ thấy Chu Thần thần thái chân thành, nội tâm nhưng cũng ý thức được, thời khắc quan trọng nhất đến rồi!

Liễu Thiến Như nhìn lấy Chu Thần trầm ổn nội liễm dáng vẻ, tăng thêm trước đó đối Chu Thần hảo cảm, trong lòng trong nháy mắt có quyết đoán.

"Chu sư đệ sắp đứng trước hạch tâm đệ tử khảo hạch, chính là đề thăng cảnh giới thời khắc mấu chốt."

Liễu Thiến Như tay ngọc tại trữ vật giới phía trên nhẹ nhàng một vệt, một cái ôn nhuận bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay.

Nắp bình mở ra trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ tinh thuần dược hương tràn ngập ra.

"Cái này là một cái Địa giai hạ phẩm Tụ Linh Đan  có thể giúp ngươi đột phá tu vi."

Liễu Thiến Như đem bình ngọc đưa về phía Chu Thần, ngữ khí ôn hòa, "Này đan giúp ngươi một tay, hi vọng ngươi có thể tại hạch tâm đệ tử khảo hạch bên trong có thể đi vào trước 10 đi!"

Xong rồi!

Chu Thần hoàn toàn yên tâm, trên mặt lại vừa đúng lộ ra một tia thụ sủng nhược kinh ngạc nhiên, nhưng trên tay động tác thật là không chậm.

Chu Thần cố nén vẻ kích động, hắn cấp tốc tiếp nhận bình ngọc, xúc tu ôn lương, phía trên còn có Liễu Thiến Như lưu lại một tia ấm áp.

"Sư tỷ trọng thưởng, Chu Thần ghi khắc ngũ tạng! Định không phụ sư tỷ hi vọng!"

Sau đó thì cùng Liễu Thiến Như nói đừng rời bỏ.

Đợi Chu Thần thân ảnh biến mất ở giữa trời chiều, Liễu Thiến Như đứng ở miệng cốc, nhìn qua hắn rời đi phương hướng..