Chương 53: Trong tháp săn giết, cuồn cuộn sóng ngầm 

Chương 53: Trong tháp săn giết, cuồn cuộn sóng ngầm 

Tiến nhập Vấn Tiên Tháp trong nháy mắt, Chu Thần cảm giác mình tiến nhập một cái Nguyên Thủy Mãng Hoang thế giới.

Trước mắt là một mảnh vô ngân nguyên thủy sâm lâm, cổ thụ chọc trời xông thẳng tới chân trời.

Đại địa là màu mỡ màu nâu đen, chảy xuôi theo tươi mới bùn đất mùi tanh, trong không khí tràn ngập linh khí mười phân nồng đậm, nồng độ ít nhất là ngoại giới 100 lần, thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện vụ hóa, hoá lỏng.

Cổ lão, thần bí lại sinh cơ bừng bừng.

Nơi xa truyền đến Yêu thú khiếp người gào thét cùng chiến đấu kịch liệt oanh minh.

Xa xa nhìn lại, trước một bước bị tùy cơ truyền tống vào đệ tử nhóm, đã cùng Vấn Tiên Tháp một tầng Man Hoang thằn lằn, hủ độc bụi gai chúng yêu Yêu thú chiến làm một đoàn.

Theo chiến đấu dày đặc trình độ đến xem, Yêu thú số lượng chỉ sợ số lượng cũng không ít.

Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ Yêu thú khắp nơi đều có, thậm chí còn có thể xa xa cảm nhận được kinh khủng Kết Đan cảnh Yêu thú khí tức.

Bất quá đáng sợ không phải những thứ này Yêu thú, càng cần hơn phòng bị chính là người, dù sao trưởng lão tại tuyên đọc quy tắc thời điểm, có thể chưa nói qua không cho phép đối đồng môn xuất thủ.

"Thời gian cấp bách."

Chu Thần vô tâm lưu thêm, nơi này sơ cấp yêu vật căn bản không tạo thành uy hiếp.

Hắn tâm niệm nhất động, điều ra 【  cơ duyên mặt bảng 】.

Chu Thần tại tiến nhập Vấn Tiên Tháp trước đó, sớm thì tỏa định cái kia mấy tên huyết Ma Tông đệ tử.

"Lâm Hạo, nội môn tinh anh, Trúc Cơ bát tầng, Huyết Ma môn ám vệ huyết thất, thu đến Huyết Ma tông tam trưởng lão chỉ lệnh, phối hợp số 1, số 5 tại thí luyện bên trong tùy thời đánh giết Diệp Trần, mang theo Huyết Ma dẫn phù lục một tấm, có thể dẫn dắt Huyết Ma tông tam trưởng lão nguyên thần hàng lâm, phát động Nguyên Anh một tầng toàn lực nhất kích. . . Gần đây cơ duyên: Tại Vấn Tiên Tháp đệ nhị tầng 【  Hắc Thủy vực 】 biên giới phát hiện Huyền giai thượng phẩm linh thảo Hắc Thủy U Liên một gốc."

"Vương Trùng, hạch tâm hậu tuyển, Trúc Cơ cửu tầng, Huyết Ma môn ám vệ số 5, thu đến Huyết Ma tông tam trưởng lão chỉ lệnh, phối hợp số 1, số 7 tại thí luyện bên trong tùy thời đánh giết Diệp Trần, mang theo Huyết Ma dẫn phù lục một tấm, có thể dẫn dắt Huyết Ma tông tam trưởng lão nguyên thần hàng lâm, phát động Nguyên Anh nhị tầng toàn lực nhất kích. Vào khoảng đệ ngũ tầng bạch cốt hoang nguyên chỗ sâu cùng Diệp Trần tao ngộ, liên hợp số 5 thiết lập hạ bẫy rập. . . . Gần đây cơ duyên: Tại đệ tam tầng 【  phong hóa hạp cốc 】 dưới đáy thu hoạch được tiền nhân còn sót lại tàn phá trận bàn, có thể kích phát một lần Kim Đan sơ kỳ toàn lực nhất kích."

"Trần Phong, hạch tâm hậu tuyển, Trúc Cơ cửu tầng, Huyết Ma môn ám vệ số 1, thu đến Huyết Ma tông tam trưởng lão chỉ lệnh, phối hợp số 5, số 7 tại thí luyện bên trong tùy thời đánh giết Diệp Trần, mang theo Huyết Ma dẫn phù lục một tấm, có thể dẫn dắt Huyết Ma tông tam trưởng lão nguyên thần hàng lâm, phát động Nguyên Anh nhị tầng toàn lực nhất kích. Vào khoảng đệ ngũ tầng bạch cốt hoang nguyên chỗ sâu cùng Diệp Trần tao ngộ, liên hợp số 5 thiết lập hạ bẫy rập. . . Gần đây cơ duyên: Tại đệ tứ tầng 【  dung nham thác nước 】 phụ cận đánh giết thủ hộ Yêu thú " Song Đầu Hỏa Mãng ' thu hoạch được Địa giai hạ phẩm Hỏa Mãng nội đan một cái."

"Triệu Cương, nội môn tinh anh, Vấn Tiên tông Chấp Pháp đường đệ tử chấp sự, Huyết Ma môn số 0 ám vệ, mặt ngoài tu vi Trúc Cơ thất tầng hậu kỳ, chân thực tu vi Trúc Cơ thập tầng  đồng dạng mang theo Huyết Ma dẫn phù lục, phụ trách truy tung Diệp Trần động tĩnh quan hệ song song lạc Huyết Ma môn chúng ám vệ. . . Gần đây cơ duyên: Tại đệ tứ tầng mê tung thạch lâm nơi hẻo lánh phát hiện hi hữu Địa giai trung phẩm luyện khí tài liệu Tinh Thần Sa chút ít."

Huyết Ma môn bố cục, làm cho người líu lưỡi!

Cảm giác Vấn Tiên tông cảm giác sắp bị thẩm thấu thành cái sàng.

Chu Thần trong mắt hàn quang lóe lên.

"Một cái Trúc Cơ thập tầng, hai cái Trúc Cơ cửu tầng cùng tám tầng ám tử, còn có Huyết Ma dẫn loại này át chủ bài, hảo đại thủ bút! Diệp Trần a Diệp Trần, ngươi gặp dữ hóa lành có thể hay không gánh vác đâu? Bất quá. . . Huyết Ma tông bàn tính sợ là muốn thất bại."

Hắn cấp tốc làm ra quyết đoán, ấn sớm định ra kế hoạch hành sự!

Trước gạt bỏ hai cái tu vi hơi thấp, vị trí càng tốt hơn tỏa định ám vệ số 7 cùng số 5, cướp trước Diệp Trần tấn thăng cơ duyên, lưu lại số 1 Trần Phong làm truy tung Diệp Trần mồi câu!

Đến mức Triệu Cương trước tiên có thể bất động, dù sao tại Diệp Trần cơ duyên mặt bảng bên trong biểu hiện, lần này hành động hắn cũng không có tham dự, có lẽ Huyết Ma môn sau lưng có càng sâu mưu đồ.

Mục tiêu thứ nhất, khóa chặt cách mình đối lập gần một chút ám vệ số 7 Lâm Hạo! Người này đem về tiến về đệ nhị tầng 【  Hắc Thủy vực 】.

Bạch hồng quán nhật!

Chu Thần thân ảnh như quỷ mị giống như lướt đi, tại trong rừng rậm im ắng ghé qua, tránh đi vài luồng đệ tử cùng Yêu thú dây dưa.

Trong tay mỗi người đều có tông môn phát ra địa đồ, bất quá địa đồ không phải rất kỹ càng, chỉ là đánh dấu đại khái khu vực, cùng một số cực kỳ nguy hiểm không đề nghị tông môn đệ tử tiến về địa phương.

《 Thần Ẩn Quyết 》 vận chuyển tới cực hạn, hắn khí tức cơ hồ cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, nhưng tốc độ cũng nhanh đến kinh người, mục tiêu trực chỉ thông hướng đệ nhị tầng không gian thông đạo.

Ngẫu nhiên có không có mắt luyện khí cùng Trúc Cơ Yêu thú chặn đường, Chu Thần cũng không để ý thuận tay thu hoạch một chút.

Vài ngày sau, Chu Thần đi tới đánh dấu vì Hắc Thủy Đàm địa phương.

Đây là một mảnh từ vô số cự đại thạch trụ cùng mênh mông hồ nước màu đen tạo thành kỳ lạ chi địa.

Lít nha lít nhít thạch trụ dường như giống như sinh trưởng tại Hắc Thủy Đàm đồng dạng, giống như vật sống.

Thạch trụ cao hơn 100 trượng, hình thái vặn vẹo quỷ quyệt, hắn hướng thiên nhiên hình thành lỗ thủng tại cương phong bên trong nghẹn ngào ra quỷ khóc thần hào giống như thanh âm.

Nơi này linh khí hỗn loạn, phương hướng cảm giác rất dễ mất phương hướng, còn ẩn giấu đi am hiểu đào đất đánh bất ngờ Trúc Cơ Yêu thú, vừa rồi Chu Thần liền thấy vài đầu ẩn núp Nham Hạt cùng hắc thủy ngạc.

May ra đều không có phát hiện Chu Thần.

Sau một ngày.

Lâm Hạo, Huyết Ma tông ám vệ số 7, chính cực kỳ cẩn thận hành tẩu tại mấy cái căn cự đại thạch trụ âm ảnh phía dưới.

Người này hết sức cẩn thận, không chỉ có ẩn tàng khí tức, còn mười phân cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

Sau một khắc, hắn hai mắt tỏa sáng, phía trước hắn có một gốc toàn thân hơi hơi phát sáng hắc liên đập vào mi mắt.

"Lại là một gốc Huyền giai thượng phẩm linh thảo Hắc Thủy U Liên, phát tài!"

Lâm Hạo hưng phấn xoa xoa tay, bước nhanh hướng về phía trước, chuẩn bị ngắt lấy.

Thế mà một đạo hắc thủy không có dấu hiệu nào công kích đến mặt của hắn, rõ ràng là một đầu Trúc Cơ ngũ tầng hắc thủy ngạc!

Lâm Hạo phản ứng tốc độ cũng là cực nhanh, cấp tốc vận chuyển hộ thể linh khí.

"Xì xì xì — — "

Hắc thủy đánh tới Lâm Hạo trên thân, không ngừng ăn mòn hắn hộ thể linh khí.

"Tốt một cái nghiệt súc, độc tính thế mà cầm mạnh như vậy!"

Hưu! Lâm Hạo tế ra một thanh phi kiếm, cùng hắc thủy ngạc quấn đấu.

Hắc thủy ngạc đánh lén không thành, tu vi thấp, mà lại công kích đơn điệu, rất nhanh liền bị Lâm Hạo chém giết.

Ngay tại Lâm Hạo thu thập xong hắc thủy ngạc thi thể trên thân tài liệu, chuẩn bị ngắt lấy Hắc Thủy U Liên thời điểm.

Đột nhiên! Không có dấu hiệu nào!

Một đạo mơ hồ đến mắt thường cơ hồ không cách nào bắt tia chớp màu trắng theo một cái thạch trụ sau bắn ra mà ra! Tốc độ nhanh đến tựa hồ siêu việt không gian hạn chế!

Bạch hồng quán nhật!

Chu Thần không có chút nào thăm dò, xuất thủ chính là toàn lực!

《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 vận chuyển hết tốc lực, Huyết Phách Phần Viêm Kiếm ám mang phun trào.

Tại 《 Bất Diệt Kim Thân 》 đệ tam tầng viên mãn nhục thân gia trì dưới, tiểu thành 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 bạo phát ra viễn siêu Trúc Cơ thất tầng vốn có tốc độ kinh khủng!

"Người nào? !"

Kinh khủng sát ý để Lâm Hạo như rơi vào hầm băng.

Thân là ám vệ, Lâm Hạo bản năng phát giác được trí mạng nguy cơ.

Phản ứng cũng là cực nhanh, trong nháy mắt kích hoạt lên hộ thân linh lực, đồng thời tay đè trữ vật túi liền muốn tế ra Huyết Ma dẫn.

Nhưng đã quá muộn! Xoẹt — —!

Huyết quang chợt hiện!.