Chương 54: Liền giết hai người, cướp trước cơ duyên 

Chương 54: Liền giết hai người, cướp trước cơ duyên 

Cái kia mạt màu trắng thiểm điện dường như không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp xuyên thấu Lâm Hạo vội vàng chống lên hộ thể linh quang!

Lâm Hạo thậm chí không có thấy rõ người tới diện mạo, chỉ cảm thấy chỗ cổ hơi hơi mát lạnh, tiếp lấy chính là một trận trời đất quay cuồng.

Hắn sau cùng nhìn đến, là chính mình không đầu thân thể tại kịch liệt run rẩy, còn có một cái trầm ổn có lực đại thủ mò về bên hông hắn trữ vật túi.

"Hừ, không chịu nổi một kích."

Chu Thần thanh âm lạnh lùng vang lên, không mang theo một tia tình cảm.

《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 tốc độ kinh khủng, tăng thêm 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 cùng Huyết Phách Phần Viêm Kiếm, loại này vô cùng tốc độ cùng kinh khủng nhục thân lực lượng, tuỳ tiện liền đem một cái Trúc Cơ bát tầng ám vệ đầu chém bay!

Lấy Chu Thần thực lực trước mắt, cho dù là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ cũng không thấy có thể ngăn cản.

Đưa tay tìm tòi, trữ vật túi tới tay.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Lâm Hạo thi thể, bị Chu Thần cấp tốc đá nhập bên cạnh Hắc Thủy Đàm bên trong.

Hắc thủy bên trong quay cuồng một hồi, chính là hắc thủy ngạc, như nghe thấy được mùi tanh cá mập, nhanh chóng tụ tập, rất nhanh liền đem thi thể kéo vào trong nước chia ăn hầu như không còn.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên — — Địa giai cực phẩm Tụ Linh Đan! Phát động trăm lần trả về! Khen thưởng: Thiên giai thượng phẩm Tụ Nguyên Đan! 】

"Ừm? Mới 100 lần? Thiên giai trung phẩm Tụ Nguyên Đan? Ít như vậy? !"

Chu Thần hơi ngoài ý muốn, nhưng rất lắm mồm sừng buông lỏng, Thiên giai thượng phẩm Tụ Nguyên Đan cũng rất khó được, dù sao đây chỉ là cái tiểu nhân vật! Không thể lòng quá tham.

"Cái kế tiếp!" Chu Thần lẩm bẩm nói.

Lần nữa điều ra mặt bảng, khóa chặt cái thứ hai mục tiêu số 5 ám vệ Vương Trùng!

Vương Trùng phải qua đường là đệ tam tầng 【  phong hóa hạp cốc 】 Chu Thần không chút nào dừng lại, trực tiếp hướng đệ tam tầng thông đạo cửa vào tiến đến.

Vấn Tiên Tháp đệ tam tầng phong hóa hạp cốc, như kỳ danh, là cương phong tàn phá bừa bãi chi địa.

Hai bên dốc đứng vách đá cao vút trong mây, quái thạch đá lởm chởm, bị vạn năm không thôi phong nhận tạo hình ra vô số vặn vẹo lỗ thủng cùng vết rách.

Làm cuồng gió xuyên qua những ngày này không sai hình thành phong đạo lúc, sẽ phát ra làm người sợ hãi nghẹn ngào hí lên, như là ngàn vạn oan hồn tại buồn gào, nhiễu loạn lấy kẻ xông vào tâm thần cùng cảm giác.

Đáy cốc quái thạch san sát, hình thành phức tạp tối tăm mê cung, tại trong cuồng phong quất vào hộ thể linh quang phía trên, rì rào rung động.

Huyết Ma tông ám vệ Vương Trùng, chính tiềm phục tại một chỗ bóng tối bên trong.

Hắn trên thân ngoại môn đệ tử phục sức sớm đã dính đầy bụi đất, Trúc Cơ cửu tầng tu vi đều thu liễm.

Âm độc ánh mắt đánh giá bốn phía, trên thân tràn đầy dày đặc huyết khí, xem ra tuyệt không phải người lương thiện.

Vương Trùng vừa mới kinh lịch một trận kịch chiến.

Một tên Vấn Tiên tông Trúc Cơ bát tầng nội môn đệ tên, phục kích một cái thủ hộ linh tài Trúc Cơ thất tầng Yêu thú Phong Ảnh Báo, thu hoạch một gốc Huyền giai thượng phẩm Phong Linh Thảo.

Không đợi tên này đệ tử cao hứng bao lâu, liền bị theo đuôi mà đến Vương Trùng ở sau lưng đánh lén diệt sát.

Thậm chí ngay cả thân phận ngọc bài cũng không kịp bóp nát.

Giờ phút này, Vương Trùng chính nín hơi ngưng thần, căn cứ một tia mơ hồ cảm ứng, tại cái này đáy cốc rắc rối phức tạp khe nham thạch khe hở bên trong cẩn thận tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn động tác cực kỳ cẩn thận, linh thức giống mạng nhện cẩn thận quét nhìn phụ cận mỗi một tấc khả nghi địa phương, còn muốn thỉnh thoảng ngăn cản hướng mặt thổi tới cuồng phong.

Tiếng gió rất lớn, cho Vương Trùng cung cấp thiên nhiên yểm hộ, nhưng cũng cực đại quấy nhiễu hắn tự thân cảm giác.

Vương Trùng hoàn toàn không có phát giác được, tại đỉnh đầu chỗ càng cao hơn một cái to lớn phong hóa lỗ thủng chỗ sâu, một đôi băng lãnh ánh mắt, đã sớm đem hắn một mực khóa chặt.

Chu Thần trên thân không có một tia linh lực ba động, 《 Thần Ẩn Quyết 》 vận chuyển tới cực hạn, cả người khí tức hoàn toàn không có, gần như hoàn mỹ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Hắn nhìn cách đó không xa Vương Trùng, trong lòng cười lạnh, "Huyết Ma tông tạp ngư, ngược lại là giấu rất sâu, để cho ta một trận dễ tìm."

Thời gian từng giờ trôi qua, Vương Trùng trên mặt căng cứng thần sắc, bị một tia khó có thể ức chế cuồng hỉ thay thế.

Hắn tại hai khối cự nham kẽ hở dưới đáy, chạm đến một khối nhỏ băng lãnh cứng rắn, không phải vàng không phải đá lạnh buốt chi vật!

Cẩn thận từng li từng tí đem bám vào cát đá quét ra, một cái lớn chừng bàn tay, phủ đầy rất nhỏ vết rách, phù văn ảm đạm cổ lão bàn đá hiển lộ ra.

"Tìm được! Quả nhiên là đồ tốt!"

Vương Trùng trong lòng cơ hồ muốn nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to.

Ngay tại ngón tay hắn đụng vào trận bàn, đem theo kẹt chết khe đá bên trong keo kiệt ra, tâm thần lỏng lẻo nhất trễ trong nháy mắt.

Ngay tại lúc này!

Vương Trùng sau lưng, một đạo hư huyễn cùng cực màu trắng tàn ảnh cơ hồ là trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt xé rách tầng tầng cương phong, mang theo từng trận âm bạo thanh, như lưu tinh một dạng đánh tới hướng đáy cốc Vương Trùng!

Bạch hồng quán nhật!

Chu Thần thân ảnh hoàn toàn hiển hiện trong nháy mắt, Thiên giai hạ phẩm Huyết Phách Phần Viêm Kiếm ra khỏi vỏ!

Ông

Một đạo khó có thể hình dung ám màu đỏ kiếm mang bỗng nhiên chiếu sáng toàn bộ tối tăm đáy cốc nơi hẻo lánh!

Không có khí thế kinh thiên động địa bạo phát, chỉ có một loại cực hạn tĩnh mịch cùng phần diệt chi ý!

Kiếm quang lướt qua, liền không gian tựa hồ cũng tại hơi hơi sụp đổ, vặn vẹo, phát ra thống khổ rên rỉ.

Trên thân kiếm, tấm kia huyết sắc ác ma mặt quỷ như là sống lại, phát ra im ắng rít lên, nồng đậm huyết sát khí tức phảng phất muốn ăn mòn vạn pháp, đóng băng thần hồn!

Đây chính là Huyết Phách Phần Viêm Kiếm chỗ kinh khủng!

"Là ai? ! !" Vương Trùng vãi cả linh hồn, cái kia trí mệnh uy hiếp cảm giác tới quá nhanh, quá hung!

Hắn căn bản không kịp phản ứng Chu Thần như thế nào hiện thân, chỉ cảm thấy dường như đặt mình vào Địa Ngục huyết hải, bị ức vạn ác quỷ cùng vạn trượng dung nham đồng thời khóa lại!

Cầu sinh bản năng áp đảo hết thảy, hắn điên cuồng mà đưa tay bên trong vừa mới keo kiệt ra trận bàn chú nhập linh lực kích hoạt, đồng thời liều lĩnh thiêu đốt tinh huyết thôi động hộ thân pháp bảo!

Một cái đen nhánh cốt thuẫn trong nháy mắt phóng đại, ô quang tăng vọt, nỗ lực bảo vệ toàn thân.

Trễ

Xoẹt

Huyết Phách Phần Viêm Kiếm kiếm mang trong nháy mắt mà tới, như là nung đỏ bàn ủi đâm vào băng tuyết.

Cái kia vội vàng căng ra, đủ để ngăn chặn phổ thông Kết Đan một tầng tu sĩ dốc sức một kích cốt thuẫn pháp bảo, tại cùng Huyết Phách Phần Viêm Kiếm tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị cái kia ẩn chứa khủng bố lực lượng tan rã!

Ám xích kiếm mang tuỳ tiện xuyên thủng ô quang, vô cùng tinh chuẩn đâm vào Vương Trùng trong mi tâm van xin!

"Ây. . ." Vương Trùng trong mắt hoảng sợ ngưng kết, khó có thể tin nhìn lấy gần trong gang tấc tấm kia tuổi trẻ lại băng lãnh cùng cực mặt.

Mi tâm chỉ lưu lại một cực thật nhỏ cháy đen lỗ thủng, liền huyết cũng không kịp chảy ra.

Thi thể trong nháy mắt khô quắt, hắn thể nội tất cả sinh cơ, linh lực, đều trong nháy mắt bị Huyết Phách Phần Viêm Kiếm sát khí bẻ gãy nghiền nát giống như chôn vùi!

Trong tay trận bàn mới sáng lên ánh sáng nhạt thì hoàn toàn mờ đi đi xuống, rơi xuống đất, như cái phổ thông tảng đá vụn.

Chu Thần thân ảnh không chút nào dừng lại, thu kiếm, lấy tay, động tác một mạch mà thành, nhanh chóng tướng vương hướng trong tay trữ vật giới kéo xuống.

Thể nội 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 biến thành trắng đen phù văn lưu chuyển, trong nháy mắt đem hắn trữ vật giới cấm chế luyện hóa!

Chu Thần tâm niệm nhất động, một gốc toàn thân đen nhánh tỏa sáng, ước chừng có dài ba tấc tiểu thảo hiển lộ ra!

Chính là Ngưng Hồn Thảo!

Linh thảo xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ mát lạnh lạnh buốt, dường như có thể gột rửa thần hồn mệt mỏi khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra..