Chương 55: Trúc Cơ cửu tầng, dung nham thác nước

Chương 55: Trúc Cơ cửu tầng, dung nham thác nước

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên Thiên giai hạ phẩm Ngưng Hồn Thảo! Phát động trăm lần trả về! Khen thưởng: Thiên giai thượng phẩm Phản Hồn Diệp! Phải chăng nhận lấy? 】

Băng lãnh thanh thúy hệ thống nhắc nhở âm thanh tại não hải vang lên.

Đúng

Một mảnh kỳ lạ lá cây xuất hiện tại Chu Thần trước mặt, lá cây mặt ngoài lưu động lưu ly bảy màu lộng lẫy, gân lá dường như tinh mật nhất tinh đồ, tản mát ra một loại so Ngưng Hồn Thảo tinh thuần nồng đậm 100 lần mùi thơm ngát!

Chỉ là ngửi thấy một tia, Chu Thần cũng cảm giác mình linh thức bên trong một trận thư thái.

Thiên giai thượng phẩm Phản Hồn Diệp! Công hiệu hơn xa Ngưng Hồn Thảo 100 lần!

Giải quyết Vương Trùng, Chu Thần nhìn cũng chưa từng nhìn mặt đất khô quắt mục nát Vương Trùng thi thể, vận chuyển Thần Ẩn Quyết, nhanh chóng nhanh rời đi tại chỗ.

Chu Thần dự định trước đề thăng một ít thực lực, cái này Vấn Tiên Tháp không biết vì sao để hắn cảm giác được một cỗ bất an.

Bởi vì Chu Thần nếm thử tiến nhập quy nhất bí cảnh, lại phát hiện không cách nào mở ra, nơi đây không gian là bị phong tỏa!

Cho nên Chu Thần không thể không càng thêm cẩn thận làm việc, dù sao hắn cũng không có giới chỉ lão gia gia hộ thể.

Thời gian cấp bách, Chu Thần tìm chỗ yên lặng địa phương, mở ra cái thô sơ ẩn tàng trận pháp, ngồi xếp bằng.

Tâm niệm nhất động, lấy ra cái viên kia Địa giai cực phẩm Tụ Linh Đan, đưa vào bên trong miệng.

Oanh

Tinh thuần dược lực trong nháy mắt bộc phát ra, theo đan điền dọc theo kinh mạch tuôn hướng toàn thân.

Địa giai cực phẩm Tụ Linh Đan dược lực là phổ thông Tụ Linh Đan mấy trăm lần.

Chủ yếu tác dụng ở chỗ đột phá cảnh giới.

Thế mà, đại đa số dược lực cũng còn còn chưa kịp bị Chu Thần hấp thu, liền bị trắng đen Thái Sơ phù văn cho cướp lấy hơn phân nửa.

Còn có một thành dược lực cũng bị Kim Đế Lưu Ly Diễm cướp trước.

Lưu cho Chu Thần bộ phận chỉ có đáng thương khoảng ba phần mười, đây cũng là vì cái gì Chu Thần trong khoảng thời gian này tiến triển so sánh chậm rãi nguyên nhân.

Không có cách, thể nội trắng đen Thái Sơ phù văn cùng Kim Đế Lưu Ly Diễm thật sự là quá tham ăn!

Chỉ cần là linh khí đến thể nội, cái này hai hàng thì không kén ăn.

Không quá thừa còn lại dược lực cũng thập phần lớn lớn.

Nhìn đến loại này tình huống, Chu Thần cũng không do dự nữa, bắt đầu toàn lực luyện hóa.

Thể nội linh hồ đỗ kịch liệt mở rộng, tinh thuần linh lực lặp đi lặp lại cọ rửa Chu Thần gân mạch.

Răng rắc! Răng rắc! Thể nội truyền đến điếc tai sấm sét!

Trúc Cơ bát tầng!

Tiếp tục!

Đưa tay vỗ, Thiên giai thượng phẩm Tụ Nguyên Đan cũng nuốt vào trong bụng.

Ong ong ong!

Đan dược vào bụng, Chu Thần liền cảm nhận được một cỗ nóng rực khí tức theo trong bụng truyền đến.

So vừa mới mãnh liệt gấp trăm ngàn lần linh khí, liên tục không ngừng phun ra ngoài.

Thần bí Thái Sơ phù văn càng là điên cuồng lấp lóe, như nuốt chửng hấp thụ linh khí, phù văn phía trên như như sao màu bạc tinh điểm càng ngày càng nhiều.

Kim Đế Lưu Ly Diễm cũng là căn cứ ăn chùa thì ngu sao mà không ăn nguyên tắc, cũng gia nhập vào cỗ này linh khí tranh đoạt chiến bên trong.

Chu Thần không còn dám mang xuống, 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 toàn lực vận chuyển, tại trên đầu của hắn dần dần tạo thành một cỗ linh khí vòng xoáy.

Ông

Đỉnh đầu linh khí vòng xoáy điên cuồng chảy ngược.

Sau một khắc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chu Thần trong mắt tinh mang lóe lên! Hắn dẫn động sau cùng một cỗ linh lực hồng lưu, như quyết như nước lũ vọt tới cảnh giới hàng rào!

"Phá cho ta!" Chu Thần thấp tiếng rống giận.

Trong chốc lát cảnh giới hàng rào bị triệt để trùng kích vỡ nát!

Dồi dào linh lực trong nháy mắt hoá lỏng, thể nội linh lực hồ nước đột nhiên bành trướng ròng rã một vòng lớn.

Trúc Cơ cửu tầng, thành!

Chu Thần mở hai mắt ra, khủng bố khí tức dâng lên mà ra.

Lúc trước bố trí trận pháp bị trong nháy mắt phá hủy, xung quanh hòn đá trong nháy mắt bị rung ra 100 trượng có hơn, bụi đất tung bay.

Cảm thụ được thể nội so trước đó lớn suốt một vòng linh lực hồ nước, toàn thân tựa hồ có dùng không hết lực lượng, Chu Thần khóe miệng phác hoạ ra một tia đường cong.

Tuy nhiên luyện hóa quá trình kéo dài ròng rã một ngày!

Nhưng là thu hoạch cũng phi thường to lớn!

Theo Trúc Cơ thất tầng đến chín tầng, thăng liền hai cái cảnh giới!

"Ám vệ số 1 Trần Phong, Diệp Trần. . . Bạch cốt hoang nguyên!" Cũng nên là lúc này rồi.

Sau đó Chu Thần phân biệt tiến về tầng thứ tư thông đạo phương hướng, nhanh chóng nhanh rời đi.

Dự định đi trước 【  dung nham thác nước 】 ngồi chờ Huyết Ma môn Trần Phong.

Một đường lên ngẫu nhiên gặp một số Trúc Cơ cửu tầng, mười tầng Yêu thú, Chu Thần vốn không muốn để ý tới, không biết sao có chút Yêu thú cũng là không có mắt, chủ động công kích Chu Thần.

Cái này khiến vừa mới đột phá không bao lâu Chu Thần, bỗng cảm giác một trận ngứa tay, nhịn không được tiện đường đem bọn nó thu hoạch được.

-----------------

Dung nham thác nước.

Sóng nhiệt cuồn cuộn, khắp nơi có thể thấy được tung hoành trăm dặm đỏ thẫm nham tương, từ đằng xa chỗ cao ầm vang rơi xuống.

Nham tương nhập vào phía dưới sôi trào hồ dung nham bên trong, kích thích kinh khủng nham tương bọt nước, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, uyển như thác nước, hình thành một đạo kỳ lạ cảnh tượng.

Không khí bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo, gay mũi mùi lưu huỳnh nồng đậm tới cực điểm.

Hoàn cảnh tuy nhiên cực kỳ ác liệt, thế mà nham tương bên trong lại có lít nha lít nhít dung nham thằn lằn Yêu thú cùng Song Đầu Hỏa Mãng sinh tồn.

Trong đó không thiếu Trúc Cơ thậm chí Kết Đan kỳ khí tức khủng bố.

Càng đáng sợ chính là, dung nham hồ sâu không thấy đáy, thỉnh thoảng truyền đến uy áp để người không rét mà run.

Trần Phong vừa mới kinh lịch một trận kịch chiến, những thứ này Yêu thú ỷ vào nham tương địa lợi, ngược lại để hắn phí hết một phen tay chân.

Hắn toàn thân nhiễm lấy màu đỏ thắm mãng huyết, dưới chân là một đầu chiều cao mấy chục trượng, bị oanh nát hai cái to lớn đầu Song Đầu Hỏa Mãng thi thể.

Hắn chính khom người, cẩn thận từng li từng tí xé ra Song Đầu Hỏa Mãng đầu, lấy ra hai cái Hỏa Mãng nội đan, trên nội đan còn tản ra nóng rực lại tinh khiết Hỏa Nguyên.

"Hô. . . Cuối cùng nắm bắt tới tay. Trúc Cơ thập tầng yêu vật, quả thật có chút đồ vật, còn chưa đáng kể. Bất quá những thứ này Yêu thú tinh huyết xác thực hảo đồ vật. . ."

Trần Phong trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Đột nhiên!

Ba cỗ cực kỳ nhỏ tiếng xé gió, theo Trần Phong sau lưng truyền đến!

"Ừm?" Trần Phong báo động tỏa ra!

Trong nháy mắt đem nội đan thu nhập trữ vật túi, đồng thời toàn lực thôi động tự thân công pháp, hộ thân linh quang tăng vọt.

Trần Phong bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại!

Chỉ thấy ba đạo khí tức Trúc Cơ bát tầng, thân mang nội môn đệ tử bào thân ảnh, phân ba đường cấp tốc hướng hắn đánh tới.

"Hoắc! Cái này là muốn giết người đoạt bảo a!"

Hắn một cái huyết Ma Môn người bỗng nhiên bị chính đạo đệ tử ăn cướp, Trần Phong trong lòng nhất thời cảm giác mười phân buồn cười.

"Tới đi!"

Ngay tại ba người đến gần trong nháy mắt, Trần Phong mặt không đổi sắc, thậm chí lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười.

Đến cùng là Ma Môn xuất thân, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, thừa dịp ba người tiếp cận, Trần Phong đầu tiên là kêu to một tiếng, mang theo chói tai ma âm, đánh gãy ba người tiến công tiết tấu.

Cùng lúc đó, không chút do dự tế ra bản thân tối cường Huyền giai thượng phẩm linh khí, một thanh đen kịt quỷ đầu đại đao.

Thân đao ma khí dày đặc, hóa thành ba đạo gần dài mười trượng màu đen đao cương, lấy khai sơn đoạn nhạc chi thế, hướng về ba người thân ảnh hung hăng bổ tới!

Huyết Ma Đao Pháp!

Một đao kia, ngưng tụ Trần Phong Trúc Cơ cửu tầng toàn bộ lực lượng!

Đối mặt cái kia kinh khủng màu đen đao cương, trong mắt ba người lộ ra kinh hãi cùng hoảng sợ.

"Mau trốn! ! Là Huyết Ma môn! ! !"

Ba người ào ào chuẩn bị bóp nát lệnh bài.

Thế mà không còn kịp rồi, to lớn màu đen đao mang phát sau mà đến trước, trong nháy mắt chém tại ba người trên lưng.

Phanh phanh phanh!

Ba tiếng tuyệt vọng kêu thảm truyền đến, ba người bên trong hai người bị chặn ngang chặt đứt, mà một người trong đó, bởi vì thời khắc mấu chốt kích hoạt lên Huyền giai trung phẩm hộ giáp, may mắn chạy trốn một mạng, nhưng trong tay hắn thân phận lệnh bài cũng bị đánh bay ra ngoài..