Chương 56: Bạch cốt hoang nguyên, Diệp Trần cuối cùng hiện

Chương 56: Bạch cốt hoang nguyên, Diệp Trần cuối cùng hiện

"Chết đi!"

Không đợi tên này đệ tử lấy lại tinh thần, quát khẽ một tiếng để hắn trong nháy mắt toàn thân phát lạnh!

Xem ra chết chắc, tên này đệ tử lộ ra ánh mắt tuyệt vọng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một nói màu vàng kim kiếm mang đánh trúng vào màu đen đao cương.

Ầm ầm!

Không trung bộc phát ra một đạo kinh khủng khí lãng, tên kia Vấn Tiên tông đệ tử cũng bị đánh bay ra ngoài.

"Mau lui lại! Để ta chặn lại hắn!"

Bạch quang một lóe, tên kia đệ tử trong ngực cũng nhiều một đạo thân phận lệnh bài.

-----------------

Người tới chính là Chu Thần.

Về phần tại sao xuất hiện, tự nhiên là vì ngoài định mức thêm điểm, mà không phải thánh mẫu tâm tràn lan.

Theo Diệp Trần cơ duyên bên trong không khó coi ra, Diệp Trần cuối cùng là dựa vào chém giết Huyết Ma môn tu sĩ thu hoạch được ngoài định mức thêm điểm cùng khen thưởng thêm, Chu Thần không muốn buông tha.

Có nhân chứng giúp hắn chứng minh Huyết Ma môn xâm lấn, trán của hắn cộng thêm phân mới có thể càng ổn định.

Chu Thần xuất hiện thời gian điểm cũng rất khéo léo, trong đó hai người bị giết về sau mới xuất hiện.

Lòng người khó dò, không phải vậy chờ bọn hắn ba người ra ngoài, cắn ngược lại Chu Thần một miệng, nói hắn là Huyết Ma môn đồng bọn, cũng rất phiền phức.

Dù sao ba tên này cũng không phải người tốt lành gì, mai phục đồng môn muốn sát nhân đoạt bảo, nếu như đổi một người chỉ sợ đã đắc thủ.

"Sư đệ thứ năm Luyện Khí phong Mã Nguyên, cảm tạ sư huynh cứu giúp! Ra ngoài nhất định có hậu báo!"

Tên kia đệ tử nói xong cấp tốc bóp nát lệnh bài  lệnh bài bên trong một đạo bạch quang cấp tốc đem hắn bao khỏa, thuấn gian truyền tống ra ngoài.

Hết thảy đều phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Trần Phong khí giận sôi lên, đen kịt quỷ đầu đại đao hóa thành một đạo hắc tuyến, mang theo vô cùng sát ý bay về phía Chu Thần.

Chu Thần không có rút kiếm.

Hắn vẻn vẹn chập chỉ thành kiếm, đầu ngón tay phía trên, bỗng nhiên bộc phát ra so vừa mới kiếm mang càng thêm chướng mắt, càng thêm phách liệt khủng bố màu vàng kim liệt diễm!

Kim Đế Lưu Ly Viêm!

Ông! Cái kia một luồng Kim Viêm xuất hiện nháy mắt, toàn bộ dung nham thác nước bên trong, cuồng bạo Hỏa Nguyên nham tương, đều dường như dừng lại một cái chớp mắt, sau đó như là triều kiến đế vương thần tử giống như điên cuồng hướng cái kia nói màu vàng kim liệt diễm hội tụ!

Kim Viêm tuy nhỏ, lại tản mát ra Phần Tẫn Bát Hoang, chúa tể vạn hỏa tuyệt đối uy áp!

Xùy — — ầm!

Kim Đế Lưu Ly Viêm ngưng tụ vô hình kiếm khí, không nhìn cái kia to lớn màu đen đao cương, trong nháy mắt đem thiêu đốt đến hư vô!

Ma khí hắc quang như là gặp phải khắc tinh giống như thét chói tai vang lên tiêu tán!

Huyền giai thượng phẩm quỷ đầu đại đao bản thể phát ra một tiếng gào thét, bị cái kia đạo kinh khủng ngọn lửa đánh trúng, lại trong nháy mắt khí hoá!

"Phốc!" Bản mệnh linh khí bị hủy, Trần Phong như gặp phải trọng chùy, bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải!

Nhìn trước mắt từ mơ hồ dần dần rõ ràng thân ảnh, Trần Phong chỉ còn lại có vô biên sợ hãi!

"Trốn!" Trần Phong trong nháy mắt cắn phá ngón tay, thi triển bí pháp hóa thành một đạo huyết quang, hướng nơi xa bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Xa xa nhìn đến Chu Thần ngừng ngay tại chỗ, một bộ không quan trọng dáng vẻ, Trần Phong mới thở phào một cái.

Chu Thần chỗ lấy buông tha hắn, là bởi vì còn muốn dựa vào hắn tìm tới Diệp Trần.

Không nhanh không chậm thu hồi mặt đất hai tên đệ tử thân phận lệnh bài, Chu Thần tích phân trong nháy mắt tăng lên mấy chục vạn.

Chu Thần cũng không khỏi đến kinh ngạc, khá lắm, mấy người này đến cùng là tích phân là đoạt bao nhiêu đệ tử a.

Dù sao đánh giết một đầu Trúc Cơ Yêu thú, tài cao nhất 100 phân, đánh giết Kết Đan cảnh Yêu thú một đầu mới 1000 phân.

Chu Thần xem chừng không sai biệt lắm, nhìn lấy Trần Phong rời đi phương hướng, toàn lực vận chuyển 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 đuổi tới.

Đồng thời còn không quên cho thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 che lấp khí tức.

Cái này Trần Phong không hổ là Huyết Ma môn số 1, phong cách hành sự dị thường cẩn thận.

Ngắn ngủi công phu đã biến đổi mấy chục cái phương hướng, thậm chí dung mạo khí tức đều làm khác biệt trình độ cải biến.

Nếu không phải 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 tốc độ vượt xa Trần Phong, nói không chừng còn thật muốn bị hắn cho bỏ rơi.

Chu Thần trong lòng âm thầm cảm thán.

Trần Phong tìm một chỗ yên tĩnh, trên tay nhiều hơn một viên tản ra hắc khí đan dược.

"Muốn không phải nhiệm vụ khẩn cấp, mới sẽ không lãng phí cái này viên Huyết Ma Đan!"

Huyết Ma Đan là Huyết Ma môn đặc hữu Địa giai trung phẩm thánh dược chữa thương, chỉ cần một cái, liền có thể nhẹ nhõm khôi phục thương thế, bất quá loại đan dược này thường thường cũng là có đại giới, sẽ tại thể nội góp nhặt không ít đan độc.

Đối với Ma Môn đệ tử tới nói, điểm ấy đan độc thì không có ý nghĩa.

Trần Phong cố nén đau lòng, nhưng vẫn là một miệng nuốt vào.

Sau một khắc.

Chỉ thấy Trần Phong huyết khí phun trào, không ổn định khí tức trong nháy mắt bị bình phục, thương thế trên người cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Nửa ngày, Trần Phong bỗng nhiên mở ra hai mắt.

"Không hổ là Huyết Ma Đan, lại một điểm thương thế cũng không có."

Cảm thụ thể nội dư thừa linh lực cùng lực lượng, Trần Phong lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Hạ quyết tâm, Trần Phong hướng về Triệu Cương cung cấp tin tức xuất phát, phương hướng rõ ràng là Vấn Tiên Tháp đệ ngũ tầng 【  bạch cốt hoang nguyên 】.

Vài ngày sau.

Bạch cốt hoang nguyên, khắp nơi có thể thấy được hoang vu, khắp nơi đều là dày đặc bạch cốt.

Có Yêu thú, có tu sĩ, cũng có không biết tên sinh vật, quỷ dị vừa kinh khủng.

Trần Phong nằm ở một căn cự đại lại phủ đầy vết rách xương sườn hình dáng bạch cốt về sau, hắn Trúc Cơ cửu tầng linh thức cẩn thận từng li từng tí, quét mắt phía trước một mảnh đối lập khoáng đạt khu vực.

Bỗng nhiên, hắn xa xa thấy được một thân ảnh chính đưa lưng về phía hắn, ngay tại ngồi xếp bằng, phảng phất tại khôi phục trạng thái.

Cẩn thận phân biệt tướng mạo cùng khí tức, Trần Phong phát hiện người kia đúng là hắn muốn tìm Diệp Trần!

Diệp Trần vừa mới kinh lịch một trận ác chiến, dưới chân ngược lại mấy cỗ khí tức không kém Yêu thú thi thể.

Trên thân khí tức chính là nhưng đã là Trúc Cơ ngũ tầng!

Diệp Trần tiến nhập Vấn Tiên Tháp về sau, không ngừng cùng Yêu thú chém giết chiến đấu, một đường giết tới Vấn Tiên Tháp đệ ngũ tầng.

Dựa vào Giới Linh sư phụ cảm ứng, tránh đi rất nhiều nguy hiểm.

Diệp Trần linh lực ba động so mới vừa vào tháp lúc ngưng luyện rất nhiều, tựa hồ khoảng cách đột phá Trúc Cơ ngũ tầng tầng mô kia tựa hồ mỏng hơn.

Cách đó không xa Chu Thần cũng mười phân im lặng, coi như không dựa vào cơ duyên, Diệp Trần tiểu tử này tấn thăng tốc độ vẫn là như vậy nhanh.

Nếu như không phải Chu Thần cướp trước, giờ phút này Diệp Trần chỉ sợ đã đạt đến Trúc Cơ bát tầng!

Tê! Thiên phú quả thực khủng bố như vậy!

Người bình thường là tu hành là càng đi về phía sau càng chậm, Diệp Trần loại này thiên mệnh chi tử trực tiếp trái ngược!

"Trần nhi, có người đến, có sát ý, Trúc Cơ cửu tầng, tại ngươi phải phía sau 500 trượng."

Giới Linh thanh âm tại Diệp Trần bên tai vang lên.

Diệp Trần nghe xong vẫn hai mắt nhắm nghiền, trong tay nắm chặt trường kiếm, Hỏa Linh thể khí tức hơi hơi bốc lên, 《 Viêm Hoàng Phá Ngục Công 》 âm thầm toàn lực vận chuyển, thể nội như là một tòa sắp bạo phát hỏa sơn.

Mồ hôi lạnh trên trán không khô dưới, lộ ra nhưng đã ở vào độ cao tình trạng giới bị.

Trần Phong trong mắt lóe lên tàn nhẫn cùng hưng phấn.

"Thật sự là trời cũng giúp ta! Diệp Trần tiểu tử này lạc đàn! Ám Thất cùng Ám Ngũ hẳn là cũng tại phụ cận phối hợp tác chiến đi? Bất quá thật đúng là phế vật, đến bây giờ cũng còn không có xuất hiện. Hừ, trước giải quyết Diệp Trần tiểu tử này, lại chờ bọn hắn tập hợp!"

Trần Phong cũng không hiểu biết, hắn chỗ chờ đợi số 5 cùng số 7, giờ phút này sớm đã cái xác không hồn!

Ngay tại Trần Phong lặng lẽ sờ đến Diệp Trần sau lưng, chuẩn bị phát động đánh lén trong nháy mắt!

Dị biến nảy sinh!.