Chương 58: Hiểm tử hoàn sinh, cục gạch lại hiện ra 

Chương 58: Hiểm tử hoàn sinh, cục gạch lại hiện ra 

"Hừ! Một con giun dế, cũng xứng biết được bản tọa tục danh?"

"Diệp Trần" thanh âm băng lãnh, mang theo vô thượng uy nghiêm.

Cái kia một chỉ hời hợt hướng về phía trước một điểm!

"Liều mạng! Huyết Ma dẫn!"

Trần Phong tự biết khó thoát khỏi cái chết, trực tiếp thiêu đốt toàn thân linh lực, tế ra hắn đòn sát thủ, toàn thân ma khí trong nháy mắt tăng vọt.

Xùy

Một đạo màu vàng kim lưu quang, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, điểm vào Trần Phong mi tâm!

Không có kinh thiên động địa nổ tung, Trần Phong chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời lực lượng kinh khủng trong nháy mắt xâm vào thân thể!

Dù là kích phát Huyết Ma dẫn, Trần Phong hộ thể ma khí vẫn là như là giấy đồng dạng bị xuyên thủng!

"Ây... Ôi..." Trần Phong trên mặt kinh hãi trong nháy mắt dừng lại, con ngươi lồi ra, trong miệng ôi ôi rung động, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Oanh

Hết thảy đều như là mặt trời đã khuất tuyết đọng, phi tốc tan rã, tan rã!

Miểu sát!

Mà tại cái này khủng bố một chỉ về sau, bao phủ Diệp Trần thân thể màu vàng kim quang mang, như là thuỷ triều xuống giống như phi tốc ảm đạm!

"Trần nhi, đệ lục tầng cửa vào đã tìm tới, thì tại phía trước khối kia cao trăm trượng xương sườn bên trong. Vi sư muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bảo hộ hảo chính mình."

Diệp Trần trên thân cái kia cỗ cuồn cuộn uy nghiêm khí tức bỗng nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Phốc

Diệp Trần phun ra một ngụm máu lớn, hắn sắc mặt trong nháy mắt biến đến như là giấy trắng, thân thể như là bị rút sạch, yếu ớt đến cực hạn!

Toàn thân trên dưới mỗi một tấc cốt cách, bắp thịt, kinh mạch đều truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, thân thể dường như đã không thuộc về mình, liền động một cái đều biến đến vô cùng khó khăn.

"Sư phụ. . . Sư phụ? !" Diệp Trần lo lắng đến lớn tiếng hô hoán, thanh âm mang theo sợ hãi.

"Chỗ đó. . . Thông đạo. . . Đệ lục tầng. . ."

Một cái hư nhược thanh âm tại Diệp Trần trong lòng dâng lên.

Đằng sau vô luận Diệp Trần như thế nào kêu gọi, đều lại không một chút đáp lại!

Nơi đây không thể ở lâu, Diệp Trần trong lòng ẩn ẩn phát giác được một cỗ uy hiếp.

Nếu là ngộ đến bất cứ địch nhân nào, cho dù là một cái yếu nhất cốt thú, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhất định phải tìm tới càng an toàn địa phương!

Phía trước cũng là truyền thuyết đệ lục tầng lối vào, chỗ đó có lẽ là hắn duy nhất sinh lộ!

Cầu sinh bản năng áp đảo thân thể đau đớn.

Diệp Trần trong mắt cố nén thống khổ, kéo lấy kịch liệt đau nhức vô cùng thân thể, vô cùng khó khăn đi tới to lớn xương sườn bên trong.

...

Ngay tại Diệp Trần sau lưng trong bóng tối.

Chu Thần giống như quỷ mị vô thanh vô tức theo Diệp Trần, 《 Thần Ẩn Quyết 》 vận chuyển tới cực hạn, đem hắn tất cả khí tức, nhiệt độ cơ thể thậm chí sinh mệnh ba động đều hoàn mỹ dung nhập trong hoàn cảnh, cho dù là Giới Linh lúc thanh tỉnh đều không cách nào phát giác đến dị thường.

Cảm nhận được phía trước không gian ba động, Diệp Trần trên mặt khó khăn lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó không chút do dự một đầu xông tới, không có chút nào chú ý tới, sau lưng không gian kích thích từng cơn sóng gợn.

Không sai, Chu Thần cũng gấp cùng theo vào.

Ngay tại Chu Thần tiến nhập không gian về sau, đệ lục tầng cửa vào không gian ba động dần dần giảm nhỏ, thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Chu Thần mới bừng tỉnh đại ngộ, tông môn không có đối đệ lục tầng có bất kỳ đánh dấu nguyên nhân là, Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng lối vào là tùy cơ đổi mới, không có đại khí vận người, căn bản là không có cách tiến nhập.

Đây chính là đối Vấn Tiên Tháp đối tông môn đệ tử khí vận cường độ một loại khảo nghiệm.

Nếu như là Chu Thần chính mình tìm đến, đoán chừng cũng là hai mắt đen thui.

Cái này đệ lục tầng, cùng phía trước mấy tầng rộng lớn so sánh nhỏ rất nhiều.

Cùng nói là một tầng, không bằng nói là một mảnh đứng im hư không.

Dưới chân là rèn luyện được như là mặt kính giống như to lớn bạch ngọc quảng trường, một mực kéo dài đến ánh mắt quét qua hắc ám cuối cùng.

Tuyệt đối tĩnh mịch.

Không có bầu trời, không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ có thâm thúy vô tận hắc ám bao phủ lên mới, tản ra tuyên cổ bất biến thê lương cùng cô tịch.

Chỉ có cái kia nồng đậm đến cơ hồ hoá lỏng linh khí, tràn ngập không gian bên trong.

Vẻn vẹn hô hít một hơi, liền để Diệp Trần kinh mạch bị tổn thương cảm thấy một tia căng đau cảm giác.

Tại quảng trường này chính trung ương, khoảng cách Diệp Trần đại khái 100 trượng xa, đứng sừng sững lấy một tòa kỳ dị thạch bia.

Thạch bia cao đến ba trượng, toàn thân bày biện ra một loại ôn nhuận như ngọc màu xám trắng trạch, chất liệu không phải vàng không phải đá.

Nó không có bất kỳ cái gì hoa lệ hoa văn trang sức, phong cách cổ xưa mà cẩn trọng, tản ra một loại khó nói lên lời mênh mông cùng uy nghiêm.

"Ta chính là Vấn Tiên Tháp trấn nguyên thạch bia, đạo cơ ngũ giai trở lên, chạm đến thạch bia có thể phía dưới tính danh, lấy được bản tầng cơ duyên khen thưởng."

Như chuông lớn giống như thanh âm, lạc ấn vào hai người trong đầu.

Diệp Trần nghe vậy cuồng hỉ.

Nếu có thể tại cái này thạch bia phía trên lưu danh, sợ là không có cách nào lường được cơ duyên!

Đây là Thiên Mệnh đối sự quan tâm của hắn! Hắn khí vận lại về đến rồi!

Giờ phút này Diệp Trần mười phân muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Không lo được thương thế trên người, Diệp Trần giãy dụa lấy đứng dậy, bước nhanh đi hướng thạch bia.

"Lưu danh. . . Cơ duyên. . ." Diệp Trần khóe miệng ý cười cũng nhịn không được nữa.

Ngay tại Diệp Trần đầu ngón tay cách cách bia đá bất quá khoảng tấc, chuẩn bị thạch bia lưu danh thời điểm.

Hô

Một đạo mơ hồ màu đen hư ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại không có chút nào phòng bị Diệp Trần sau lưng!

Giờ phút này hắn chẳng biết lúc nào đổi thành một bộ áo đen, miệng mang mặt nạ, trong tay cầm một khối gạch cực bự.

Không sai, chính là Chu Thần tại Thiên Nguyên Thánh Giả truyền thừa bên trong sử dụng cái kia cục gạch.

Không có nửa điểm linh lực ba động, vô cùng tinh chuẩn hung hăng đánh tới hướng Diệp Trần cái ót!

Phanh

Một tiếng nặng nề mà rắn chắc trầm đục, tại tĩnh mịch đệ lục tầng lộ ra phá lệ chói tai.

Diệp Trần trong mắt vui sướng trong nháy mắt ngưng kết, tan rã.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức từ sau não trong nháy mắt bao phủ toàn thân, ý thức nhất thời lâm vào hắc ám, toàn bộ thân thể triệt để xụi lơ đi xuống.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong chớp mắt, Chu Thần động tác nhanh như thiểm điện, thuần thục đến làm cho đau lòng người.

Chu Thần mặt không thay đổi nhìn trên mặt đất Diệp Trần.

Không phải Chu Thần không muốn giết Diệp Trần, mà chính là vừa dâng lên cỗ ý niệm này, liền phảng phất bị đại khủng bố để mắt tới.

Trực giác nói cho hắn biết, hiện tại giết Diệp Trần, hắn khẳng định cũng sẽ chết.

Chỗ lấy hạ thủ thời điểm cố ý thu lực đạo, không phải vậy lấy Chu Thần Bất Diệt Kim Thân, một cục gạch đi xuống, Kết Đan cảnh cũng không nhất định chịu được.

Hắn ngồi xổm người xuống, thành thạo đem Diệp Trần trong tay trữ vật giới chỉ hái xuống.

Đến mức Giới Linh hắn không có đi đụng, sợ kinh động đến Giới Linh.

Làm xong đây hết thảy, Chu Thần đem bên hông hắn buộc lên thân phận ngọc bài hái xuống.

Ngọc bài vào tay ôn nhuận, bên trong khắc rõ phức tạp tông môn phù văn.

"Không có ý tứ a Diệp Trần, hạ thủ không nặng không nhẹ."

Đem chính mình ngọc bài cùng Diệp Trần ngọc bài nhẹ nhàng đụng một cái, ánh sáng nhạt lưu chuyển, hơn 10 vạn tích phân di chuyển tức thời đến Chu Thần trên ngọc bài.

"Ngươi tích phân cùng cơ duyên, ta đều giúp ngươi nhận, an tâm ra ngoài đi."

Chu Thần nói nhỏ một câu, ngón tay không chút do dự dùng lực bóp nát Diệp Trần thân phận ngọc bài.

Răng rắc!

Ngọc bài lên tiếng vỡ vụn!

Ông

Trong nháy mắt, một đạo ôn hòa bạch quang hộ tráo theo vỡ vụn ngọc bài bên trong tuôn ra, đem hôn mê bất tỉnh Diệp Trần hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Sau một khắc.

Diệp Trần tính cả cái kia phá toái ngọc bài toái phiến, trong nháy mắt biến mất tại cái này mảnh hư vô không gian bên trong.

Trống rỗng bạch ngọc quảng trường phía trên, chỉ để lại mấy giọt vết máu màu đỏ sậm cùng một cái nhàn nhạt hình người hình dáng, có thể chứng minh Diệp Trần tới qua.

Đưa đi Diệp Trần cái này khí vận chi tử, Chu Thần lúc này mới thở dài một hơi..