Chương 59: Diệp Trần được cứu vớt, thạch bia lưu danh 

Chương 59: Diệp Trần được cứu vớt, thạch bia lưu danh 

Vấn Tiên Tháp bên ngoài.

"Trưởng lão mau nhìn, Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng sáng lên! Có người tiến vào tầng thứ sáu!"

"Ngọa tào là ai a, lợi hại như vậy? !"

"Vạn năm qua chỉ có chút ít mấy người tiến nhập Vấn Tiên Tháp a! Khủng bố như vậy!"

"Nếu có thể ở đệ lục tầng thạch bia phía trên lưu danh, vậy nhưng quá ngưu!"

"Không thể nào, dù sao vạn năm qua chỉ có tổ sư gia mới lưu danh thành công."

"Vậy cũng rất lợi hại!"

Ngoài tháp quảng trường phía trên sôi trào khắp chốn.

"Tốt! Quá tốt rồi! Thiên hữu ta Vấn Tiên tông a! Ha ha ha!"

"Đúng vậy a đúng a! Ta Vấn Tiên tông quật khởi có hi vọng!"

Tất cả trưởng lão cũng là hết sức kích động, Liễu Kình Thiên trong mắt cũng lóe qua mỉm cười.

Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng sáng lên, đại biểu cho có người đặt chân đệ lục tầng, tuy nhiên không xác định phải chăng có thể tại thạch bia lưu danh.

Nhưng có thể đặt chân đệ lục tầng, đủ để chứng minh hắn tư chất cùng khí vận vô cùng khủng bố, Vấn Tiên tông cũng sẽ làm trung tâm đệ tử hàng ngũ đại lực bồi dưỡng.

Bởi vậy tông môn còn có một điều quy định, cũng là đặt chân đệ lục tầng người, trực tiếp thêm 30 vạn tích phân, vô luận bài danh như thế nào, trực tiếp liệt vào tông môn hạch tâm đệ tử.

Còn không chờ bọn hắn cao hứng bao lâu, phía trước lóe qua một vệt kim quang. Một bóng người chậm rãi xuất hiện.

"Mau nhìn, có người ra đến rồi!"

"Truyền tống đi ra hộ thể linh quang là màu vàng kim! Là tiến nhập đệ lục tầng vị kia."

"Ván đã đóng thuyền hạch tâm đệ tử!"

"Không biết là ai vậy, vận khí cũng quá tốt rồi."

"Vận khí? Ngươi đi thử xem! Vấn Tiên tông vạn năm qua cũng không có mấy cái."

Vấn Tiên tông văn hiến bên trong xác thực có ghi chép, nếu như theo tiến nhập Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng, truyền tống đi ra lúc, hộ thể linh quang là màu vàng kim, cùng cái khác đệ tử màu ngà sữa có rõ ràng khác nhau.

Mặt khác, thông qua tông chủ lệnh cũng có thể cảm ứng ra đến người phải chăng từng tiến vào đệ lục tầng.

"Xác thực như thế, theo khí tức đến xem, kẻ này từng đặt chân Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng." Liễu Kình Thiên nhắm mắt cảm thụ một phen về sau, khẽ vuốt cằm.

"Hắn giống như thụ thương, là nằm." Có đệ tử hô lớn.

"Là Diệp Trần! Nhanh, nhanh đưa đi trị liệu!"

Cảm thụ lại là Diệp Trần khí tức, đại trưởng lão Lý Hổ là vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là Diệp Trần quá làm cho hắn ngoài ý muốn, thế mà có thể đi vào đệ lục tầng, để hắn đại trưởng lão nhất mạch phi thường có mặt mũi.

Kinh hãi là lo lắng Diệp Trần thân thể tình huống, nếu như Diệp Trần phế đi, đó mới là không vui một trận.

Lý Hổ tự mình kiểm tra một phen, phát hiện Diệp Trần ngoại trừ cái ót sưng lên bọc lớn có chút dễ thấy bên ngoài, thì linh lực hao hết, còn có một số nội thương, vấn đề không là rất lớn.

Tông môn bên trong thánh dược chữa thương cũng không ít, để Diệp Trần khôi phục vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Lúc trước đi ra một tên đệ tử, có nâng lên bên trong lăn lộn nhập ma cửa, sẽ không phải là Ma Môn làm a?" Một tên trưởng lão trầm giọng nói.

"Phi thường có khả năng, truyền lệnh xuống, phong tỏa Vấn Tiên Tháp chung quanh, cẩn thận kiểm tra mỗi một cái ra đến người, như có dị thường lập tức cầm xuống!" Liễu Kình Thiên phân phó nói.

"Lĩnh mệnh!"

Chấp Pháp đường một đám trưởng lão nhanh chóng nhanh rời đi.

Làm xong những thứ này, Liễu Kình Thiên nhìn về phía hôn mê Diệp Trần, trong lòng khe khẽ thở dài.

"Chu Thần tiểu tử này, không biết làm sao dạng."

Nếu như bị đại trưởng lão nhất mạch so đi xuống, Liễu Kình Thiên cũng sẽ có có chút áp lực, dù sao đến bọn hắn loại tầng thứ này, mặt mũi thắng thua lỗi nặng hết thảy.

Vấn Tiên Tháp bên trong.

Chu Thần xoay người, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trước phong cách cổ xưa đại khí màu xám trắng thạch bia.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, từng bước một đi hướng thạch bia.

Theo Chu Thần không ngừng tới gần, một cỗ nặng nề như núi lớn uy áp càng ngày càng rõ ràng, không chỉ có tác dụng tại trên thân thể của hắn, càng làm cho hắn thần hồn cũng cảm nhận được kinh khủng áp chế lực.

Trên thân thể áp lực ngược lại còn tốt, có Bất Diệt Kim Thân Quyết gia trì, đối với Chu Thần tới nói vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Nhưng thần hồn phía trên áp lực, để Chu Thần tựa hồ có chút đi lại liên tục khó khăn.

Đúng lúc này, Chu Thần thể nội 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 cảm nhận được ngoại giới áp lực, tự chủ vận chuyển.

Trong đan điền, nguyên bản yên lặng trắng đen phù văn, bỗng nhiên sáng lên thâm thúy quang huy, một cỗ mênh mông khí tức tùy theo thấu thể mà ra, tại quanh người hắn hình thành một tầng thật mỏng ánh sáng, cùng thạch bia uy áp chống lại.

Nhất thời để Chu Thần áp lực lớn đại giảm nhẹ.

Cái này cũng không nhịn được để Chu Thần mười phân nghi hoặc, vì cái gì Diệp Trần tiếp cận thạch bia sẽ dễ dàng như vậy.

Thật tình không biết trấn nguyên thạch bia, khảo nghiệm là một người khí vận, tầm thường người là rất khó đến gần.

Liền giống với đệ lục tầng lối vào  bình thường người cũng tìm không thấy một dạng, dù là tiến nhập trong tấm bia đá, một dạng coi trọng tu sĩ khí vận.

Diệp Trần là thiên mệnh chi tử, khí vận ngập trời, tiếp cận trấn nguyên thạch bia tự nhiên không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Xem xét lại Chu Thần khí vận Tiên Thiên không đủ, sẽ cảm thấy tương đối mạnh áp bách lực.

Rốt cục, hắn đứng ở thạch bia trước mặt.

Ngón tay nhẹ giơ lên, đầu ngón tay truyền đến ngọc thạch đặc hữu lạnh buốt tinh tế tỉ mỉ xúc cảm.

Chu Thần tâm niệm ngưng tụ, thôi động thể nội dồi dào linh lực tiếp xúc bia mặt, nếm thử ở tại khắc xuống một cái "Chu" chữ.

Ông

Ngay tại Chu Thần linh lực tiếp xúc bia mặt trong nháy mắt, toàn bộ hư không tựa hồ cũng rất nhỏ run rẩy một chút!

Cái kia cổ lão thạch bia bỗng nhiên bộc phát ra vạn trượng kim quang, đem Chu Thần bao phủ đi vào!

Sau một khắc, Chu Thần thể nội ẩn tàng cửu phẩm đạo cơ, cũng không còn cách nào che giấu!

Oanh

Kim quang cảm ứng được Chu Thần cửu phẩm đạo cơ, thạch bia đỉnh đầu, một đạo thô to vô cùng Hỗn Độn quang trụ bỗng nhiên bạo phát, xông thẳng lên mới vô tận hư không!

Quang trụ chung quanh hư không kịch liệt vặn vẹo, phảng phất có ức vạn tinh thần đang không ngừng sinh ra cùng chôn vùi!

Một tòa càng hùng vĩ hơn, càng kinh khủng, thần bí hơn màu vàng sậm thạch bia, trong hư không xuất hiện.

Một cỗ khó nói lên lời cổ lão khí tức tràn ngập ra!

Để người lên không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

【  cửu phẩm Chí Tôn đạo cơ, vạn cổ chọn một! Bài danh 6,761 vị! Có thể lưu danh! 】

Một cái không thể kháng cự ý niệm, đem tin tức trực tiếp lạc ấn tại Chu Thần thức hải chỗ sâu nhất!

Chu Thần trong lòng không hiểu rung động, nhịn không được hướng màu vàng kim thạch bia phía trên lít nha lít nhít tên nhìn qua!

Tê

Kinh khủng kim quang quanh quẩn, Chu Thần đến không phải rất rõ ràng, lờ mờ có thể nhìn đến một số tên.

Bài danh thứ 68, Viêm Đế.

Bài danh thứ 39, Vô Thủy.

Bài danh thứ 36, Không.

Bài danh thứ 11, tựa như là. . . Thạch. . . .

. . .

Lại hướng lên, Chu Thần triệt để thấy không rõ, chỉ là nhìn đến những tên này, đều để hắn đau đầu muốn nứt.

Khủng bố như vậy!

Chu Thần thu hồi ánh mắt, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, một cỗ hào hùng tự lồng ngực bay lên!

Hắn biết mình căn cơ kinh thế hãi tục, nhưng cũng không nghĩ tới có thể dẫn động như thế khủng bố dị tượng!

Càng làm cho hắn cảm thấy rung động là, tại hắn phía trên, còn có nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm tuyệt đại thiên kiêu.

Cũng để cho hắn hiểu được cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, kiên định hơn hắn tu hành quyết tâm.

Tuy nhiên bài danh không cao lắm, nhưng là Chu Thần tin tưởng, có hệ thống phụ trợ, thành tựu tương lai sẽ không quá thấp, nhưng là hắn cũng minh bạch, tuyệt không thể bởi vậy thì lười biếng.

"Tên ta Chu Thần!"

Hắn khẽ quát một tiếng, vận lên toàn bộ linh lực, đầu ngón tay tại trấn nguyên thạch bia phía trên xẹt qua.

Bá

Chu Thần tên chưa từng xuất hiện tại trấn nguyên thạch bia phía trên, mà chính là theo cái kia đạo Hỗn Độn quang trụ, tiến nhập kinh khủng màu vàng kim thạch bia bên trong!.