Chương 60: Trúc Cơ thập tầng, khủng bố nội tình 

Chương 60: Trúc Cơ thập tầng, khủng bố nội tình 

Sau một khắc.

Một đạo ẩn chứa hắn đặc biệt đạo vận cùng khí tức vết khắc, xuất hiện ở hư không Hỗn Độn thạch bia phía trên!

"Bài danh 6,761 vị! Chu Thần!"

Cái kia trong hư không vết khắc vừa mới hình thành, liền dường như đã có được sinh mệnh.

Tự động hút vào hư không bên trong Hỗn Độn linh quang, biến đến càng thêm rõ ràng ngưng thực, tản ra vĩnh hằng bất hủ giống như khí tức.

Đồng thời một đạo đạo màu vàng kim khí vận kim quang theo Hỗn Độn thạch bia phía trên cấp tốc bay vào Chu Thần thể nội.

Chu Thần tuy nhiên không nhìn thấy khí vận kim quang, nhưng lại có thể có thể rõ ràng cảm giác được khó nói lên lời sảng khoái, như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Sau đó Hỗn Độn kim quang chậm rãi tiêu tán, Hỗn Độn thạch bia cũng biến mất theo không thấy.

Lưu danh thành công!

【  chúc mừng kích hoạt Hỗn Độn thạch bia cũng lưu danh thành công, khen thưởng Thánh giai hạ phẩm Thánh Linh Đan một cái. 】 Vấn Tiên Tháp thanh âm quen thuộc tại Chu Thần não hải bên trong vang lên.

Vấn Tiên Tháp cho khen thưởng cuối cùng cũng đến tay, Chu Thần mừng thầm trong lòng.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần đệ lục tầng lưu danh đại cơ duyên Thánh giai hạ phẩm Thánh Linh Đan! Phát động vạn lần trả về! Khen thưởng: Đế giai hạ phẩm Hỗn Độn bản nguyên một giọt! Phải chăng nhận lấy? 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở băng lãnh vẫn như cũ, lại dường như mang theo một loại nào đó ba động kỳ dị.

Tê, Đế giai hạ phẩm Hỗn Độn bản nguyên? !

Tuy nhiên Chu Thần không biết đây là cái gì, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, đây là phi thường thứ không tầm thường, là hắn hiện tại bức thiết thứ cần thiết.

Lên một cái Đế giai hạ phẩm bảo vật Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, đã cho hắn đánh xuống vô thượng căn cơ, lần này Hỗn Độn bản nguyên chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Chu Thần trong lòng mười phân chờ mong.

"Nhận lấy!"

Ngay tại hắn trả lời trong nháy mắt, một cỗ tinh thuần đến không cách nào tưởng tượng, mang theo bản nguyên khí tức năng lượng, như cửu thiên ngân hà chảy ngược, ầm vang chú nhập hắn thể nội!

Oanh long long long — —! ! !

Chu Thần bốn phía, nhấc lên kinh khủng vòng xoáy linh lực.

Giờ phút này hắn thân thể dường như thành cổ gió lốc này trung tâm!

Đế giai hạ phẩm Hỗn Độn bản nguyên hắn tinh thuần trình độ viễn siêu Thánh giai hạ Thánh Linh Đan 100 lần, ngàn lần!

Càng kinh khủng chính là, nó có thể trực tiếp tác dụng tại bản nguyên sinh mệnh của hắn cùng tu tiên giả đạo cơ!

Kinh khủng Hỗn Độn khí tức, trong nháy mắt vỡ tung Chu Thần Trúc Cơ cửu tầng cảnh giới hàng rào, Chu Thần trong nháy mắt đạt đến Trúc Cơ thập tầng!

Răng rắc! Cạch cạch cạch!

Thể nội nổ vang như là cửu thiên kinh lôi liên tiếp không ngừng!

Chu Thần quanh thân lỗ chân lông phun ra từng tia từng sợi hỗn độn khí lưu, cùng hư không bên trong vô số quang điểm hô ứng lẫn nhau.

Khổng lồ năng lượng không có chút nào lãng phí, điên cuồng mà tràn vào hắn cái kia vốn là viễn siêu cùng giai linh lực khổng lồ hồ nước!

Linh dịch độ cao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng lên, linh lực hồ nước bắt đầu bị áp súc, tinh luyện, mở rộng!

Chu Thần bắp thịt, cốt cách, da thịt, huyết dịch, nội tạng, thậm chí nhỏ bé nhất tế bào, tại cỗ này bản nguyên khí tức cọ rửa dưới, phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Gân cốt tề minh, phát ra kim ngọc va chạm giống như leng keng thanh âm! Da thịt tỏa ra ánh sáng lung linh, ẩn ẩn có Hỗn Độn đạo văn hiện lên lại biến mất.

Thức hải bên trong, 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 biến thành cái viên kia hạch tâm trắng đen Thái Sơ phù văn, giờ phút này chính chấn động kịch liệt, phía trên màu bạc tinh điểm số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Những này quang điểm dựa theo một loại nào đó trình tự tự động sắp xếp tổ hợp, biến đến càng thêm huyền ảo khó lường, như cùng ở tại diễn hóa lấy, dựng dục cái gì!

Mà Kim Đế Lưu Ly Diễm cũng tại cỗ này năng lượng bản nguyên tẩm bổ dưới, càng thêm ngưng luyện thuần túy, màu vàng kim diễm tâm chỗ, một tia cực kì nhạt màu trắng lặng yên sinh sôi.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng theo Chu Thần cái trán rơi xuống, quá trình này mười phân cuồng bạo mà thống khổ, nhưng Chu Thần vẫn cắn chặt răng, bảo vệ chặt tâm thần, sợ bỏ lỡ lần này cơ duyên.

Mười hơi. . . 30 hơi thở. . . Trăm hơi thở. . .

Ông

Một cỗ dồi dào cẩn trọng, hòa hợp không tì vết cường hoành khí tức, như là ngủ say Thái Cổ Hung Thú thức tỉnh giống như, theo hắn Chu Thần trên thân ầm vang bạo phát!

Dưới chân linh khí đều dường như bị cổ này khí thế đẩy ra, tạo thành một vòng kinh khủng gợn sóng!

Bất Diệt Kim Thân đệ tam tầng viên mãn! Tựa hồ khoảng cách đệ tứ tầng cũng chỉ có cách xa một bước!

Cảm nhận được thể nội bá đạo lực lượng, càng thêm tinh thuần cùng càng thêm ngưng luyện linh khí, Chu Thần trong lòng hào tình vạn trượng, khóe miệng rốt cục câu lên một vệt nụ cười tự tin.

"Trúc Cơ thập tầng. . . Chỉ thiếu chút nữa chính là Kim Đan!"

Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng, bạch ngọc quảng trường quay về tĩnh mịch, chỉ có nồng đậm đến tan không ra linh khí như thủy triều im ắng phun trào.

Chu Thần thẳng tắp đứng ở phong cách cổ xưa to lớn trấn nguyên thạch bia phía trước, thể nội cái kia bởi vì Hỗn Độn bản nguyên mà sôi trào lực lượng đang dần dần lắng lại, cuối cùng quy về một loại bình tĩnh.

Thâm trầm nội liễm, như uyên như ngục.

Trúc Cơ thập tầng, viên mãn chi cảnh!

Thậm chí đột phá Kết Đan kỳ, cũng tại Chu Thần nhất niệm chi gian.

Thế nhưng cỗ muốn tấn thăng Kết Đan xúc động, cũng là bị Chu Thần cưỡng ép đè xuống.

Chu Thần mơ hồ cảm thấy, chính mình căn cơ còn có thể đề thăng, không muốn cứ như vậy Kết Đan.

Thường thấy kinh tài tuyệt diễm hạng người, Chu Thần như thế nào cam tâm bình thường.

Bất quá lần này thu hoạch cũng là mười phân to lớn.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong đan điền linh lực hồ nước, giống như có lẽ đã mở rộng đến cực hạn.

Mà bên trong hồ linh lực, mỗi một giọt linh dịch đều bày biện ra hào quang màu trắng, tính chất phi phàm, dường như một giây sau thì ngọc hóa, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng dồi dào năng lượng.

Chu Thần dở khóc dở cười, áp chế tu vi hậu quả chính là, thỉnh thoảng đan điền sẽ cảm thấy một tia ê ẩm sưng.

《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 biến thành cái viên kia trắng đen phù văn, giờ phút này cũng ổn định lại, mặt ngoài lưu chuyển màu bạc tinh điểm càng nhiều, tạo thành một mảnh nhỏ bé mà thần bí tinh đồ.

Không ngừng phun ra nuốt vào lấy linh lực, mỗi một lần luật động đều tựa hồ có thể cùng cái này trong hư không linh lực sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Thánh giai hạ phẩm Thánh Linh Đan tạm thời không cần, nếu như bây giờ dùng, khẳng định không cách nào áp chế tu vi.

Nghĩ tới đây Chu Thần đem đan dược thu vào.

Chu Thần tính toán một cái thời gian, xem chừng là thời điểm rời đi, linh lực chú nhập thân phận lệnh bài, một đạo màu vàng kim linh quang chậm rãi đem hắn bao vây lấy, để Chu Thần cảm thấy hết sức thoải mái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cảm giác được cước đạp thực địa, Chu Thần lại xuất hiện tại chủ phong quảng trường trung tâm.

Xoạt

Chu Thần xuất hiện trong nháy mắt, quảng trường phía trên một mảnh xôn xao.

"Mau nhìn! Màu vàng kim linh quang, còn có người tiến vào Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng!"

"Ngọa tào thật hay giả? !"

"Thiên hữu Vấn Tiên tông! Chúng ta Vấn Tiên tông muốn bay lên!"

"Một môn song thiên kiêu! Còn có ai!"

"Ha ha ha!"

"Là Chu Thần sư huynh! Là nội môn thi đấu đệ nhất Chu Thần!"

"Chu Thần sư huynh ta yêu ngươi!"

"Chu Thần sư uy vũ!"

Quảng trường đệ tử nhóm như điên cuồng hình.

Liễu Thiến Như càng là hai mắt trợn tròn, che miệng, lộ ra một bộ thật không thể tin dáng vẻ.

Cũng không trách bọn hắn kích động như vậy, Vấn Tiên tông vạn năm qua cũng chỉ có chút ít mấy người từng tiến vào Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng.

Lần này thế mà xuất hiện hai vị!

Vô luận là có hay không thành công lưu danh, Vấn Tiên tông quật khởi đã là thế bất khả kháng.

Không ít trưởng lão kích động đến rơi nước mắt.

Tông chủ Liễu Kình Thiên càng là trong nháy mắt đứng lên, cất tiếng cười to.

"Ha ha ha, tốt! Tốt! Thiên hữu Vấn Tiên tông!"

Đệ tử nhóm nghe được tông chủ thanh âm, cũng kích động đến cùng kêu lên hô to.

"Thiên hữu Vấn Tiên tông!"

"Thiên hữu Vấn Tiên tông!"

"Thiên hữu Vấn Tiên tông!"

Thậm chí ngày bình thường cùng tông chủ có chút không hợp nhau đại trưởng lão Lý Hổ, cũng không nhịn được kích động đứng dậy cùng nhau hò hét.

Chỉ sợ chỉ có Vấn Tiên tông người mới có thể minh bạch, giờ khắc này đối bọn hắn tới nói trọng yếu cỡ nào.

Chỉ cần hai vị này không nửa đường vẫn lạc, Vấn Tiên tông quật khởi, đã thế bất khả kháng..