Chương 61: Trăm vạn tích phân

Chương 61: Trăm vạn tích phân

Vấn Tiên tông như thế rầm rộ, đã rất nhiều năm đều chưa từng xuất hiện.

Nhưng mà lại không phải tất cả mọi người đều kích động như vậy.

Đồng dạng bị truyền tống đi ra Huyết Ma môn Triệu Cương, giờ phút này lại có vẻ biến ảo không ngừng.

"Diệp Trần thế mà không chết, còn đi đệ lục tầng, như thế kinh khủng nhân vật, Vấn Tiên tông thế mà ra hai vị, Chu Thần cùng Diệp Trần hai người này đoạn không thể lưu."

Triệu Cương hạ quyết tâm, dự định một hồi thừa dịp chung quanh chúng đệ tử cũng không có chú ý, lặng lẽ ẩn đến góc tối không người đem cái này một tin tức trọng yếu cáo tri Huyết Ma môn.

Reo hò rầm rộ kéo dài rất lâu, tất cả trưởng lão cũng không có ngăn cản, Chu Thần thì là ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Chu Thần hướng nhìn tông chủ chỗ khán đài phía trên nhìn lại, phát hiện Liễu Kình Thiên chính đối hắn khẽ vuốt cằm, hắn cũng gật gật đầu xem như đáp lại.

Làm hắn lại hướng bên cạnh nhìn thời điểm, ánh mắt vừa đối lên đến ánh mắt sáng rực Liễu Thiến Như.

Chu Thần mỉm cười đối nàng gật gật đầu.

Nhìn đến Chu Thần nụ cười xán lạn, không biết thế nào Liễu Thiến Như lại cảm giác nhịp tim đập có chút nhanh, hơi mất tự nhiên quay đầu đi chỗ khác, chỉ có ửng đỏ gương mặt có thể chứng minh giờ phút này nàng trong lòng không bình tĩnh.

Dần dần, không ngừng có bị đào thải hoặc đệ tử bị trọng thương bị truyền tống đi ra, quang mang không ngừng lấp lóe.

Chu Thần tận lực thu liễm Trúc Cơ thập tầng tu vi, chỉ triển lãm Trúc Cơ thất tầng, trên thân mang theo phù phiếm khí tức, để người tưởng rằng vừa mới đột phá.

Qua tầm gần nửa canh giờ, sở hữu đệ tử rốt cục đều truyền tống đi ra, lần này có thể an toàn đi ra đệ tử, chỉ có bảy thành, tỉ lệ đào thải không tính thấp.

Còn lại ba thành không có đi ra, hoặc là táng thân Yêu thú trong miệng, hoặc là thời vận không đủ bị người ám toán, cuối cùng cũng không có người sẽ đi tìm tòi nghiên cứu, dù sao Tu Tiên giới luôn luôn như thế tàn khốc, người chết là không có giá trị.

Chu Thần thần sắc bình tĩnh, đi lại trầm ổn đi hướng tích phân thống kê khu, hắn đã hướng tông môn chi tiết cáo tri Ma Môn đệ tử tình huống, cũng đem lệnh bài của bọn họ giao cho tông môn.

Có lúc trước cứu đệ tử làm chứng, Chu Thần thêm điểm cổ ván đã đóng thuyền.

Quảng trường trung ương cao ngất cự trên tấm bia, thỉnh thoảng nhấp nhô tích phân bài danh.

"Mau nhìn! Diệp Trần tên sáng lên! Tích phân. . . 0?"

"Tê — — 25 vạn! Cái này Chu Thần là thọc Yêu thú hang ổ vẫn là đem Vấn Tiên Tháp một tầng cho nổ?"

"Làm sao có thể? Vừa mới tối cao phân mới 10 vạn!"

"Ta nhớ được Chu Thần đi vào lúc không phải chỉ có Trúc Cơ tứ tầng sao? Coi như vận khí tốt nhặt được bảo bối, cũng không có khả năng nhiều như vậy tích phân a? Có phải hay không tính sai rồi?"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, Chấp Pháp đường trưởng lão ở bên kia nhìn lấy đâu! Tích phân ngọc bài có tông môn cấm chế hạch tâm, phạm sai lầm khả năng cực nhỏ!"

Đám người một trận càng lớn bạo động. Chỉ thấy cự bia chếch lên vị trí, "Diệp Trần" tên đằng sau, tích phân trong nháy mắt theo linh nhảy biến thành Diệp Trần: 30 vạn!

"30 vạn? ! Không điểm biến 30 vạn? Tình huống như thế nào?"

"Ngươi ngốc a! Trước đó truyền tới hộ thể kim quang! Hắn là cái kia tiến nhập đệ lục tầng đệ tử! Tông môn thiết luật, phàm có thể đặt chân đệ lục tầng người, vô luận tích phân như thế nào, trực tiếp thêm 30 vạn tích phân!"

"Trời ạ! Vậy mà thật là Diệp Trần! Ta liền nói hắn không đơn giản! Tiến nhập đệ lục tầng a! Vạn năm qua có mấy người?"

"Chu Thần cũng tiến vào đệ lục tầng, vừa mới biểu hiện 25 vạn, khẳng định còn không có coi xong tích phân!"

Đúng lúc này, một đạo không tính dễ thấy bạch quang lần nữa sáng lên, Chu Thần tên đằng sau điểm tích phân chữ bỗng nhiên nhảy một cái — — Chu Thần: Tích phân 105 vạn!

105 vạn!

Toàn bộ quảng trường trong chốc lát lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn chằm chằm cái kia con số trên trời.

Trăm vạn tích phân, cái này tại kỳ trước hạch tâm thí luyện bên trong cũng chưa từng nghe thấy!

"Một. . . 105 vạn? !"

Một người đệ tử thanh âm bởi vì qua tại chấn kinh mà có chút bén nhọn.

"Hắn đến cùng đã làm gì? !"

"Cái này Chu Thần. . . Còn là người sao?" Có người tự lẩm bẩm, triệt để ngây người.

"Chẳng lẽ Chu Thần lưu danh thành công? Không phải vậy giải thích thế nào cái này tích phân? !" Có người đưa ra to gan suy đoán, nhưng lập tức bị phản bác.

"Không cần phải a! Lưu danh thành công tích phân khen thưởng cùng tiến nhập đệ lục tầng một dạng, không có ngoài định mức thêm điểm! Vấn Tiên Tháp quy tắc há có thể là giả? Chu Thần đây nhất định là cứng thực lực giết ra tới!"

Trên đài cao, trưởng lão nhóm cũng vô pháp bảo trì bình tĩnh.

Đại trưởng lão Lý Hổ nhìn chằm chằm Diệp Trần bị khiêng đi phương hướng, nhìn nhìn lại cái kia treo cao đứng đầu bảng 105 vạn, Diệp Trần tiến nhập 30 vạn tích phân mang tới ngắn ngủi vui sướng, trong nháy mắt bị Chu Thần tích phân tưới đến xuyên tim.

Ngồi ngay ngắn thượng thủ tông chủ Liễu Kình Thiên, ánh mắt sắc bén như ưng, xuyên qua xao động đám người, vững vàng rơi vào Chu Thần trên thân.

Trong mắt nhanh chóng lướt qua một tia vui mừng cùng một tia tìm tòi nghiên cứu, cuối cùng bình tĩnh lại.

Chu Thần đột phá đến Trúc Cơ thất tầng hậu kỳ, viễn siêu mong muốn, nhưng cái này trăm vạn tích phân, thực sự quá kinh người.

Liễu Thiến Như đứng tại Liễu Kình Thiên phía sau, trong đôi mắt đẹp đồng dạng tràn ngập chấn kinh.

Nàng chăm chú nhìn Chu Thần bóng lưng, lấy trong khoảng thời gian này nàng đối Chu Thần hiểu rõ, nàng tin tưởng Chu Thần là bằng thực lực cầm xuống. . . Bất quá đối với quá trình vẫn có một tia nghi hoặc.

Giờ phút này, hai mươi người đứng đầu cơ hồ đã dừng lại, xếp tại vị trí đầu não rõ ràng là một con số kinh khủng — — đệ nhất tên: Chu Thần, tích phân 850 ngàn!

Chu Thần tích phân, sườn đồi thức dẫn trước!

Thứ hai tên: Diệp Trần, tích phân 30 vạn!

Thứ ba tên: Trương Lỗi, tích phân 20 vạn!

Thứ tư tên: Vương Hiểu Vũ, tính gộp lại tích phân 19 vạn!

Thứ năm tên: Triệu Cương, tính gộp lại tích phân 18 vạn!

. . .

Tích phân thống kê đài từ ba vị Chấp Pháp đường trưởng lão cộng đồng phụ trách, bầu không khí nghiêm nghị.

Nhìn đến Chu Thần bình tĩnh đi tới, cầm đầu trưởng lão thu liễm trên mặt dị sắc, trầm giọng nói.

"Chu Thần, tiến lên kiểm tra thực hư dự bị tích phân ngọc bài, cũng triển lãm cái khác thu hoạch tích phân chứng cứ hoặc nói rõ đại ngạch nơi phát ra."

Nguyên lai Vấn Tiên tông vì phòng ngừa đệ tử gian lận, mỗi người đều phân hai khối tích phân ngọc bài, một khối là chủ dùng, có truyền tống công năng, còn có một phần là dự bị, chỉ có ghi chép số liệu công năng.

Chu Thần đem dự bị tích phân ngọc bài đưa lên.

Một tên chấp pháp trưởng lão lấy ra một mặt phong cách cổ xưa gương đồng, mặt kính quang hoa lưu chuyển, bao phủ ngọc bài.

Trong kính rõ ràng chiếu rọi ra tích phân cấu thành — —

Săn giết Yêu thú: Chém giết 1-5 tầng Yêu thú, tối cao bao hàm hai đầu Kết Đan sơ kỳ, 15 vạn;

Thu thập thu hoạch được các loại linh tài: 12 vạn;

Lệnh bài chuyển di tích phân: 18 vạn;

Chém giết Ma Môn đệ tử 3 tên: Tích phân khen thưởng 30 vạn!

Tiến nhập Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng: Tích phân khen thưởng 30 vạn!

Sau cùng cái số này sáng lên lúc, không khí chung quanh dường như đều ngưng kết!

Tất cả trưởng lão đồng tử đột nhiên co lại! Trên đài cao sở hữu cao tầng, "Bá" một cái toàn bộ đứng lên!

"Ma đạo ám vệ? ! Ba cái? ! Chu Thần, lời ấy thật chứ?" Tông môn thất trưởng lão thanh âm đều mang tới không dễ dàng phát giác run rẩy.

Đây chính là liên quan đến tông môn an toàn thiên đại sự kiện!

Lúc trước tuy nhiên có linh tinh đệ tử báo cáo tao ngộ hư hư thực thực Ma Môn người, nhưng còn không chứng minh thực tế.

"Đúng, đệ tử không dám vọng ngôn, lúc trước đã đem chứng cứ hiện lên cho Chấp Pháp đường ba vị trưởng lão."

Chu Thần thanh âm trầm ổn có lực, khiến người tin phục..