Chương 62: Không thể nghi ngờ, hạch tâm người đứng đầu 

Chương 62: Không thể nghi ngờ, hạch tâm người đứng đầu 

"Xác thực, Chấp Pháp đường đệ tử đã xác nhận, có mấy vị trốn tới đệ tử cũng có lời chứng, hư hư thực thực Ma Môn đệ tử ẩn hiện, việc này đã xác nhận không sai."

Chu Thần vừa dứt lời, ba vị Chấp Pháp đường trưởng lão liền đứng dậy, hướng về Liễu Kình Thiên cùng cái khác trưởng lão giải thích nói.

Nói xong trong đó một vị chấp pháp trưởng lão, theo trữ vật giới bên trong lấy ra ba món đồ, theo thứ tự đặt ở thống kê trên đài.

Một thanh đen nhánh, phủ đầy vết rách quỷ đầu đại đao thi thể.

Còn có ba cái quanh quẩn nhàn nhạt huyết sát chi khí lệnh bài màu đen, chính diện là dữ tợn huyết khô lâu, mặt sau phân biệt khắc rõ "Một" "Năm" "Bảy" .

Lệnh bài xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm Huyết Ma Công Pháp Đặc (Fath) có sát khí tràn ngập ra!

"Tê — — Huyết Ma lệnh!"

"Đây là Huyết Ma tông ám vệ độc có thân phận lệnh!"

"Ám nhất, ám ngũ, ám thất! Đây là hạch tâm cấp bậc ám vệ a!"

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Tất cả mọi người nhận ra cái này ba cái lệnh bài đại biểu Huyết Ma môn đệ tử thực lực!

Chỉ có Huyết Ma môn trút xuống đại lượng tâm huyết bồi dưỡng đệ tử mới có thể nắm giữ Huyết Ma lệnh, mà lại từng cái thực lực cường hãn, tàn nhẫn dị thường.

Không ít tông môn thiên tài đệ tử đều là bị những thứ này ẩn núp Ma Môn đệ tử giết hại.

Có thể chém giết cũng chiếm lấy hắn lệnh bài, cũng mang ý nghĩa nghiền ép bọn hắn thực lực tuyệt đối!

Phụ trách chưởng quản Chấp Pháp đường thất trưởng lão sắc mặt ngưng trọng như thủy, cẩn thận kiểm tra lệnh bài cùng tàn đao, xác nhận là đồ thật không thể nghi ngờ.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, đối với Chu Thần nói.

"Việc này không đơn giản, Chu Thần ngươi cần cẩn thận nói tới."

Chu Thần hơi hơi khom người nói.

"Đệ tử chém giết này ba người quá trình tương đối mạo hiểm. . . Đệ tử e sợ cho trì hoãn quá lâu dẫn tới càng cường đồng bọn, cho nên chỉ lấy đi quan trọng vật phẩm, không đến thu lấy thi thể, có một vị sư huynh có thể vì ta chứng minh."

Chu Thần nửa thật nửa giả tự thuật.

Hắn lời nói này logic nghiêm mật, chi tiết có giữ lại lại lại không thể bắt bẻ.

Thất trưởng lão cùng chấp pháp ba vị trưởng lão nhóm trao đổi ánh mắt, chậm rãi gật đầu.

Có thể tại thí luyện bên trong chém giết ba tên Trúc Cơ hậu kỳ Ma Môn tinh anh ám vệ, thuộc về trọng đại lập công!

Quan trọng vật chứng cùng người chứng đều có, đủ để chứng minh Chu Thần lời nói không ngoa.

"Đệ tử Mã Nguyên  có thể làm chứng!"

Đúng lúc này, một cái mang theo sống sót sau tai nạn âm thanh kích động vang lên.

Chính là trước kia tại dung nham thác nước bị Chu Thần thuận tay cứu Mã Nguyên, hắn tuy nặng thương sớm bị loại, nhưng cũng lấy được không ít tích phân.

Giờ phút này nghe Văn trưởng lão thảo luận liên quan đến ám vệ, lập tức xông ra đám người, chỉ hướng Chu Thần, kích động bổ sung.

"Các vị trưởng lão, cũng là vị này Chu sư huynh! Tại đệ tứ tầng dung nham thác nước, đệ tử tận mắt nhìn thấy! Hắn đối cứng Huyết Ma môn ám vệ, cứu ta. Cái kia Huyết Ma môn tặc tử dùng cũng là cái kia thanh Quỷ Đầu Đao, nếu không phải Chu sư huynh xuất thủ, ta sớm đã mất mạng. Ta có thể lập xuống Thiên Đạo lời thề!"

Mã Nguyên xuất hiện cùng chỉ chứng, khiến người tin phục, hiện trường một mảnh xôn xao!

Dù sao tuyệt sẽ không có người cầm Thiên Đạo lời thề nói đùa, như có hoang ngôn, liền nói đồ hủy hết, thiên tru địa diệt.

"Thực chùy! Chu sư huynh một người độc tự sát ba cái Huyết Ma môn ám vệ, trong đó hai cái vẫn là Trúc Cơ cửu tầng!"

"Trời ạ! Đối mặt khắp nơi trên đất Yêu thú, phân tâm đối phó ứng đối Ma Môn ám sát, lại còn có thể thu hoạch như chiến tích này, cầm tới trăm vạn tích phân. . . Chu sư huynh, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Ta. . . Ta thu hồi trước đó! Chu sư huynh thành tích này, thực chí danh quy!"

"Quá kinh khủng! Đây mới thật sự là thiên kiêu!"

Các loại kinh thán cùng ánh mắt kính sợ tập trung tại Chu Thần trên thân.

Trước đó bởi vì cái kia trăm vạn tích phân mà sinh sôi kinh nghi cùng không cam lòng, giờ phút này sớm đã tan thành mây khói, mà chính là bị thật sâu rung động thay thế!

Liễu Kình Thiên trong mắt tán thưởng lại không che giấu.

Hắn khẽ vuốt cằm, thanh âm không lớn, lại che lại toàn trường.

"Rất tốt! Chu Thần, trừ ma vệ đạo, kinh tài tuyệt diễm, làm lần này hạch tâm thí luyện người đứng đầu, hoàn toàn xứng đáng! Lần này thí luyện khen thưởng bên ngoài, tông môn còn đem khác thiết lập trọng thưởng!"

Giờ phút này liên quan tới Chu Thần tích phân lại không người có dị nghị.

Quảng trường bầu không khí triệt để bị nhen lửa, vô số đệ tử đàm luận Chu Thần tên cùng cái kia kinh khủng tích phân cùng chiến tích.

Nhìn lấy đứng ở người trước tiếp nhận vạn chúng chú mục, nhưng như cũ ánh mắt thâm thúy, vững như bàn thạch Chu Thần.

Liễu Thiến Như giờ phút này môi đỏ nhếch, trong lòng hiếu kỳ mèo bắt giống như càng ngày càng mạnh.

Tuy nhiên tông chủ và trưởng lão nhóm vẫn chưa cảm ứng được có người tại trấn nguyên thạch bia phía trên lưu danh, nhưng trực giác nói cho Liễu Thiến Như, sự tình cũng không đơn giản.

Đệ lục tầng trấn nguyên thạch bia phía trên, thật không có hắn danh tự sao?

Liễu Kình Thiên một bước tiến lên trước, tiếng như chuông lớn.

"Hạch tâm đệ tử thí luyện đến tận đây kết thúc!"

"Người đứng đầu — — Chu Thần!"

Cự bia phía trên huyết hồng "105 vạn" con số chướng mắt.

"Thứ hai tên, Diệp Trần, tích phân 30 vạn! !"

Nơi xa bị giơ lên Diệp Trần mí mắt rung động, trắng xám trên mặt trồi lên mất tự nhiên đỏ ửng, nhưng cuối cùng không thể tỉnh lại.

Thứ ba đến thứ mười tên theo tự công bố.

Trước 10 người trúng tuyển hạch tâm đệ tử, tông môn ban thưởng hạch tâm đệ tử bào, ống tay áo thêu lên ám kim vân văn, phong cách cổ xưa đại khí.

"Từ hôm nay trở đi, cũng là Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử!"

Chu Thần đứng ở chính giữa đài cao, nhìn lấy trên thân ống tay áo phía trên ám kim vân văn, trong lòng mười phân cảm khái, vừa xuyên việt thời điểm vẫn là một nghèo hai trắng, mặt cũng là sưng, hiện tại đã là hạch tâm hàng ngũ.

Trầm ổn như vực sâu, bất động như sơn, không thiếu nữ đệ tử điên cuồng thét lên.

"Chu Thần sư huynh ta yêu ngươi!"

"Chu Thần sư huynh ngươi có đạo lữ à, ta muốn gả cho ngươi!"

"Chu Thần sư huynh nếu như ngươi ưa thích sư đệ, sư đệ cũng có thể!"

Thậm chí một số nam đệ tử bắt đầu nói chêm chọc cười, Chu Thần kém chút không nín được cười một trận.

Liễu Kình Thiên ánh mắt lướt qua đám người, dừng ở Chu Thần trên thân, lại chuyển hướng trên cáng cứu thương Diệp Trần, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.

Hai người đều tiến nhập đệ lục tầng, nhưng Chu Thần hoàn hảo không chút tổn hại, Diệp Trần lại là nằm ngang đi ra, tích phân cũng bị về không, xác thực không thể không khiến nhiều người nghĩ.

Đại trưởng lão Lý Hổ sắc mặt phức tạp, lòng bàn tay đặt tại Diệp Trần đầu vai yên lặng chuyển vận linh lực.

Bởi vì diệt giết Huyết Ma môn ám vệ có công, Chu Thần thu được ngoài định mức tích phân khen thưởng, thuộc về đệ nhất tên khen thưởng, Thiên giai hạ phẩm Tụ Linh Đan, Địa giai cực phẩm linh khí Càn Khôn Kiếm, giờ phút này phát bỏ vào Chu Thần trên tay.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên, Thiên giai hạ phẩm Tụ Linh Đan! Phát động trăm lần trả về! Khen thưởng: Thiên giai hạ phẩm Tụ Linh Đan * 100 bình! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên, Địa giai cực phẩm linh khí Càn Khôn Kiếm! Phát động trăm lần trả về! Khen thưởng: Thiên giai trung phẩm Kỳ Lân Giáp! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

"Tạm thời không nhận lấy!"

Nhiều người phức tạp, Chu Thần lựa chọn tạm thời không nhận lấy.

Bất quá thế mà mới trăm lần trả về?

Xem ra Diệp Trần quan trọng cơ duyên bị hắn cướp đi, bạo không ra hảo đồ vật, được nhiều tìm mấy cái Tầm Bảo Thử, Chu Thần trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Liễu Kình Thiên lần nữa hướng về phía trước cất bước, giơ tay lên một cái, náo nhiệt quảng trường trong nháy mắt một lần nữa trở nên yên ắng.

"Vấn Tiên tông đệ tử nghe lệnh!" Liễu Kình Thiên thanh âm chấn người màng nhĩ đau nhức..