Chương 63: Thánh địa cơ duyên, Diệp Trần tỉnh lại 

Chương 63: Thánh địa cơ duyên, Diệp Trần tỉnh lại 

"Trung Châu Viêm Hỏa thánh địa, trăm năm tổng tuyển cử tức sắp mở ra, nửa năm sau cử hành Nam Vực vạn tông thi đấu, Vấn Tiên tông có hai mươi cái cử đi đấu bán kết danh ngạch! Không cần đấu vòng loại."

"Kinh toàn tông cao tầng nghị định, lượt này Vấn Tiên Tháp thi đấu mới lên cấp trước 10 tên hạch tâm đệ tử, cùng tông môn bài danh trước 10 hạch tâm đệ tử, thu hoạch được lần này cử đi tư cách."

"Nửa năm sau thiết lập vạn tông lôi đài chiến, phàm Trúc Cơ trở lên Nguyên Anh trở xuống, tuổi tác tại 30 tuổi trở xuống đệ tử, có thể tự mình tiến về Bạch thạch thành, báo danh tham gia đấu vòng loại tuyển bạt, tuyển bạt thông qua có thể tham dự đấu bán kết."

Phía dưới đám người bên trong thanh âm, như nước sôi vỡ tổ giống như đột nhiên nổ tung!

"Vạn tông lôi chiến! Đấu vòng loại!"

"Phổ thông đệ tử cũng có cơ hội thêm nhập thánh địa!"

"Thánh cảnh đại năng trấn giữ Viêm Hỏa thánh địa a!"

"Viêm Hỏa thánh địa, cơ duyên vô số, công pháp, cơ duyên không thiếu gì cả!"

"Truyền thuyết có Thượng Cổ Thần Thú Chân Phượng còn sót lại thánh hỏa!"

Chúng đệ tử nhiệt tình tăng vọt, ánh mắt mười phân hỏa nhiệt, dù sao ai không muốn một bước lên trời đây.

Chu Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, Trung Châu. . . Mang ý nghĩa càng bao la hơn sân khấu, đối thủ càng mạnh mẽ hơn!

Buổi lễ đã tiến nhập khâu cuối cùng, khen thưởng từ lâu dựa theo thứ tự phân xuống.

Chỉ bất quá Diệp Trần vẫn là trạng thái hôn mê, chỉ có thể từ người khác Đại Lĩnh, đại trưởng lão Lý Hổ giúp Diệp Trần trước nhận.

Chu Thần trong tay thêm ra một cái lệnh bài cổ xưa  lệnh bài vào tay lạnh buốt, phía trên bất ngờ long phi phượng vũ điêu khắc "Hạch tâm" hai chữ.

Thế mà.

Coi như chấp pháp trưởng lão chuẩn bị tuyên bố thi đấu kết thúc lúc.

Một bên khác, trên cáng cứu thương Diệp Trần bỗng nhiên mở mắt, đau đớn kịch liệt hướng hắn đánh tới, càng là đầu đau muốn nứt.

Trong thoáng chốc, hắn tốt giống nhớ ra cái gì đó.

Đệ lục tầng! Trấn nguyên thạch bia! Cục gạch! Tích phân đệ nhất? Chu Thần!

Đúng, cũng là khối kia quen thuộc cục gạch! ! !

Diệp Trần dường như hết thảy đều hiểu.

"Sư phụ!" Đối trong tay giới chỉ, hắn ở trong lòng gào thét, không sai mà đáp lại hắn chỉ có im ắng yên lặng.

Bỗng nhiên, Diệp Trần tránh thoát băng ca, huyết hồng hai mắt, lảo đảo đứng người lên!

"Chu —— Thần, ta muốn giết ngươi!"

Diệp Trần giống như điên cuồng, ngón tay nhịn không được run, trực chỉ Chu Thần.

"Ta trữ vật giới!"

"Còn có tích phân!"

"Còn có Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, nhất định là ngươi!"

"Cướp đi tất cả mọi thứ!

Nguyên bản náo nhiệt quảng trường vậy mà an tĩnh xuống tới, toàn trường ánh mắt đột nhiên ngưng!

Lý Hổ mau chóng đuổi, "Trần nhi! Tỉnh táo!"

Chu Thần quay người, nhíu mày.

"Diệp sư đệ cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi bị ma tu trọng thương hôn mê, vẫn là ta giúp ngươi kích phát thân phận ngọc bài truyền tống đi ra, không cần thiết bởi vì chúng ta trước đó có hiểu lầm thì giận lây sang ta."

Hắn mở ra hai tay, ánh mắt vô tội nhìn lấy Diệp Trần.

"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu như không có Chu Thần sư huynh, cái này Diệp Trần còn có thể hay không sống sót vẫn là hai chuyện đây."

"Đúng đấy, không nghĩ tới còn có không biết xấu hổ như vậy người, lấy oán báo ân, trả đũa."

"Ta ngay từ đầu đã cảm thấy Diệp Trần không phải người tốt, nói không chừng cái này đệ lục tầng, là Chu Thần sư huynh thiện tâm, dẫn hắn đi vào đây này."

"Nếu như là dạng này cái này Diệp Trần cũng quá không phải thứ gì."

"Nói bậy!" Diệp Trần gào rú, trên trán nổi lên gân xanh.

"Đệ lục tầng chỉ có ngươi ta, ta bị cục gạch đánh lén hôn mê! Trừ ngươi còn có ai! Còn có trước đó tại Thiên Nguyên Thánh Giả bí cảnh, cũng là ngươi đúng hay không!"

Diệp Trần lảo đảo hướng đánh ra trước, bởi vì kích động toàn thân linh khí cũng bắt đầu hỗn loạn khuấy động.

"Diệp Trần sư đệ, ta thừa nhận chúng ta trước đó có hiểu lầm, nhưng là ngươi không thể như thế vu oan đến ta. Ta Chu Thần cả đời quang minh lỗi lạc, không cần gia hại ngươi. Nếu như ta xuất thủ, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống sót sao?"

Chu Thần mặt lộ vẻ cao ngạo thần sắc, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Mặt ngoài Trúc Cơ thất tầng tu vi toàn lực bạo phát, vô hình khí thế đem bộ phận đệ tử ép tới khó có thể động đậy.

"Đúng vậy a, Diệp Trần mới Trúc Cơ tứ tầng tu vi, nếu như Chu Thần muốn giết Diệp Trần, đã sớm hài cốt không còn, thật không biết hắn ở đâu ra mặt a."

"Khẳng định là nhìn Chu Thần sư huynh thu được thi đấu đệ nhất, ghen tỵ chứ sao."

"Ta nhìn cái này thứ hai tên hơn phân nửa mà cũng là Chu Thần sư huynh bố thí cho hắn."

"Đúng thế đúng thế."

Chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

"Đủ rồi!" Liễu Kình Thiên thanh âm như cửu thiên kinh lôi!

Một cỗ vô hình khủng bố uy áp phóng thích, tựa hồ trong nháy mắt đóng băng toàn bộ không gian!

Diệp Trần phun ra một miệng nghịch huyết, quỳ rạp xuống đất, huyết hồng mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Chu Thần, một bộ thâm cừu đại hận bộ dáng.

"Diệp Trần! Lui ra!"

Đại trưởng lão Lý Hổ linh lực ầm vang bạo phát, chết đè lại Diệp Trần.

Liễu Kình Thiên liếc quá nhẹ nhẹ Chu Thần, chuyển hướng Diệp Trần.

"Việc này Chấp Pháp đường tự sẽ theo lẽ công bằng tường tra, nếu có người giết hại đồng môn, tất không dễ tha. Nếu không có chứng cứ xác thực — — "

Ánh mắt của hắn đột nhiên sắc bén.

"Nói xấu tông môn hạch tâm đệ tử, xứng nhận trọng trừng phạt!"

"Đệ tử không thẹn với lương tâm. . . ." Diệp Trần há to miệng, giãy dụa lấy còn muốn nói gì.

"Dừng lại!" Đại trưởng lão Lý Hổ quát khẽ, linh lực khóa lại Diệp Trần.

"Tông chủ, lão phu trước dẫn hắn liệu thương tĩnh tâm, việc này ta đến điều tra rõ, cũng không nhọc đến tông môn phí tâm!" Sau cùng mấy chữ theo hàm răng gạt ra.

Nguyên bản Lý Hổ đối Diệp Trần vẫn là hết sức thưởng thức, nhưng hôm nay biểu hiện ra tính cách, nhưng là đúng hắn bắt đầu có chút thất vọng.

Liễu Kình Thiên khẽ vuốt cằm, Lý Hổ thân ảnh hóa quang cuốn về phía Viễn Phong.

"Nơi đây sự tình, ngươi tìm đến ta một chuyến." Liễu Kình Thiên thật sâu nhìn Chu Thần liếc một chút, quay người rời đi.

Mặc dù phong ba tạm thời hơi thở, nhưng là đi qua Diệp Trần như thế nháo trò, quảng trường phía trên cũng biến thành càng ồn ào.

"Chúc mừng ngươi nha, Thần sư đệ, lúc này ngươi có thể cho tông chủ tăng thể diện a!"

Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm tại bên tai vang lên, Chu Thần ngẩng đầu nhìn lên, chính là Liễu Thiến Như.

"Đa tạ sư tỷ quá khen, đều là sư tỷ chỉ điểm thật tốt!"

Chu Thần hơi hơi chắp tay, ngữ khí cũng là mười phân điệu thấp khiêm tốn.

Liễu Thiến Như trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, "Thần sư đệ, ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi có phải hay không cái kia có chỗ hồi báo nha."

Nói xong còn duỗi thần ra trắng như tuyết tay, nháy mắt mấy cái nhìn lấy Chu Thần.

Chu Thần nhìn đến ngẩn ngơ, nhất thời dở khóc dở cười, nguyên lai là đến làm tiền tới.

Bất quá còn tốt hắn hiện tại thân gia xưa đâu bằng nay, không phải vậy còn không lấy ra được.

Đối với Liễu Thiến Như cho trợ giúp của hắn, Chu Thần vẫn là rất cảm kích.

"Vậy khẳng định sư tỷ, bất quá cầm sư đệ chỗ tốt, ngày sau nếu như sư đệ gặp rắc rối, thì toàn bộ nhờ sư tỷ chỗ dựa!"

Liễu Thiến Như đột nhiên cảm giác trong tay một trận lạnh buốt, một cái tinh xảo bình sứ nhỏ xuất hiện tại trong tay nàng.

Nàng chưa kịp xem xét là cái gì, Chu Thần đã đi xa.

Liễu Thiến Như linh thức hướng trong tay bình sứ tìm tòi, nhất thời hoa dung thất sắc.

Lại là Thiên giai hạ phẩm Tụ Linh Đan! Đây không phải Chu Thần lần này rút đến thứ nhất khen thưởng sao?

Cái này viên Tụ Linh Đan, đối Kết Đan tu sĩ cũng là mười phân bảo vật khó được, huống hồ vạn tông thi đấu sắp đến, Chu Thần cứ như vậy thủy linh linh cho nàng rồi? !

Liễu Thiến Như kinh ngạc nhìn Chu Thần đi xa bóng lưng, trong lòng lóe qua một tia phức tạp, nàng biết được Chu Thần tính khí, quyết định chủ ý thì sẽ không cải biến, cho nên cũng không có đuổi theo trả lại.

Lần trước là cực phẩm Trú Nhan Đan, lần này lại là nàng đúng lúc đột phá cần thiết Thiên giai hạ phẩm Tụ Linh Đan, tính toán ra, nàng thiếu Chu Thần không nhỏ nhân tình.

"Cũng không thể lấy thân báo đáp a?"

Liễu Thiến Như bị chính mình ý nghĩa giật nảy mình, gương mặt lóe qua một vệt đỏ ửng, xì một tiếng, cũng như chạy trốn rời đi.

Thật tình không biết dạng này Tụ Linh Đan, Chu Thần còn có 100 viên.

Quảng trường phía trên đám người dần dần tán đi.

. . ..