Chương 64: Diệp Trần ly tâm, tông chủ chỗ dựa 

Chương 64: Diệp Trần ly tâm, tông chủ chỗ dựa 

Đại điện bên trong.

Đại trưởng lão Lý Hổ sắc mặt ngưng trọng, không khí ngột ngạt.

Lúc này Diệp Trần thân thể đã bắt đầu khôi phục, chỉ là sắc mặt vẫn còn có chút trắng xám. Hiển nhiên là Lý Hổ cho Chu Thần sử dụng liệu thương đan.

Diệp Trần khẽ cắn môi, quỳ một chân trên đất, trong mắt lóe lên khuất nhục cùng không cam tâm.

"Sư phụ! Đệ tử là thật oan uổng! Là Chu Thần tại đệ lục tầng đánh lén đệ tử, đoạt ta bảo vật, trộm ta tích phân, cưỡng ép đem ta khu trục đi ra! Đệ tử câu câu là thật! Ngài phải làm chủ cho ta a!"

Diệp Trần thanh âm khàn giọng, mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Lý Hổ chậm rãi quay người, ánh mắt sắc bén như đao.

"Làm sao làm chủ? Ngươi vừa mới thất thố như điên cuồng, chỉ trích thi đấu người đứng đầu, chứng cứ ở đâu? Chưởng môn tất cả trưởng lão uy tín ở đâu? Trừ ngươi còn có ai, có thể chứng minh chuyện xảy ra lúc đó, há có thể lung tung phỏng đoán thì cho người định tội? !"

Hắn đi về phía trước gần một bước, thanh âm lạnh lẽo.

"Lui một vạn bước, dù cho thật sự là Chu Thần gây nên, thì tính sao?"

Diệp Trần nghe xong, như bị sét đánh, khó có thể tin.

"Chu Thần là tông chủ đệ tử, cũng là tông môn hạch tâm đệ tử!"

Lý Hổ ngữ khí mỏi mệt mà băng lãnh, "Dù là biết là hắn gây nên, cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì trách phạt, bất quá là được làm vua thua làm giặc, minh bạch l sao!"

Hắn nhìn xuống Diệp Trần, lời nói thấm thía nhưng lại tàn khốc.

"Tông môn cần chân chính thiên kiêu, mà không phải tại họa tai tinh! Chu Thần tại thí luyện bên trong chém giết Huyết Ma ám vệ, đến trăm vạn tích phân, một lần hành động đoạt giải nhất! Hắn tiềm lực, tính cách, chiến lực đều là tại ngươi phía trên! Tông môn lựa chọn hắn là chúng vọng sở quy, cũng là chuyện đương nhiên! Tại hắn hành vi phạm tội chưa vô cùng xác thực trước, ngươi đối địch với hắn, chính là cùng cả cái tông môn ý chí là địch!"

Mỗi một chữ đều dường như một thanh trọng chùy nện ở Diệp Trần tim.

"Trần nhi, Tu Tiên giới không phải chém chém giết giết, cũng không phải nhà chòi. Quy củ, thực lực, địa vị, quyền hành mới là căn bản! Hôm nay ngươi đã dẫn toàn tông bất mãn, như lại tùy hứng làm bậy, dù là ngươi thiên phú không yếu, đến lúc đó cũng đừng trách vi sư. . . Không gánh nổi ngươi!"

"Không gánh nổi. . . Ta?"

Diệp Trần trong mắt hi vọng triệt để dập tắt, hóa thành tro tàn.

Ngày xưa thiên tài, bây giờ nhất định thành chọc người ngại phiền phức?

Quả nhiên ấn chứng câu nói kia, vẫn lạc thiên tài, chó cũng không bằng.

Chu Thần quật khởi mạnh mẽ, lại để hắn liền công đạo cũng không có chỗ có thể tìm ra? Ủy khuất cùng bi phẫn như băng triều đem Diệp Trần bao phủ.

Hắn đối Vấn Tiên tông tất cả tín ngưỡng sụp đổ, chỉ còn triệt để đau lòng, thua thiệt hắn còn tại Viêm Hỏa thánh địa mời chào lúc vì tông môn do dự.

Kết quả tông môn đợi hắn, chó cũng không bằng.

Diệp Trần cúi đầu xuống không nói nữa, nắm chắc quả đấm run nhè nhẹ, móng tay đâm rách lòng bàn tay.

Rất lâu, mới quay về Lý Hổ thấp giọng lẩm bẩm nói: "Sư phụ. . . Dạy phải, đệ tử. . . Hơi mệt chút."

Lý Hổ nhìn lấy hắn lòng như tro nguội bộ dáng, lóe qua một tia không đành lòng, lại nghĩ đến hắn thiên phú, cuối cùng trầm giọng nói, "Hảo sinh dưỡng thương, chớ lại gây chuyện."

Sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Cửa phòng đóng lại nháy mắt, hắc ám bên trong Diệp Trần ngẩng đầu, trong mắt chỉ còn quyết tuyệt băng lãnh.

Hắn nhìn lấy trên ngón tay giới chỉ, nhớ tới khối kia Viêm Hỏa thánh địa tuyển bạt lệnh bài!

Còn tốt đương thời để Giới Linh sư tôn giúp bảo quản, Diệp Trần trong lòng âm thầm may mắn.

"Chỉ có Giới Linh sư phụ mới là ta sư phụ! Bọn hắn đều là cùng một bọn! Vấn Tiên tông đã không dung ta Diệp Trần, vậy ta Diệp Trần cũng xin từ biệt!"

Diệp Thần vuốt ve trong tay giới chỉ, hạ quyết tâm.

Cùng tại Vấn Tiên tông sống tạm, bị Chu Thần áp chế, không bằng đi xa Trung Châu!

Dựa vào thánh địa lệnh bài cùng hắn đạo cơ ngũ phẩm thiên phú, Diệp Trần không tin xông không ra một mảnh bầu trời!

Đợi hắn Diệp Trần trở về ngày, định để Chu Thần nợ máu trả bằng máu!

Một cái rời đi kế hoạch, lặng lẽ tại Diệp Trần trong lòng thành hình.

. . .

Chu Thần hạch tâm đệ tử trong động phủ.

Sau cùng một luồng nóng rực Hỏa Nguyên bị 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 trắng đen phù văn triệt để thôn phệ.

Lòng bàn tay viên kia loại hồng ngọc Hỏa Mãng nội đan, đã hóa thành bột mịn phiêu tán.

Trong đan điền linh lực hồ nước ngưng nhiều như thực chất, nổi lên nhàn nhạt quang mang.

Muốn không phải Chu Thần áp chế gắt gao, chỉ sợ sớm đã không ngừng Trúc Cơ thập tầng đơn giản như vậy.

Nội thị thể nội trắng đen Thái Sơ phù văn cùng Kim Đế Lưu Ly Hỏa, dồi dào lực lượng im ắng phun trào.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch một tia đường cong, "Trúc Cơ bên trong vô địch thủ, dù là Kết Đan năm tầng cũng không sợ."

Lúc này khoảng cách vạn tông thi đấu còn có nửa năm.

Động phủ cấm chế khẽ run, Liễu Kình Thiên thanh âm trực tiếp truyền vào trong tai của hắn, "Thần nhi, tới đại điện."

Một đạo màu trắng lưu quang phi nhanh mà tới, một lát sau Chu Thần đã tới Liễu Kình Thiên chỗ đại điện.

Liễu Kình Thiên chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, thần sắc có chút nghiêm túc.

"Đệ tử Chu Thần, bái kiến sư phụ."

Liễu Kình Thiên quay người, mắt sáng như đuốc đảo qua Chu Thần, xem kỹ bên trong mang theo khen ngợi.

"Trúc Cơ thất tầng, khí huyết như rồng. Rất tốt! Lần này thí luyện, chém giết Ma Môn, dũng đoạt giải nhất bài, truyền ta tông uy! Vi sư rất là vui mừng."

"Đệ tử sợ hãi, may mắn không làm nhục mệnh." Chu Thần khiêm tốn đáp.

Liễu Kình Thiên ra hiệu Chu Thần ngồi xuống.

"Bất quá Thần nhi ngươi không thể tại Vấn Tiên Tháp bên trong lưu danh, cũng không cần nhụt chí, dù sao thạch bia lưu danh điều kiện quá hà khắc rồi."

Liễu Kình Thiên cùng tất cả trưởng lão, chỗ lấy không hỏi Chu Thần phải chăng thạch bia phía trên lưu danh thành công, chủ yếu vẫn là tông chủ lệnh bài có thể tra thấy kết quả, phát hiện không có Chu Thần tên.

Mà Hỗn Độn thạch bia xuất hiện căn bản không có bất cứ dấu vết gì, cho nên hiểu lầm liền tạo thành, Chu Thần cũng không có giải thích ý tứ, điệu thấp phát dục mới là vương đạo.

"Diệp Trần sự tình, đại trưởng lão Lý Hổ đã giải thích rõ ràng." Liễu Kình Thiên ngữ khí lạnh nhạt, ánh mắt thâm thúy.

"Kẻ này tính cách cực đoan, nhưng thiên phú cùng khí vận đều rất không tệ, giống như ngươi cũng là Đạo Cơ ngũ tầng, tông môn dự định cùng một chỗ bồi dưỡng các ngươi."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt sáng rực, khí tức vô hình phát ra.

"Nhưng ngươi Chu Thần là ta Liễu Kình Thiên đệ tử, nếu như gặp phải chuyện khó giải quyết, một mực buông tay đi làm. Bất cứ trách nhiệm nào, bản tọa thay ngươi gánh! Nhớ kỹ, sau lưng của ngươi, là vi sư! Chỉ cần không tổn hại tông môn lợi ích, sở hữu thủ đoạn, đều có thể làm!"

Chu Thần trong lòng nhất thời một hồi cảm động.

Liễu Kình Thiên cái này tiện nghi sư phụ chỉ sợ sớm đã đoán được cái gì, chính mình cùng Diệp Trần mâu thuẫn đã mười phân bén nhọn, dù là giết Diệp Trần, Liễu Kình Thiên vẫn là cờ hiệu xí rõ ràng đứng tại phía bên mình.

Hắn hít sâu nhất khí, thanh âm trầm ổn mà kiên định đối Liễu Kình Thiên nói, "Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo! Định không phụ kỳ vọng cao!"

"Rất tốt! Tiếp xuống vạn tông thi đấu cùng Viêm Hỏa thánh địa mới là ngươi chiến trường chân chính, cực kỳ chuẩn bị, như có cần tông môn nội tình tùy ngươi điều động."

Liễu Kình Thiên trong mắt tràn đầy vui mừng, tay áo nhẹ phẩy, một tôn phủ đầy huyền ảo phù văn ám kim tiểu đỉnh treo ở Chu Thần trước người.

"Đây là vạn tượng bảo đỉnh, Địa giai cực phẩm, có thể thu nạp vạn hỏa, thối luyện linh khí. Cũng có thể luyện đan, đối địch, liền xem như là lần này đoạt giải nhất quà tặng."

"Tạ sư phụ trọng thưởng!" Chu Thần trịnh trọng tiếp nhận.

Nhìn lấy Chu Thần rời đi thân ảnh, Liễu Kình Thiên ánh mắt tìm đến phía ngoài điện mênh mang biển mây, như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Vấn Tiên tông biên giới núi rừng bên trong.

Một đạo thân mang dạ hành y thân ảnh, cầm hạch tâm đệ tử lệnh bài mở ra cấm chế, cấp tốc chui vào trong bóng đêm biến mất không thấy gì nữa, chính là Diệp Trần..