Chương 65: Hạ độc chân tướng, tôm tép nhãi nhép 

Chương 65: Hạ độc chân tướng, tôm tép nhãi nhép 

Huyết Ma tông trong chủ điện, không khí ngột ngạt đến làm cho người ngạt thở.

Triệu Cương quỳ trên mặt đất, lưng cơ hồ kề sát đất, mồ hôi lạnh thẩm thấu quần áo.

Hắn run rẩy báo cáo Vấn Tiên Tháp chặn giết Diệp Trần thất bại tin tức, còn có Chu Thần cùng Diệp Trần đều đạt đến đạo cơ ngũ giai tình báo.

Cao tọa phía trên huyết vụ kịch liệt cuồn cuộn, tinh hồng quang mang bỗng nhiên sáng lên, đâm vào Triệu Cương ánh mắt đau nhức.

"Phế vật!"

Một tiếng gầm thét nổ tung, Triệu Cương đầu ông ông rung động, thần hồn dường như bị xé nứt.

Lúc này, một cái giấy quạ đen đột nhiên xuất hiện, dạo qua một vòng sau dừng lại tại Triệu Cương bả vai, là Huyết Ma môn đặc hữu truyền tin thủ đoạn.

Chỉ thấy giấy quạ đen cấp tốc bắn ra một đạo linh quang, bay vào Triệu Cương trong đầu, Triệu Cương hai mắt nhắm nghiền, yên tĩnh giải đọc lấy thám tử lan truyền về tin tức.

"Tông chủ, hảo cơ hội, Diệp Trần rời đi Vấn Tiên tông, phương hướng là Bạch thạch thành!"

Triệu Cương mở hai mắt ra, nhất thời vui mừng quá đỗi.

Trong huyết vụ duỗi ra một cái huyết quang bao phủ bàn tay, cách không hung hăng ấn về phía một bên Huyết Ma tam trưởng lão.

"Oanh!" Tam trưởng lão giống phá bao tải một dạng bay ra ngoài, đâm vào trên cột cung điện, máu tươi lẫn vào nội tạng toái phiến phun ra, khí tức trong nháy mắt uể oải.

"Tam trưởng lão Trần Chí, từ hôm nay trở đi, Huyết Ma vệ quyền điều động chuyển giao đại trưởng lão, khấu trừ một năm tài nguyên tu luyện!"

Huyết Lâu thanh âm băng lãnh thấu xương, "Lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng — — xách Diệp Trần đầu tới gặp, nếu không, ngươi mạch này đầu nhập Huyết Ma đỉnh luyện, không có có tồn tại cần thiết."

"Tuân tông chủ lệnh!"

Huyết Ma tam trưởng lão Trần Chí khó khăn đứng lên, bò trên mặt đất tạ ơn, nhưng trong mắt chỗ sâu lại tràn đầy oán độc cùng sợ hãi thật sâu.

"Lý Khôn!" Huyết Lâu thanh âm xuyên thấu đại điện.

Một cái khô gầy hắc bào lão giả theo trong bóng tối hiện lên, quanh thân tử khí quấn quanh, tu vi đã đạt Nguyên Anh ba tầng.

"Có thuộc hạ."

"Ngươi tại Vấn Tiên tông ẩn núp nhiều năm, cũng là thời điểm phát huy tác dụng. Mang lên Vương Minh, Triệu Cương, điểm đủ mười tên Trúc Cơ cửu tầng trở lên ám vệ. Chu Thần bên người tất có Liễu Kình Thiên ám thủ, các ngươi cần phải tốc chiến tốc thắng, chém giết Chu Thần! Diệp Trần lẻ loi một mình, chính là cơ hội trời cho, tam trưởng lão Trần Chí khiến lĩnh một đội nhân mã, cần phải đem hắn nghiền xương thành tro!"

"Cẩn tuân môn chủ pháp chỉ, định chém Chu Thần thủ cấp dâng lên!"

Lý Khôn chắp tay một cái, mặt không thay đổi lĩnh mệnh.

"Lui ra đi."

Đại điện bên trong huyết quang lưu chuyển, Lý Khôn cùng tam trưởng lão thân ảnh dần dần biến mất.

Huyết vụ cuồn cuộn, Huyết Lâu nói nhỏ tại đại điện trống trải quanh quẩn.

"Liễu Kình Thiên. . . Vấn Tiên tông. . . Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, xương cốt của các ngươi cứng đến bao nhiêu. . ."

Vấn Tiên tông, Chu Thần trong động phủ.

Vạn tượng bảo đỉnh lơ lửng giữa không trung, phù văn cổ xưa chậm rãi du động, tản mát ra trầm ngưng khí tức dày nặng.

Chu Thần đầu ngón tay bức ra một đạo tinh huyết, điểm tại vạn tượng bảo đỉnh hạch tâm, in dấu cái kế tiếp tinh thần ấn ký, một cỗ như có như không tinh thần liên hệ, xuyên suốt Chu Thần thức hải.

Tỉ mỉ cảm thụ một chút, phát hiện cái này Địa giai cực phẩm vạn tượng bảo đỉnh, xác thực dùng rất tốt, công phòng nhất thể, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ công kích, cũng có thể ngăn cản một hai.

Chu Thần nếm thử đem một luồng Kim Đế Lưu Ly Viêm độ nhập trong đỉnh.

Ông

Bảo đỉnh phát ra một tiếng thanh minh, phù văn trong nháy mắt được thắp sáng, Kim Viêm biến đến càng thêm ngưng luyện thuần túy, liền Chu Thần trong đan điền lưu ly viêm bản thể đều tùy theo chấn động.

"Kim Đế Lưu Ly Viêm lại cùng đỉnh này như thế phù hợp? Không chỉ có thể tẩy luyện linh lực, còn có thể cho Kim Đế Lưu Ly Viêm mang đến một thành tăng phúc, ngược lại là cái bảo bối tốt."

Chu Thần trong lòng hiểu rõ, đem vạn tượng bảo đỉnh thu hồi.

Có vật này tại thân, cho dù tao ngộ Nguyên Anh lão quái, cũng có một chút quần nhau tư bản.

Sau ba ngày, mây đen buông xuống.

Chu Thần vừa mới hiểu rõ vạn tượng bảo đỉnh diệu dụng, đang chuẩn bị tiến về Tàng Kinh các tìm đọc Viêm Hỏa thánh địa tin tức tương quan.

Đột nhiên, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại hắn cảm giác bên trong, đằng sau xa xa theo mấy vị Chấp Pháp đường đệ tử.

"Hiền chất!"

Người tới mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười, trong mắt chỗ sâu lại cất giấu một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

Chu Thần dừng bước lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy hắn: "Ồ? Là nhị thúc a."

Chu Phúc nụ cười trên mặt càng tăng lên, hạ giọng nói.

"Hiền chất bây giờ như vậy tiền đồ, ánh sáng chúng ta Chu gia cạnh cửa nha! Ta quyết định hướng trong tộc đề nghị, năm nay Chu gia từ đường đại hội, từ hiền chất ngươi đến chủ trì!"

Lạc Thành Chu gia, hàng năm đều sẽ cử hành từ đường đại hội, tế tự tiền nhân, đồng thời cũng sẽ cổ vũ ưu tú hậu bối lẫn nhau chọn, người thắng cho nhiều tư nguyên hơn đến đỡ.

Chu Thần tu vi bị phế trước đó, cơ hồ mỗi năm đều có thể cầm tới đệ nhất tên khen thưởng, để chủ trì từ đường tế tự, đối với mỗi cái Chu gia người tới nói đều là chí cao vô thượng vinh diệu.

Thế mà, Chu Thần cười lạnh một tiếng, tới gần hắn một bước, ánh mắt băng lãnh thấu xương.

"Tế tự ta không hứng thú. Bất quá nhị thúc còn nhớ đến mấy năm trước, bái nhập Vấn Tiên tông sau cái kia tiễn đưa yến a? Biểu thẩm tự mình nấu chén kia bổ khí dưỡng nguyên cháo thịt, tư vị như thế nào?"

Chu Phúc sắc mặt đột biến, đầu như là bị trọng chùy đập trúng.

Chỉ một thoáng đầu trống rỗng, lạnh cả người, một cỗ hoảng sợ trong nháy mắt bao phủ toàn thân, huyết dịch khắp người đều tựa hồ đọng lại.

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

Bây giờ Chu Thần là cao quý Vấn Tiên tông đệ tử, nhất là vẫn là tông chủ đệ tử, liên quan tới hắn trước đó tu vi bị phế sự tình, Liễu Kình Thiên sớm đã để người một lần nữa tra rõ ràng.

Chính là Chu gia nhị phòng nhất mạch Chu Phúc, bởi vì ghen ghét Chu Thần thiên phú, muốn phế đi đại phòng nhất mạch, tranh đoạt gia tộc ngữ quyền, trong bóng tối lặng lẽ cho hắn hạ Yêu Phí Tán, dẫn đến Chu Thần thiên phú dần dần biến mất.

Cũng không trách lúc trước làm sao tra đều tra không được chân tướng, dù sao Chu Phúc vẫn là cái không lớn không nhỏ ngoại môn chấp sự, muốn làm tay chân cũng quá đơn giản.

Bất quá Liễu Kình Thiên đối Chu Thần còn thật là tốt, không chỉ có thay hắn tra rõ chân tướng, còn để hắn đến xử lý chuyện này, dù là muốn tiêu diệt toàn bộ Chu gia, Liễu Kình Thiên cũng sẽ không nhíu một cái lông mày.

"Đi xuống hỏi Diêm vương đi, đời sau chú ý một chút."

"Chu Thần, là thúc sai, nhị thúc không phải người, thúc không nghĩ làm như vậy, đều là ngươi nhị thẩm xui khiến, muốn trách thì trách nàng, van cầu ngươi đừng có giết ta, ta thế nhưng là ngươi nhị thúc a!"

Chu Phúc nhất thời hai đầu gối quỳ xuống đất, đối với Chu Thần khóc ròng ròng.

Chu Thần không có chút nào thương hại, đầu ngón tay một đánh, một luồng nhỏ bé Kim Viêm nhảy nhảy ra, kinh khủng nhiệt độ đem không khí thiêu đến xì xì rung động, nhanh như chớp chui vào Chu Phúc đan điền khí hải.

"Ách a a a!"

Chu Phúc phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể cong lên, lăn lộn trên mặt đất, đạo cơ của hắn cùng tu vi, tại cái này cỗ kinh khủng hỏa diễm phía dưới trong nháy mắt bị thiêu.

Không bao lâu, mặt đất chỉ lưu lại một đạo đen xám.

Nhìn lấy đầy đất ô uế, Chu Thần nhịn không được nhíu mày.

"Thanh lý mất."

Chu Thần bình tĩnh phân phó bên cạnh Chấp Pháp đường đệ tử.

Sau đó cái kia đệ tử xuất ra một mặt lệnh bài màu đen, đối với đồng hành Chấp Pháp đường đệ tử nói.

"Người này mưu hại đồng môn đệ tử, theo môn quy thứ mười bảy đầu, vốn nên phế tu vi, từ bỏ ngoại môn chấp sự chức, áp giải Hắc Kim quáng mạch làm nô, vĩnh thế không được bước ra khoáng khu một bước, nhưng nể tình Chu Phúc người này thay đổi triệt để, tự nguyện lấy mệnh giằng co, vì vậy sự tình không truy cứu nữa."

Mấy vị khác Chấp Pháp đường đệ tử túc âm thanh lĩnh mệnh, cấp tốc đem lưu lại đen xám dọn dẹp sạch sẽ.

Muốn là Chu Phúc còn có thể nghe đến mấy câu này, khẳng định phải tức giận đến thổ huyết, cái gì gọi là tự nguyện lấy mệnh giằng co, các ngươi đều mù nha.

Chu Thần khẽ vuốt cằm, cái này Chấp Pháp đường đệ tử rất chuyên nghiệp, quá trình phi thường hoàn thiện.

Bất quá Chu Thần hạ độc mối thù, còn không tính xong, chờ Chu Thần tại Vấn Tiên tông sự tình có một kết thúc, còn phải lại hướng Lạc Thành Chu gia đi một lần.

Dù sao Chu Thần cũng là một cái rất nghiêm cẩn người, nhổ cỏ không trừ gốc, nói không chừng lại nhảy ra cái gì yêu thiêu thân, nhị phòng nhất mạch vẫn là muốn chỉnh chỉnh tề tề tốt..