Chương 66: Huyết Ma lại tập, tất sát chi cục 

Chương 66: Huyết Ma lại tập, tất sát chi cục 

Chu Thần không phải thánh mẫu, huống chi tại ngươi lừa ta gạt Tu Tiên giới, không có cái gì tỉ lệ sai số, một khi bị địch nhân nắm lấy cơ hội, rất dễ dàng lật xe.

Loại chuyện này tại Tu Tiên giới quá thường gặp.

Xử lý xong sự kiện này, Chu Thần tâm thần đột nhiên một thân buông lỏng.

Trong chốc lát thể nội 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 biến thành trắng đen phù văn nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ càng thêm lớn mạnh một phần.

Cửu giai đạo cơ phía trên, cũng ẩn ẩn có màu vàng kim ánh sáng nhạt lưu chuyển, đạo cơ nội tình, tựa hồ bởi vì suy nghĩ thông suốt mà càng hùng hậu.

May mắn mà có Diệp Trần a, Chu Thần tâm niệm nhất động, điều ra Diệp Trần cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  tu vi: Trúc Cơ tứ tầng. 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử, tiên đạo chi tư, gặp dữ hóa lành, Hỏa Linh thể (đã giác tỉnh). 】

【  vận mệnh: Gần đây thu hoạch được Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt ban thưởng tông môn lệnh bài, có thể miễn trừ báo danh cùng sàng chọn trực tiếp tiến nhập khảo hạch. . . Cuối cùng dừng bước tại Thánh cảnh hai tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa bát trưởng lão, đạo hào Xích Diễm Tôn Giả. Cùng thế lực đối địch Thánh cảnh sáu tầng cường giả đối chiến ba ngày ba đêm, vì bảo vệ thánh địa tự bạo mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên một: Một ngày sau, rời đi Vấn Tiên tông tiến về Bạch Thạch thành trên đường, bị Huyết Ma môn truy sát, đi qua Hổ Nham sơn mạch, lọt vào Trúc Cơ cửu tầng hổ yêu truy sát, đào vong trên đường vô ý tại Hổ Nham sơn mạch chính nam phương, phát hiện một vị Nguyên Anh tu sĩ còn sót lại động phủ, trong động phủ phát hiện Phản Hồn Đan, cho Giới Linh truyền vào Phản Hồn Đan linh lực về sau, tỉnh lại Giới Linh. 】

【  gần đây cơ duyên hai: Sau ba ngày, Hổ Nham sơn mạch sơn cốc bên trong, nhặt được một bình Huyền giai thượng phẩm Thuần Nguyên Đan, sau khi phục dụng, bước vào Trúc Cơ ngũ tầng. 】

【  gần đây cơ duyên ba: Sau bảy ngày, phản giết Huyết Ma môn Trúc Cơ tu sĩ, đạt được năm bình Huyền giai cực phẩm Tụ Linh Đan, sau khi phục dụng bước vào Trúc Cơ lục tầng. 】

【  gần đây cơ duyên bốn: Sau một tháng, tiến về Bạch Thạch thành trên đường, lọt vào tán tu cản đường, muốn sát nhân đoạt bảo, phản sát tán tu về sau, theo trữ vật giới bên trong đạt được một bản Địa giai trung phẩm luyện thể công pháp 《 Kim Cương Quyết 》. 】

【  gần đây cơ duyên năm: Hai tháng về sau, tiến về Bạch Thạch thành trên đường, ngẫu nhiên gặp đang bị Yêu thú truy sát Âm Sơn phái hạch tâm đệ tử Ân Thải Điệp, cứu Ân Thải Điệp về sau, Ân Thải Điệp sinh lòng hảo cảm, sau đó đưa tặng năm cái Địa giai thượng phẩm Bồi Nguyên Đan, sau khi phục dụng đột phá Trúc Cơ thất tầng. 】

【  gần đây cơ duyên sáu: Sau ba tháng, tiến về Bạch Thạch thành trên đường bị truy sát đến Thanh Man núi, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ Phật Gia Thánh Cảnh bí cảnh, bí cảnh mở ra sau ngẫu nhiên, thừa dịp Hoàng Tuyền môn, Âm Sơn phái, Hoàng Phong cốc, Thiên Long tự chờ môn phái hỗn chiến, chui vào bí cảnh chỗ sâu, thu hoạch được Cổ Phật xá lợi, luyện hóa sau liên tiếp đột phá, liên tiếp đột phá tới Trúc Cơ thập tầng. 】

. . .

Chu Thần khẽ vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Diệp Trần hiện tại tốc độ lên cấp vẫn là không kém, nếu như mặc kệ phát triển, tương lai cũng là một cái mối họa lớn.

Mà lại Vấn Tiên Tháp đệ lục tầng kinh lịch, để Diệp Trần cũng đoán được là hắn hạ thủ.

Diệp Trần không phải người ngu, dù sao không phải tất cả mọi người ưa thích dùng cục gạch bực này thần khí đánh lén.

Vì để cho cục gạch kéo dài hơn, Chu Thần còn cố ý để Luyện Khí các đệ tử, dùng hi hữu tài liệu Tinh Thần Sa chế tạo một khối địa giai trung phẩm bảo bối gạch, làm đến Luyện Khí các đệ tử không hiểu ra sao.

Diệp Trần một đường lên cái khác cơ duyên ngược lại còn tốt, quan trọng cơ duyên không ai qua được Cổ Phật xá lợi, là tuyệt đối không thể để Diệp Trần lấy được.

"Cái kia Địa giai thượng phẩm Bồi Nguyên Đan là Âm Sơn phái Ân Thải Điệp tự nguyện đưa tặng cho Diệp Trần, cướp trước độ khó khăn rất lớn  có thể trực tiếp từ bỏ."

"Những đan dược khác không thể bỏ qua, bản kia luyện thể công pháp không đáng giá nhắc tới, có điều đến sớm đi bí cảnh bố cục."

"Chỉ sợ cái này cướp trước cái này xá lợi cơ duyên, cũng là hắn tấn cấp Kim Đan mấu chốt."

Chu Thần trong lòng lóe qua một tia hiểu ra.

Không bao lâu, Chu Thần cảm thấy có người đến.

Một tên Chấp Pháp đường đệ tử bước nhanh đi đến Chu Thần trước mặt, đối với hắn long trọng hành lễ.

"Chu Thần sư huynh tốt, buổi chiều Chấp Pháp đường Triệu Cương sư huynh tại Bách Hoa lâu thiết yến, mời sư huynh cùng đi tham gia tiệc ăn mừng, có mấy vị thi đấu trước 10 tên đệ tử đều đi, cố ý để cho ta tới mời ngài."

Một tên đệ tử cho Chu Thần báo tin nói.

Chu Thần khóe miệng dâng lên một vệt đường cong, không nghĩ tới Huyết Ma môn nhanh như vậy liền không nhịn được muốn động thủ.

Cũng là  đồng dạng đạo lý, nếu như Vấn Tiên tông biết được Huyết Ma môn có hai tên đạo cơ ngũ giai đệ tử, chỉ sợ cũng ăn ngủ không yên đi.

Bất quá may ra Chu Thần đã sớm chuẩn bị.

Hắn sớm đã đem Triệu Cương là Huyết Ma tông gian tế sự tình cáo tri Liễu Kình Thiên, Liễu Kình Thiên cũng cấp tốc làm một chút bố trí.

Đến mức làm sao phát hiện, Chu Thần không nói, Liễu Kình Thiên cũng không có hỏi nhiều.

Sau một khắc, Chu Thần liền cho Liễu Kình Thiên phát đi một đạo tin tức.

"Sư phụ, cá cắn câu, hôm nay buổi chiều, Bách Hoa lâu."

-----------------

Cùng lúc đó, khoảng cách Vấn Tiên tông ngoài vạn dặm hoang nguyên.

Diệp Trần thân ảnh lảo đảo, tại đá lởm chởm quái thạch ở giữa chật vật xuyên thẳng qua.

Quần áo trên người tổn hại không chịu nổi, nhiễm lấy đỏ sậm vết máu, đã có Yêu thú, cũng có chính hắn.

Nguyên bản vững chắc tại Trúc Cơ tứ tầng khí tức, giờ phút này uể oải suy sụp, dường như tùy thời đều muốn rơi xuống.

Càng đáng sợ chính là, quanh người hắn lượn lờ lấy một cỗ cực kì nhạt, lại như giòi trong xương giống như màu đỏ sậm tơ máu, mang theo làm cho người buồn nôn ngai ngái khí tức.

Hà Nhiên là Huyết Ma tông bí pháp, huyết hồn tuyến!

Huyết Ma môn truy tung bí pháp, một khi bị quấn lên, trong vòng trăm dặm không chỗ che thân!

Chính là Diệp Trần giết Trần Vệ thời điểm quấn lên hắn, đương thời không biết đây là cái gì, được cứu vớt sau cũng không có quá để ý, dù sao tại Diệp Trần xem ra, cho dù là Huyết Ma môn, cũng không dám đối Viêm Hỏa thánh địa bảo vệ người làm sao dạng, huống chi hắn vẫn hỏi Tiên Tông đại trưởng lão đệ tử.

Sự thật chứng minh hắn vẫn là quá non quá ngây thơ rồi!

Bạch! Bạch!

Hai đạo huyết sắc thân ảnh giống như quỷ mị, vô thanh vô tức xuất hiện ở phía trước một khối to lớn, vững vàng phá hỏng Diệp Trần đường đi.

Ngay sau đó, phía sau, hai bên trái phải, lại là mấy đạo huyết ảnh hiện lên, hiện lên vây kín chi thế.

"Hắc. . . Chạy cũng không chậm!"

Bên trong một cái huyết bào thanh niên cười quái dị, trên mặt hiện đầy vặn vẹo màu đỏ sậm ma văn, rõ ràng là Trúc Cơ thất tầng tu vi!

Hắn tham lam nhìn chằm chằm Diệp Trần, liếm môi một cái.

"Đạo cơ ngũ giai, bí pháp rút ra chân chủng có thể thâu thiên hoán nhật. . . Huyết nhục hồn phách cũng là hiếm thấy bảo dược! Môn chủ có lệnh, cầm tại Diệp Trần sinh hồn luyện đan! Bắt sống!"

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì! Trực tiếp cắt đứt tứ chi, hiến cho tam trưởng lão!"

Khác một cái đầu trọc tráng hán quát chói tai, quanh thân sát khí bốc lên, bất ngờ cũng có Trúc Cơ thất tầng tu vi.

Mấy đạo huyết ảnh mang theo nồng đậm sát ý, đột nhiên đập xuống!

Trảo ảnh, gai xương, máu đen roi dài, xen lẫn thành một mảnh tử vong La Võng lao thẳng tới Diệp Trần mặt!

"Cút!" Diệp Trần hai mắt đỏ thẫm, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, kịch liệt đau nhức kích thích phía dưới cưỡng ép vận chuyển cơ hồ khô kiệt linh lực, trong tay Xích Vũ Kiếm bạo phát ra trận trận kiếm cương!

Chính là Lý Hổ tặng cho hắn Địa giai trung phẩm linh kiếm.

Đồng thời đem 《 Hóa Vũ Quyết 》 thi triển đến cực hạn, thân hình tại mấy người hợp lực công kích đến, miễn cưỡng xê dịch né tránh.

Xoẹt! Một đạo máu đen bóng roi vẫn là hung hăng quất vào vai trái của hắn, hộ thể linh quang trong nháy mắt bị ăn mòn xuyên thấu, lưu lại sâu đủ thấy xương vết máu, huyết dịch lại hơi hơi hiện đen!

Diệp Trần rên lên một tiếng, tay phải Xích Vũ Kiếm phản trêu chọc quét qua, đem hai cái ép tới gần hai đạo huyết ảnh bức lui, trên thân kiếm hỏa diễm đều ảm đạm mấy phần.

"Viêm Hoàng Trảm!"

Diệp Trần gào thét, liều lĩnh đem sau cùng linh lực rót vào Xích Vũ Kiếm, kiếm cương tăng vọt, đánh phía thực lực tối cường ma văn thanh niên..