Chương 67: Diệp Trần lại trốn, Triệu Cương thân tử

Chương 67: Diệp Trần lại trốn, Triệu Cương thân tử

"Không biết tự lượng sức mình!" Ma văn thanh niên nhe răng cười, trong tay xuất hiện một thanh bạch cốt đoản mâu, ma khí mãnh liệt rót vào, mũi thương trong nháy mắt ngưng tụ ra một điểm thâm thúy ám mang, mang theo chói tai rít lên nghênh tiếp!

Oanh

Hỏa quang bạo liệt văng khắp nơi! Diệp Trần như bị sét đánh, máu tươi cuồng phún, thân thể bị hung hăng đập bay, đụng gãy hai cái cổ thụ mới dừng lại.

Diệp Trần chỉ cảm thấy toàn thân cốt cách dường như tất cả giải tán khung, trước mắt từng trận biến thành màu đen, một điểm cuối cùng linh lực cũng hao hết.

Cũng không trách Diệp Trần đồ ăn, nhiều ngày như vậy cường độ cao truy sát, đã sớm để hắn mỏi mệt không chịu nổi, huống hồ đuổi giết hắn thấp nhất đều là Trúc Cơ 6 7 tầng trở lên tu sĩ.

Cũng coi như hắn vận khí tốt, không có đụng tới Huyết Ma môn tam trưởng lão Trần Chí, nếu không chỉ sợ kết cục không phải đơn giản như vậy.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Hắn nằm trên mặt đất, ý thức đều có chút mơ hồ, kịch liệt bộ ngực phập phồng để Diệp Trần có chút gần như sụp đổ.

Huyết Ma môn ma khí cũng tại thể nội không ngừng tán loạn, linh khí vận chuyển đều biến đến phi thường không thông.

"Chết đi!" Ma văn thanh niên dữ tợn mặt tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, bạch cốt đoản mâu dường như mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, hung hăng đâm về hắn nơi ngực!

Tử vong khí tức trong nháy mắt đem Diệp Trần bao phủ!

". . . Sư phụ. . . Cứu ta "

Mơ hồ trong ý thức, Diệp Trần chỉ còn lại có ý nghĩ này.

Ai

Một tiếng tang thương, mang theo một tia mệt mỏi thở dài, như là vượt qua thời không, đột nhiên vang lên!

Mà ở ma văn thanh niên cùng tráng hán đầu trọc trong tai lại giống như từng đạo sấm sét, để bọn hắn trong tay động tác không khỏi trì trệ.

Ông

Diệp Trần hai mắt bỗng nhiên mở ra!

Một vệt kim quang, bỗng nhiên tại Diệp Trần mi tâm sáng lên!

Kim quang tuy nhiên yếu ớt cùng cực, lại mang theo một cỗ cổ lão kinh khủng uy áp!

Chuôi này đủ để xé rách linh khí bạch cốt đoản mâu, tại khoảng cách Diệp Trần trái tim còn có nửa tấc xa địa phương, quỷ dị ngưng trệ!

Mũi thương ma sát tựa hồ phát ra im ắng gào thét, nhưng vẫn như là bị vô hình cự tay đè chặt!

Không chỉ có là ma văn thanh niên, chung quanh sở hữu đánh giết mà đến huyết ảnh đều bảo trì lấy trước một khắc động tác, cứng tại nguyên chỗ.

Bọn hắn trên mặt đều viết đầy hoảng sợ!

Một loại nguồn gốc từ sinh mệnh tầng hoảng sợ, để bọn hắn nhịn không được run rẩy!

Đây là tại Nguyên Anh kỳ trưởng lão lên đều không có cảm thụ qua khủng bố uy áp!

Tại ma văn thanh niên hoảng sợ muốn tuyệt trong ánh mắt, "Diệp Trần" chậm rãi giơ lên tay phải.

Vẫn như cũ là cái kia khô gầy nhuốm máu tay.

Nhưng giờ phút này, cái kia hai cái khép lại đầu ngón tay phía trên — —

Ông

Một điểm chừng hạt gạo giống như thâm thúy hắc điểm lặng yên hiện lên.

Theo cái này hắc điểm xuất hiện, vô thanh vô tức ở giữa, chung quanh quang tuyến, ma khí, hạt bụi, thậm chí thanh âm. . . Dường như đều bị triệt để nuốt vào!

Không gian tựa hồ cũng có chút không chịu nổi, bắt đầu hơi hơi vặn vẹo!

Đầu ngón tay hướng phía trước một chỉ, điểm hướng về phía trước bạch cốt đoản mâu!

Đụng nhau trong nháy mắt, hắc điểm vô thanh vô tức, không có kinh thiên động địa nổ tung, chỉ có cực hạn yên tĩnh.

Chỉ thấy hắc điểm cấp tốc thôn phệ ma văn thanh niên đoản mâu, ngay sau đó là ma văn thanh niên, tráng hán đầu trọc cùng chung quanh mười cái Huyết Ma môn đệ tử.

Những này đệ tử thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền bị tan rã, chôn vùi.

Thẳng đến không có có thể thôn phệ đồ vật, hắc điểm quanh quẩn trên không trung rất lâu, mới từ từ biến mất không thấy gì nữa.

"Trần nhi. . . Tỉnh lại!"

Thanh âm như là cửu thiên kinh lôi, tại Diệp Trần não hải nổ vang!

Diệp Trần ý thức dần dần khôi phục thư thái!

Làm hắn tỉnh lại nhìn đến hết thảy chung quanh, biết lại là Giới Linh cứu được hắn, không khỏi cũng là một trận hoảng sợ.

Nếu như không phải đạt được cái kia Phản Hồn Đan, đem sư phụ hắn tỉnh lại, chỉ sợ Diệp Trần đã sớm viết di chúc ở đây rồi.

"Đa tạ sư phụ!"

Diệp Trần trong lòng cung kính nói.

"Tốt Trần nhi, mau mau rời đi nơi đây, trên người ngươi huyết hồn tuyến ta đã thanh trừ, một đạo Huyết Ma môn Nguyên Anh tu sĩ khí tức ngay tại chạy tới đây."

Cảm ứng được Huyết Ma môn tam trưởng lão khí tức quen thuộc, Giới Linh thúc giục nói.

"Đúng, sư phụ!"

Thời gian cấp bách, Diệp Trần cầm lấy mặt đất mấy cái trữ vật giới, cố nén thương thế trên người, cấp tốc rời đi.

Đang lúc Diệp Trần rời đi không bao lâu, một đạo huyết vụ bao khỏa hắc ảnh đi tới nơi này, chính là Huyết Ma môn tam trưởng lão Trần Chí.

Tại phía sau hắn còn có vài chục đạo thân lấy Huyết Ma môn đệ tử bào thân ảnh.

"Huyết hồn tuyến đến nơi đây thì gãy mất, trên đất dấu vết vẫn là tươi mới, Diệp Trần còn chưa đi xa, tất cả mọi người đuổi theo cho ta! Bắt không được Diệp Trần, môn chủ trách tội xuống, các ngươi thì cùng ta chôn cùng!"

Vâng

Huyết Ma môn đệ tử cấp tốc tách ra, hướng về Diệp Trần khả năng rời đi phương hướng đuổi theo.

"Dù là chạy trốn tới thiên nhai hải giác, ta cũng muốn giết ngươi, Diệp Trần!"

Huyết Ma tam trưởng lão sắc mặt dữ tợn nói.

Bách Hoa lâu bên trong, Chu Thần là cái cuối cùng đến, tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống.

Mấy vị khác sớm đến Vấn Tiên tông đệ tử, nhìn đến Chu Thần tới, vội vàng nhấc lên ly rượu đứng dậy, hướng Chu Thần bên này gần lại, chuẩn bị bắt chuyện Chu Thần.

Sau một khắc, Bách Hoa lâu bên trong cầm sắt lời tạm biệt tà âm im bặt mà dừng, sát ý thấu xương bao phủ Chu Thần.

Đi theo ở sau lưng mọi người Triệu Cương, đột nhiên nổi lên, trong mắt tràn đầy điên cuồng, một đạo huyết mang thẳng đến Chu Thần vị trí hiểm yếu!

"Hừ! Tôm tép nhãi nhép!" Chu Thần cười lạnh một tiếng, Thủ Trung Càn Khôn kiếm ong ong rung động, kiếm ý sắc bén vô cùng.

"Thiên Cương Kiếm Pháp — — tịch diệt!"

Tro, màu trắng kiếm cương bỗng nhiên sáng lên, không gian hơi hơi vặn vẹo.

Kiếm quang một lóe, huyết mang vô thanh vô tức bị bổ mở, chôn vùi.

Phốc phốc! Triệu Cương đầu bay lên cao cao, xác không đầu thân trùng điệp ngã quỵ, máu tươi nhuộm đỏ màn.

Chu Thần tu vi xưa đâu bằng nay, chỉ là Trúc Cơ thập tầng Triệu Cương, phát huy ra toàn lực nhất kích, hắn thấy cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt.

Bất quá Triệu Cương cũng rất oan, bị Chu Thần mặt ngoài Trúc Cơ thất tầng mê hoặc, không có trước tiên vận dụng Huyết Ma dẫn loại này sát chiêu, mới bị Chu Thần nhất kích tất sát.

Dù sao Huyết Ma dẫn cũng là cần phải trả giá thật lớn, không sai mà hối hận lộ ra không sai đã chậm.

"A! Giết người!"

ở giữa bỗng vang lên tiếng rít chói tai, không rõ chân tướng Vấn Tiên tông đệ tử nhóm hoảng sợ lui lại, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

"Nghiệt chướng! Dám giết ta Huyết Ma môn người! Để mạng lại!"

Trong góc, một đạo thân ảnh đột nhiên nổ tung, Kết Đan năm tầng khí tức phóng lên tận trời. Vương Minh năm ngón tay xòe ra, um tùm quỷ trảo xé rách không gian, ép thẳng tới Chu Thần mà đến.

"Kết Đan năm tầng lại như thế nào? Tới tốt lắm, vừa vặn thử một chút ta nhục thân cực hạn!"

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 thôi động đến cực hạn, ám kim quang mang thấu thể mà ra, Thái Sơ phù văn lưu chuyển không thôi, cả người khí huyết như giang hà dâng trào.

Ầm ầm! Quỷ trảo cùng Chu Thần nắm đấm ngang nhiên đụng nhau, khí lãng bao phủ bốn phía, Bách Hoa lâu hai tầng trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Trong lâu Vấn Tiên tông đệ tử cũng giống con ruồi không đầu một dạng tứ tán né ra.

Rên lên một tiếng, Vương Minh khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Chu Thần lực lượng quá kinh khủng!

Vương Minh trong mắt tràn đầy kinh hãi, không nghĩ tới Chu Thần có thể chọi cứng một đòn toàn lực của hắn, còn đối với hắn tạo thành không nhỏ thương thế.

"Tới phiên ta!" Chu Thần trong mắt hung quang một lóe, tay trái Càn Khôn Kiếm lần nữa bộc phát ra sắc bén kiếm mang, tay phải hóa chưởng thành quyền đập ầm ầm ra, phong tỏa Vương Minh chỗ có khả năng trốn tránh phương hướng.

"Đoạn không ".