Chương 68: Dẫn xà xuất động, Huyết Lâu xuất thủ

Chương 68: Dẫn xà xuất động, Huyết Lâu xuất thủ

Xoẹt! Một đạo kiếm cương xé mở Vương Minh phòng ngự, tại hắn sườn trái lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

"Trưởng lão! Mau ra tay! Kẻ này yêu nghiệt! Không thể lưu!"

Vương Minh vội vàng tế ra một đạo huyết thuẫn, lo lắng đối với không trung gào rú.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, một đạo màu trắng quang mang lóe qua.

Bạch hồng quán nhật! Đoạn không! Đoạn hồn! Tịch diệt! Tịch diệt!

Mắt thường không cách nào thấy rõ tốc độ, kinh khủng kiếm cương trong nháy mắt xuyên thủng Vương Minh huyết thuẫn.

Vương Minh Kết Đan cảnh hộ thể cương khí tại Chu Thần dày đặc thế công dưới, uyển như là đậu hũ bị phá ra, ở ngực bất ngờ xuất hiện một cái lỗ máu.

Nếu không phải là người nhiều nhãn tạp, tỉ như Kim Đế Lưu Ly Viêm rất nhiều thủ đoạn không thi triển được, chỉ sợ Vương Minh đã sớm đi tiên phong.

Vương Minh tử phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Oanh

Bầu trời bỗng nhiên nứt ra, một cái màu xanh sẫm linh khí cự chưởng từ trên trời giáng xuống, khóa chặt Chu Thần, uy thế ngập trời.

Dù là Bất Diệt Kim Thân Quyết đã đạt tới đệ tam tầng, Chu Thần chỉ cảm thấy toàn thân cốt cách đều tại kẽo kẹt rung động, đây là Nguyên Anh tu sĩ khủng bố áp chế!

Đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, chênh lệch vẫn còn quá lớn!

Chu Thần mặt không đổi sắc, trong lòng nhịn không được thầm than một tiếng.

"Làm càn!"

Một tiếng gầm thét vang tận mây xanh, Liễu Kình Thiên thân ảnh trong nháy mắt ngăn tại Chu Thần trước người.

Chỉ thấy hắn chập ngón tay như kiếm, hướng về không trung cự chưởng nhẹ nhàng điểm một cái.

Xoẹt! Màu xanh sẫm cự chưởng từng khúc tan rã, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Tông chủ!"

Cái khác Vấn Tiên tông đệ tử nhóm kích động hô to, sống sót sau tai nạn vui sướng lộ rõ trên mặt.

"Lý Khôn trưởng lão, ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, đã dám đến, vậy liền lưu lại đi!"

Liễu Kình Thiên ánh mắt băng lãnh, khóa chặt trong hư không Lý Khôn.

Lý Khôn vong hồn đại mạo, hắn tại Vấn Tiên tông ẩn núp nhiều năm, hiểu rất rõ Liễu Kình Thiên thực lực, căn bản không dám chọi cứng.

Thiên Ma Giải Thể!

Lý Khôn huyết quang đại thịnh, toàn thân hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, nỗ lực thoát đi.

"Hừ! Trước mặt bản tọa, cũng muốn đi?"

Liễu Kình Thiên lạnh hừ một tiếng, không gian dường như đều bị đọng lại, Lý Khôn tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

"Kình Thiên Ấn!"

Liễu Kình Thiên tay phải lật đổ, màu xanh thủ ấn xuyên qua không gian, không nhìn Lý Khôn phòng ngự, trực tiếp chụp về phía đỉnh đầu của hắn.

"Huyết Lâu môn chủ cứu ta!" Lý Khôn tuyệt vọng gào rú.

"Liễu Kình Thiên! Ngươi dám!"

Huyết Lâu thanh âm theo hư không chỗ sâu truyền đến, một đạo đỏ sậm chỉ mang phá vỡ không gian, ép thẳng tới Liễu Kình Thiên mi tâm.

Liễu Kình Thiên sắc mặt lạnh lùng, tay trái bấm quyết, một cái "Trấn" chữ hư ảnh hiện lên.

Đỏ sậm chỉ mang tốc độ chợt giảm, phong mang bị không ngừng suy yếu.

Ầm

Lý Khôn bị Kình Thiên Ấn triệt để nghiền bạo, huyết nhục giống như pháo hoa nổ tung, hồn phi phách tán.

Xùy

Đỏ sậm chỉ mang đâm vào Liễu Kình Thiên thần niệm bình chướng phía trên, triệt để tiêu tán.

"Liễu —— Kình —— Thiên!"

Huyết Lâu nổi giận gào thét, thanh âm chấn động hư không.

"Thù này không đội trời chung! Vạn tông lôi chiến ngày, bản tọa chắc chắn để ngươi Vấn Tiên tông đệ tử — — nợ máu trả bằng máu!"

Bầu trời khôi phục lại bình tĩnh, Bách Hoa lâu phế tích bên trên, Vấn Tiên tông đệ tử nhóm sống sót sau tai nạn, nhìn về phía Liễu Kình Thiên trong mắt tràn đầy kính sợ.

"Chuyện hôm nay, ngươi làm rất hảo."

Liễu Kình Thiên nhìn về phía Chu Thần, thanh âm ôn hòa một chút.

"Thật tốt tu luyện, chuẩn bị cẩn thận vạn tông thi đấu."

Chu Thần gật đầu nói, "Đệ tử minh bạch! Đa tạ sư tôn cứu giúp!"

Liễu Kình Thiên gật đầu, phân phó chấp pháp trưởng lão.

"Đem này thu thập sạch sẽ, còn sống Huyết Ma môn gian tế, giải vào Trấn Ma cốc, ngươi tự mình thẩm vấn!"

Liễu Kình Thiên quay người rời đi, Chu Thần theo sát phía sau.

Theo Chu Thần hạch tâm thí luyện đoạt giải nhất, Huyết Ma môn tại Bách Hoa lâu thất bại tan tác mà quay trở về, Chu Thần tên, bất tri bất giác đã ở toàn bộ Vấn Tiên tông thế hệ tuổi trẻ bên trong, danh tiếng lên cao.

Trở lại chủ phong, Liễu Kình Thiên vẫn chưa nhiều lời, chỉ là ra hiệu Chu Thần ngồi xuống.

"Thần nhi, chuyện hôm nay, ngươi có biết vì sao?"

Ánh mắt của hắn thâm thúy, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo uy nghiêm.

Chu Thần trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Huyết Ma môn đối với ta Vấn Tiên tông tân sinh đệ nhất nhìn chằm chằm, lần này phái Triệu Cương cùng Vương Minh ám sát, hiển nhiên là vì thăm dò ta thực lực, thậm chí khả năng muốn mượn cơ hội trừ rơi ta, bóp chết tiềm ẩn uy hiếp."

Liễu Kình Thiên khẽ gật đầu.

"Không tệ. Huyết Ma môn năm gần đây động tác liên tiếp, sớm đã đối với ta Vấn Tiên tông lòng sinh ngấp nghé. Ngươi làm tông môn thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất, tự nhiên thành cái đinh trong mắt của bọn họ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Có điều, bọn hắn đánh giá thấp ngươi thực lực, cũng đánh giá thấp ta Vấn Tiên tông nội tình, bọn hắn ẩn núp rất sâu, đáng tiếc trước đây ít năm, có không ít thiên tài đệ tử, hao tổn tại bọn hắn trên tay."

Nói đến đây, Liễu Kình Thiên khe khẽ thở dài.

"Thần nhi, ngươi nhưng muốn mau mau trưởng thành, vi sư cũng không biết có thể hộ ngươi bao lâu."

Chu Thần trong lòng run lên, nghiêm nghị nói.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử ổn thỏa toàn lực ứng phó, không phụ tông môn hi vọng."

Liễu Kình Thiên lộ ra một nụ cười vui mừng..

"Rất tốt. Ngươi hôm nay biểu hiện, đã đủ để để Huyết Ma môn kiêng kị. Bất quá, vạn tông thi đấu sắp đến, Huyết Ma môn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Những ngày tiếp theo, ngươi nhất định phải càng thêm cẩn thận."

Chu Thần trịnh trọng đáp, "Đệ tử minh bạch."

"Đi thôi, thật tốt tu luyện, chuẩn bị tiếp xuống thi đấu." Liễu Kình Thiên phất phất tay.

Chu Thần khom mình hành lễ, quay người rời đi chủ phong.

Trở lại động phủ, Chu Thần thừa dịp bốn bề vắng lặng, tiến nhập quy nhất bí cảnh, ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức khôi phục.

Trận chiến ngày hôm nay, tuy nhiên Chu Thần lực kháng Kết Đan năm tầng Vương Minh, nhưng thể nội linh lực tiêu hao cũng là cực lớn, kinh mạch cũng nhận một chút chấn động.

Cấp tốc vận chuyển 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 trắng đen phù văn tại thể nội lưu chuyển, linh lực chậm rãi khôi phục.

Cùng lúc đó, Chu Thần não hải bên trong không ngừng chiếu lại hôm nay chiến đấu trường cảnh, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn.

"Lý Khôn Nguyên Anh một kích, nếu không phải tiện nghi sư phụ Liễu Kình Thiên kịp thời xuất thủ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Chu Thần trong lòng âm thầm cảnh giác.

"Nguyên Anh cường giả thực lực, quả nhiên viễn siêu tưởng tượng. Những ngày tiếp theo, nhất định phải nhanh đề thăng thực lực, mới có thể tại vạn tông thi đấu bên trong đứng ở thế bất bại, dù sao Vấn Tiên tông cũng chỉ là Nam Vực mấy cái đại tông môn một trong mà thôi, người kinh tài tuyệt diễm số lượng cũng không ít."

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt đã là vào đêm.

Chu Thần từ từ mở mắt, thể nội linh lực sớm đã hoàn toàn khôi phục.

"Tiếp đó, nên đi điển tịch các tìm đọc vạn tông thi đấu tin tức."

Chu Thần đứng dậy đi ra động phủ, hướng về điển tịch các phương hướng mà đi.

Điển tịch trong các, đèn đuốc sáng trưng.

Chu Thần thân vì hạch tâm đệ tử, tự nhiên thông suốt.

Chu Thần đứng tại trước kệ sách, lật xem liên quan tới vạn tông thi đấu tư liệu.

Hạch tâm đệ tử không chỉ có thể hưởng thụ tông môn tốt nhất tài nguyên, cũng có thể thu hoạch các phương thế lực tình báo mới nhất.

"Vạn tông thi đấu, chính là Nam Vực các đại tông môn thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong quyết đấu. Mỗi 10 năm tổ chức một lần, kẻ dự thi đều là các tông môn hạch tâm đệ tử, thực lực phi phàm."

Chu Thần cẩn thận đọc lấy mỗi một phần tư liệu, trong lòng dần dần đối vạn tông thi đấu có rõ ràng hơn nhận biết.

"Lần này thi đấu, chính ma lưỡng đạo đồng đều có thể tham gia. Chính đạo có Vấn Tiên tông, Thanh Sơn tông, Hoàng Phong cốc, Thiên Long tự cùng Nga Mi quật chờ đỉnh tiêm tông môn đều sẽ phái ra tối cường đệ tử tham gia. Ma đạo tông môn cũng không phải số ít, có Hoàng Tuyền môn, Ẩm Huyết tông, Âm Sơn phái, Tuyệt Tình cốc, Huyết Ma môn. Nhất là Hoàng Tuyền môn, bọn hắn đệ tử thủ đoạn âm độc, nhất định phải phá lệ cẩn thận."

"Hoàng Phong cốc điệu thấp thần bí, thực lực phi phàm, chính ma lưỡng đạo không dám tùy tiện trêu chọc, mỗi lần xuất thủ đều muốn thế lực đối địch diệt tông. Thiên Long tự không thể khinh thường, hư hư thực thực có phật tử xuất thế, thực lực phi phàm. Thanh Sơn tông, kiếm tâm thông minh Kiếm Vô Tâm, đã đột phá Kết Đan bảy tầng, thực lực khủng bố. Huyết Ma môn huyết tử, Huyết Vô Ngân, đối chiến Kết Đan chín tầng mà không bại. . .".