Chương 69: Mặt bảng đề thăng, Lâm Phong cơ duyên

Chương 69: Mặt bảng đề thăng, Lâm Phong cơ duyên

"Hệ thống, xem xét mặt bảng."

Chu Thần trong lòng mặc niệm.

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  cảnh giới: Trúc Cơ thập tầng. 】

【  mệnh cách: Bất Diệt Kim Thân, ngộ đạo kỳ tài, tiên võ đồng tu, Hậu Thiên Đạo Thể, đan đạo tuệ căn. 】

【  gần đây cơ duyên: Ngươi vận mệnh bịt kín một tầng mê vụ, gần đây cơ duyên không cách nào xem xét. 】

【  Bất Diệt Kim Thân: Màu đỏ mệnh cách. Ngươi tại luyện thể phương diện thiên phú vô cùng tốt, tu luyện không có không lao lực. 】

【  ngộ đạo kỳ tài: Màu tím mệnh cách. Ngươi phục dụng Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, ngộ tính khác hẳn với thường nhân, cảm ngộ đại đạo đối với ngươi mà nói dễ như trở bàn tay. 】

【  tiên võ đồng tu (mới): Màu vàng kim mệnh cách. Ngươi tại tu luyện đạo pháp, võ đạo, công pháp đối với ngươi mà nói như ăn cơm uống nước giống như đơn giản; thành công xây thành cửu phẩm đạo cơ, ngươi tu luyện tốc độ khác hẳn với thường nhân. 】

【  Hậu Thiên Đạo Thể: Màu tím mệnh cách. Đi qua 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 thối luyện, sau phục dụng Đế cấp đặc thù đan dược, cải thiện căn cơ, thành tựu hậu thiên Vô Cấu Đạo Thể, tu luyện thần tốc. 】

【  đan đạo kỳ tài: Màu xanh mệnh cách. Ngươi tại đan đạo phía trên thiên phú hết sức xuất sắc, luyện đan đối với ngươi mà nói không có không lao lực. 】

Chu Thần nhìn kỹ một chút, nguyên lai màu tím võ đạo kỳ tài mệnh cách, cùng tu tiên kỳ tài mệnh cách sát nhập, biến thành hoàn toàn mới màu vàng kim tiên võ đồng tu mệnh cách.

Những cái khác thiên phú tạm thời không có gì thay đổi.

Khép lại trong tay điển tịch, Chu Thần như có điều suy nghĩ.

Cái khác tông môn đệ tử, có không ít kinh tài tuyệt diễm hạng người, xem ra phải nghĩ biện pháp tiếp xúc một chút.

Từ trước mắt xu thế đến xem, Diệp Trần khả năng tạm thời bạo không ra cái gì kim tệ.

Kiếp trước các loại tiểu thuyết bên trong, luôn nói Tu Tiên giới thiên tài khắp nơi trên đất đi, nhưng không phải dễ dàng như vậy gặp phải.

Tại Vấn Tiên tông, chân chính khí vận chi tử cũng chỉ có Diệp Trần cùng Liễu Thiến Như hai người, mà lại Liễu Thiến Như còn không tính nghiêm ngặt trên ý nghĩa khí vận chi tử, chỉ có thể coi là khí vận chi tử phụ thuộc.

Không khác, mà là bởi vì Tu Tiên giới quá lớn.

Mà lại, chỉ là toàn bộ Nam Vực phạm vi, liền không có người chánh thức đo đạc qua, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Theo Vấn Tiên tông đến Bạch Thạch thành, cũng có mấy chục vạn dặm xa, chớ nói chi là càng xa xôi Trung Châu.

Huống chi, Nam Vực đến Trung Châu, phải đi qua các loại truyền văn kinh khủng cấm địa, xuyên việt vô tận cương phong, tử vong sa mạc, cực hàn băng nguyên chờ một chút Yêu thú chiếm cứ, ít ai lui tới địa phương, cho dù là Thánh cảnh cũng không thấy có thể đi ngang qua giới vực.

Còn tốt có vô thượng tông môn nghiên cứu ra truyền tống trận pháp, có thể trong nháy mắt đem người truyền tống mấy trăm vạn dặm xa, mới khiến cho đại lục các nơi giao lưu bắt đầu dần dần nhiều hơn.

Huống hồ trước mắt Chu Thần chỗ dựa lớn nhất là Đế giai hạ phẩm 《 Thái Sơ Hỗn Độn Quyết 》 cùng Thánh giai hạ phẩm luyện thể công pháp 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 Kim Đế Lưu Ly Viêm tuy nhiên khủng bố, nhưng là trước mắt hắn thực lực quá thấp, còn xa xa không cách nào phát huy uy năng của nó.

Khiếm khuyết cũng hết sức rõ ràng, 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 thân pháp tuy nhiên phi thường khó được, nhưng cùng thánh địa thiên kiêu so ra thì thua chị kém em.

Kiếm pháp cũng vẫn là Huyền giai thượng phẩm 《 Thiên Cương Kiếm Pháp 》 cũng dần dần theo không kịp hắn thực lực.

Bất quá may ra hắn cũng có kinh khủng át chủ bài, lúc trước cướp trước Diệp Trần Thánh giai thượng phẩm 《 Đại Hoang Chỉ 》 cùng trả về đế giai thượng phẩm công pháp 《 Đại Hoang Tù Thiên Chỉ 》 đều không có bại lộ, dù sao liên lụy quá lớn, một khi bại lộ rất có thể sẽ dẫn tới kẻ địch càng khủng bố hơn.

Tu vi càng là đề thăng, Chu Thần thì càng có thể cảm nhận được những cái này công pháp chỗ kinh khủng.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, bất luận cái gì nhỏ yếu đều là nguyên tội.

Cho dù là hiện tại đối với hắn rất tốt Vấn Tiên tông Liễu Kình Thiên, cũng sẽ trong nháy mắt biến đến không nể mặt mũi.

Đây cũng là vì cái gì hắn chậm chạp không có đem nữ đế huyết mạch cho Liễu Thiến Như nguyên nhân.

Chu Thần khép lại trong tay điển tịch, ánh mắt kiên định.

"Tu Tiên giới thật sự là quá lớn, nhất định phải trưởng thành đến càng nhanh."

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền.

"Chu Thần sư đệ, ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Chu Thần nhìn lại, lại là tông môn hạch tâm đệ tử bên trong bài danh hai mươi vị trí đầu sư huynh, Lâm Phong.

"Sư huynh."

Chu Thần chắp tay hành lễ, Lâm Phong mỉm cười.

"Ta nghe nói ngươi hôm nay tại Bách Hoa lâu đại triển thần uy, lực kháng Kết Đan năm tầng Vương Minh, thật sự là khiến người khâm phục."

"May mắn mà thôi, nếu không phải sư tôn kịp thời xuất thủ, ta chỉ sợ khó có thể toàn thân trở ra."

Chu Thần khiêm tốn nói.

"Không cần khiêm tốn, ngươi thực lực rõ như ban ngày. Vạn tông thi đấu sắp đến, ta cố ý tới nhắc nhở ngươi, Huyết Ma môn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi nhất định phải càng càng cẩn thận."

Lâm Phong vỗ vỗ Chu Thần bả vai.

Chu Thần gật đầu gật đầu nói, "Đa tạ đại sư huynh nhắc nhở, ta sẽ chú ý."

Lâm Phong trầm ngâm một lát, thấp giọng nói.

"Mặt khác, ta nhận được tin tức, Huyết Ma môn đã phái ra bọn hắn tối cường đệ tử huyết tử Huyết Vô Ngân, sẽ ở vạn tông thi đấu đối nhằm vào Vấn Tiên tông. Này người thủ đoạn âm ngoan, thực lực thâm bất khả trắc, ngươi nhất định phải phá lệ cẩn thận."

Chu Thần trong lòng run lên, "Huyết Vô Ngân? Ta sẽ lưu ý."

Lâm Phong gật gật đầu.

"Tốt, không quấy rầy ngươi. Chuẩn bị cẩn thận, vạn tông thi đấu phía trên, ta chờ mong biểu hiện của ngươi."

Chu Thần đưa mắt nhìn Lâm Phong rời đi, trong lòng âm thầm mặc niệm xem xét cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Lâm Phong. 】

【  cảnh giới: Kết Đan cảnh sáu tầng. 】

【  mệnh cách: Hàn môn quý tử, vận khí phi phàm, nửa đường chết yểu, am hiểu đao pháp, tiểu có thiên phú. 】

【  vận mệnh: Sau một ngày, vô ý phát hiện Xích Diện Hổ con non, đánh giá sai Xích Diện Hổ thực lực, bị Xích Diện Hổ đả thương, lại bị Diệp Trần liên lụy dẫn tới Huyết Ma tông truy sát, chạy trốn trên đường không địch lại, cuối cùng táng thân Huyết Ma tông trong tay. 】

【  gần đây cơ duyên một: Sau một ngày, tại Xích Diện Hổ sào huyệt phát hiện một cái biến dị Xích Diện Hổ con non. 】

【  gần đây cơ duyên hai: Sau một ngày, bị Huyết Ma tông truy sát đào vong Hổ Khiếu lĩnh sơn cốc bên trong trong lúc vô tình phát hiện Địa giai hạ phẩm bảo vật Xích Huyết Đằng, nhưng bởi vì bị truy sát không cách nào thu hoạch. 】

Chu Thần xem hết, trong lòng không khỏi cảm thấy tiếc hận.

Hắn cùng Lâm Phong không quen không biết, Lâm Phong còn hảo ý tới nhắc nhở hắn, có thể thấy được tâm tính của người này là không tệ.

Không giống cái khác đệ tử như vậy dối trá.

Mà lại, sớm lúc trước Chu Thần tu vi mất hết thời điểm, còn là hắn đi ngang qua nghe nói hai tên đệ tử thảo luận Chu Thần sự tình, nói một miệng, về sau mới đầu nhập vào càng nhiều lực lượng điều tra.

Tuy nhiên điều tra không có kết quả, nhưng chung quy là cái thiện duyên.

"Nếu như Lâm Phong đạt được cái này biến dị Xích Diện Hổ con non, hắn thực lực khẳng định sẽ đề thăng một mảng lớn, thậm chí có hi vọng tại vạn tông thi đấu bên trong rực rỡ hào quang, ngược lại là đáng tiếc."

Đương nhiên, Chu Thần cũng chú ý tới cái kia Xích Huyết Đằng.

Xích Huyết Đằng ẩn chứa đại lượng sinh mệnh tinh khí, là hiếm có luyện thể, liệu thương bảo vật một trong, đối với hắn Bất Diệt Kim Thân Quyết tu luyện cũng có thể tạo được tác dụng nhất định, tăng cường khí huyết.

Cũng là Khí Huyết Đan chủ dược một trong, luyện thành đan dược sau phục dụng hiệu quả sẽ tốt hơn.

Thứ này tương đối khó đến, vẫn là phải cầm tại trong tay, đúng lúc qua bên kia cũng có thể thuận đường về Lạc Thành một chuyến.

"Thôi, cơ duyên hoán mệnh, ta thì đại phát từ bi đem ngươi cơ duyên cầm, cứu ngươi một mạng, cũng coi là hồi báo hắn đối Chu Thần thả ra hai lần thiện ý."

Nghĩ tới đây, Chu Thần liền rời đi Tàng Kinh các, thẳng đến Hổ Khiếu lĩnh mà đi..