Chương 70: Trộm hổ, huyết mạch phản tổ 

Chương 70: Trộm hổ, huyết mạch phản tổ 

Chu Thần không có chút nào dừng lại, 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 thân pháp toàn lực thôi động, thân hình tại gập ghềnh giữa núi non trùng điệp lôi ra một đạo mơ hồ bạch ảnh.

Hổ Khiếu lĩnh chỗ sâu, cổ mộc che trời, dây leo từng cục, còn có lên này liên tiếp tiếng thú gào, khắp nơi đều tràn ngập nồng đậm Man Hoang khí tức.

Chu Thần căn cứ cơ duyên tin tức thôi diễn, rất nhanh khóa chặt mục tiêu khu vực, đi vào một cái bị to lớn đá núi vây quanh bí ẩn thung lũng.

Chu Thần ngừng thở, 《 Thần Ẩn Quyết 》 lặng yên vận chuyển.

Như cùng một mảnh lá khô, lặng yên không một tiếng động rơi vào một gốc to lớn cổ thụ cành cây, thông qua tầng tầng lớp lớp cành lá khe hở, nhìn hướng phía dưới thung lũng.

Một lát sau, hắn tìm tới một cái ước chừng cao mấy trượng ngăm đen cửa động.

Cửa động phụ cận to lớn trảo ấn cùng trong không khí tràn ngập mãnh thú đặc hữu mùi tanh tưởi chi khí, đều lộ ra lấy nơi này có mười phân hung hãn Yêu thú ẩn hiện.

Chính là chỗ này!

Kiên nhẫn chờ đợi ước chừng nửa canh giờ, một tiếng chấn động sơn lâm gào thét từ đằng xa nơi núi rừng sâu xa truyền đến.

Âm thanh như tiếng sấm, mang theo một tia không dễ dàng phát giác vội vàng xao động.

Đó là ra ngoài kiếm ăn trưởng thành Xích Diện Hổ!

Trưởng thành Xích Diện Hổ không tại!

Cơ hội!

Chu Thần ánh mắt ngưng tụ, thân hình như quỷ mị giống như trượt xuống, mũi chân tại nổi bật trên tảng đá điểm nhẹ, mấy cái lấp lóe liền đã tránh đi cửa động dây leo, vô thanh vô tức đi vào động huyệt bên trong.

Trong động tuy nhiên quang tuyến mười phân tối tăm, nhưng Chu Thần thị lực có thể thấy rất rõ ràng.

Động quật chỗ sâu, một chỗ từ khô ráo da thú cùng rơm rạ lót đường to lớn yêu tổ phía trên, một cái hình thể ước chừng tiểu ngưu độc kích cỡ tương đương, toàn thân bao trùm lấy đỏ thẫm da lông Xích Diện Hổ con non, chính cuộn mình ngủ say.

Chỉ thấy nó toàn thân như là hỏa diễm, trên trán dài nhỏ màu vàng kim đường vân, tại mờ tối ẩn ẩn tản ra ánh sáng nhạt, thần tuấn phi phàm.

Một chút tinh thuần huyết khí theo thân thể nó bên trong phát ra, để Chu Thần đều cảm thấy một số kinh ngạc.

Bất quá thời gian gấp gáp, Chu Thần không chút do dự, thân hình lóe lên liền đến sào huyệt một bên.

Động tác nhẹ nhàng lại nhanh chóng đem con non ôm vào lòng.

Có lẽ là cảm nhận được Chu Thần không có ác ý, trên thân Hậu Thiên Đạo Thể khí tức, cũng để cho nó sinh ra rất nhiều thân cận cảm giác.

Con non chỉ là mơ mơ màng màng ai oán một tiếng, chậc chậc lưỡi, cũng không có kịch liệt giãy dụa.

Tại Chu Thần đắc thủ trong nháy mắt, hệ thống thanh âm nhắc nhở đồng thời vang lên.

【  đinh! Thành công cướp trước Lâm Phong cơ duyên — — biến dị Xích Diện Hổ con non! Phát động ngàn lần trả về! Khen thưởng: Thiên giai hạ phẩm huyết mạch Phản Tổ Đan × 1! 】

Chu Thần trong lòng vui vẻ, lại là có thể đề thăng Yêu thú huyết mạch Phản Tổ Đan.

Loại đan dược này luyện chế phương pháp sớm đã thất truyền, dù là xuất hiện một viên cũng có thể làm cho các đại tông môn tu sĩ điên cuồng.

Dù sao Yêu thú thọ nguyên lớn xa hơn nhân loại, nếu như sử dụng thoả đáng, chỉ sợ lại có thể bồi dưỡng một tôn che chở tông môn ngàn năm Thần Thú.

Cho dù là tại thánh địa, Phản Tổ Đan cũng cực kỳ khó được.

Nhưng cảm giác được Xích Diện Hổ sắp trở về rồi, Chu Thần nhanh chóng nhanh rời đi sơn động.

Một lát sau, tìm phụ cận một chỗ góc tối không người, mang theo con non tiến nhập quy nhất bí cảnh.

Sau một khắc, Chu Thần không chút do dự lấy ra viên kia mới xuất hiện trong tay đan dược.

Phản Tổ Đan xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ cổ lão khí tức liền tràn ngập ra, đan dược mặt ngoài lưu chuyển lên từng đạo thần bí màu bạc ánh sáng, chỉ là tiêu tán đan khí, liền để Chu Thần thể nội khí huyết hơi hơi sôi trào.

Nhưng Chu Thần cũng biết đây không phải cho hắn ăn, Yêu thú phục dụng Phản Tổ Đan càng sớm, huyết mạch phản tổ trình độ cũng liền càng cao.

Chợt đem viên này giá trị liên thành đan dược, trực tiếp nhét vào còn nhắm mắt lại Xích Diện Hổ con non trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một đạo lưu quang trượt vào con non trong bụng.

Trong chốc lát — —

"Ngao. . . Rống! ! !"

Một tiếng không giống với trước đó sữa tức giận, ẩn chứa một tia khủng bố uy áp hổ gầm, bỗng nhiên theo con non trong cổ họng bạo phát đi ra!

Màu đỏ thắm quang mang giống như là núi lửa phun trào, theo biến dị Xích Diện Hổ con non bên trong thấu thể mà ra, phảng phất muốn đem trọn cái bí cảnh đều bốc cháy lên!

Con non tại quang mang bên trong thống khổ gào thét, nhưng hắn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tiếp tăng vọt!

Đỏ thẫm lông tóc, tại quang mang bên trong cấp tốc nóng chảy, tái tạo, chuyển hóa làm từng mảnh từng mảnh giống như bảo thạch điêu khắc thành màu đỏ hình thoi tinh giáp, chặt chẽ bao trùm ở mỗi một tấc thân thể!

Trong nháy mắt Xích Diện Hổ con non hình thể, liền từ như con nghé lớn nhỏ, điên dài đến kiếp trước trưởng thành đại tượng hình thể!

Mà hắn trên trán cái kia đạo nguyên bản màu vàng kim tế văn, giờ phút này lại cháy hừng hực lên, hóa thành một đạo uy nghiêm liệt diễm đồ đằng, như có như không tản mát ra một tia vạn thú khuất phục khủng bố uy áp!

Nó bỗng nhiên mở hai mắt ra! Trên thân khí tức bất ngờ đến đến Kết Đan một tầng!

Nguyên bản hồ đồ thú đồng không thấy, thay vào đó là một đôi thâm thúy linh tính hai con mắt!

Như Hồng Tinh chiến giáp lân phiến, cái trán phần phật bốc lên liệt diễm đồ đằng, chính là truyền thuyết bên trong Thượng Cổ dị chủng — — Hồng Viêm Tinh Hổ!

Nó trầm thấp gào thét một tiếng, trước tiên liền khóa chặt Chu Thần.

Chu Thần trong lòng hơi rét, làm xong ứng đối đột biến chuẩn bị.

Thế mà, để hắn không tưởng tượng được là, Hồng Viêm Tinh Hổ cái kia khổng lồ đầu lại thân mật cọ đi qua.

Trong cổ họng thỉnh thoảng phát ra "Sột soạt sột soạt" trầm thấp tiếng vang, nhìn về phía Chu Thần trong ánh mắt tràn đầy không muốn xa rời cùng cảm kích, dường như một cái nhu thuận con mèo nhỏ.

Sau một khắc, Hồng Viêm Tinh Hổ theo cái trán liệt diễm đồ đằng bên trong, bức ra một đạo màu đỏ ấn ký, bay vào Chu Thần linh thức bên trong.

Chu Thần chỉ cảm thấy linh hồn tựa hồ cùng Hồng Viêm Tinh Hổ sinh ra một tia liên hệ, dường như sinh tử của nó chỉ ở Chu Thần trong nháy mắt.

"Tiểu gia hỏa ngươi còn rất hiểu chuyện nha, ta còn tưởng rằng muốn trước đánh ngươi một chầu."

Sờ lên Hồng Viêm Tinh Hổ cái trán, Chu Thần cười đối với nó nói.

Mắt thấy tiến hóa cũng hoàn thành, Chu Thần vội vàng đi cướp trước cái kế tiếp cơ duyên, mang theo Hồng Viêm Tinh Hổ rời đi quy nhất bí cảnh.

Không ngờ rằng, Chu Thần cùng Hồng Viêm Tinh Hổ mới xuất hiện ở phía ngoài thế giới.

Rống

Một tiếng nổi giận hổ gầm xé rách trường không!

Đồng thời một chỉ thân ảnh khổng lồ mang theo vô biên nộ hỏa hướng lấy bọn hắn lao đến!

Chính là đầu kia ra ngoài kiếm ăn trở về trưởng thành Xích Diện Hổ!

Bởi vì trong huyệt động tìm không thấy Xích Diện Hổ con non, đầu này trưởng thành Xích Diện Hổ tựa như phát điên chỗ, đuổi theo con non khí tức đến đây.

Phát hiện Xích Diện Hổ con non khí tức biến mất, đầu này trưởng thành Xích Diện Hổ lại tại nguyên chỗ cứ thế mà ngồi chờ mấy canh giờ.

Kim Đan bảy tầng khủng bố yêu lực không giữ lại chút nào bạo phát, gắt gao tập trung vào Chu Thần!

Rống

Chu Thần bên người Hồng Viêm Tinh Hổ, lập tức tiến về phía trước một bước, thân thể cao lớn lại không chút do dự ngăn tại Chu Thần trước mặt!

Chỉ thấy Hồng Viêm Tinh Hổ đồng dạng phát ra một tiếng mang theo viễn cổ khí tức gào thét, thanh âm quen thuộc cùng khí tức, để xông tới trưởng thành Xích Diện Hổ thân hình không khỏi hơi chậm lại.

Trưởng thành Xích Diện Hổ cái kia huyết hồng mắt hổ, gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Viêm Tinh Hổ cái trán cái kia thiêu đốt liệt diễm đồ đằng, vừa nhìn về phía nó trên thân tinh khiết đỏ thẫm tinh giáp, trong mắt tràn đầy khó có thể tin mê hoặc, chấn kinh.

Cái kia cỗ quen thuộc rung động cùng nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu uy áp, để nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hồng Viêm Tinh Hổ lần nữa gầm nhẹ, thanh âm biến đến ít đi một chút, lập tức nó thậm chí chủ động xoay người, đem chính mình đầu kia tráng kiện, bao trùm tinh giáp cái đuôi nhẹ nhàng đảo qua Xích Diện Hổ bên cạnh thân..