Chương 72: Huỷ bỏ gia chủ, Chu Thần trở về

Chương 72: Huỷ bỏ gia chủ, Chu Thần trở về

Lâm Phong nắm bình sứ, kinh ngạc nhìn nhìn qua Chu Thần biến mất phương hướng, lại nhìn một chút mặt đất ba bộ khét lẹt thây khô, trong lòng cuồn cuộn lên ngập trời sóng lớn.

Rung động! Cảm kích! Kính sợ! Nghi hoặc! Đủ loại tâm tình rất phức tạp đan vào một chỗ.

"Thuận. . . Thuận tay?" Lâm Phong tự lẩm bẩm, lập tức cười khổ một tiếng.

Không có nghĩ đến cái này vừa tấn cấp hạch tâm đệ tử sư đệ, vậy mà trưởng thành đến như thế khủng bố trình độ, nhân tình này sợ là không tốt trả.

Lâm Phong không do dự nữa, lập tức khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí xuất ra liệu thương đan nhét vào trong miệng.

Dồi dào dược lực nhập thể, cấp tốc chữa trị hắn thể nội thương thế.

-----------------

Lạc Thành Chu gia, từ đường trước quảng trường.

Ánh nắng chiều đem đá xanh tấm nhuộm thành một mảnh đỏ sậm, Chu gia từ đường trong bóng chiều lộ ra nghiêm túc mà áp lực.

Chu gia từ đường tế tự, không khí ngưng trọng đến dường như rót chì, những năm qua náo nhiệt tế tự không khí giờ phút này không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại làm cho người hít thở không thông trầm mặc.

Quảng trường trung ương trên đài cao, ban đầu thuộc tại gia chủ Chu Viễn Sơn vị trí, giờ phút này lại ngồi ngay thẳng hăng hái Chu gia nhị phòng trưởng tử — — Chu Minh.

Chu Minh một thân Thanh Lam tông nội môn đệ tử bào, thần sắc kiêu căng, khóe miệng ngậm lấy một tia thắng lợi giả mỉm cười.

Luyện khí thập tầng khí tức không che giấu chút nào lan ra, tại Lạc Thành cái này này địa phương, đã là đủ để chấn nhiếp tứ phương "Thiên chi kiêu tử" .

Đứng tại bên cạnh hắn là kỳ mẫu Trần thị, hồng quang đầy mặt, trong mắt lóe ra không che giấu chút nào đắc ý, dường như Chu gia đã hoàn toàn rơi vào bọn hắn nhị phòng trong túi.

Dưới đài cao, lấy đại trưởng lão, nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão cầm đầu mấy vị tộc lão, như là như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh Chu Minh mẫu tử, trên mặt chất đầy nịnh nọt.

Thái độ của bọn hắn đã rất rõ ràng, lập tức bãi miễn Chu Viễn Sơn, cầm giữ lập Chu Minh vì đời sau gia chủ.

Bị cô lập tại nơi hẻo lánh tóc hoa râm thân ảnh, là Chu gia lục trưởng lão Chu Viễn Dương.

Hắn đứng bên người chính là Chu gia gia chủ Chu Viễn Sơn, sắc mặt tái nhợt không mang theo một tia huyết sắc, nhưng lại thẳng tắp sống lưng, căm tức nhìn trên đài mọi người.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, sẽ phát hiện Chu Viễn Sơn trên thân khí tức suy bại, chỉ có Trúc Cơ tam tầng tu vi, thậm chí so mấy vị trưởng lão còn muốn yếu, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng thật sâu bất đắc dĩ.

Chu Viễn Sơn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện ngoại trừ lục trưởng lão, ngày xưa tộc nhân giờ phút này lại không một người vì hắn phát ra tiếng.

"... Từ trên tổng hợp lại, Chu Viễn Sơn thân là gia chủ, tầm thường vô vi, khiến ta Chu gia năm gần đây sản nghiệp điêu linh, đệ tử không người kế tục, càng không tọa trấn Chu gia thực lực cường đại, đã không chịu nổi chức trách lớn!"

Nhị trưởng lão Chu Viễn Phong thanh âm to, mang theo không thể nghi ngờ ý vị, tại yên tĩnh quảng trường phía trên quanh quẩn.

"Xem xét lại Chu Minh chất nhi, thiên tư trác tuyệt, đã bái nhập Thanh Lam tiên môn, tiền đồ vô lượng! Từ hắn chấp chưởng Chu gia, thế tất chỉ huy ta Chu gia quay về vinh quang! Hôm nay tế tự đại hội, ta đề nghị, trục xuất Chu Viễn Sơn gia chủ chi vị, từ Chu Minh lập tức kế nhậm!"

Lúc này nhị phòng Chu Minh còn chưa chính thức Trúc Cơ, kế nhiệm gia chủ hơi có vẻ miễn cưỡng, nhưng nhị trưởng lão cưỡng ép đẩy mạnh, hiển nhiên là thu không ít chỗ tốt.

"Tán thành!"

"Chu Minh chính là gia chủ!"

"Chu Viễn Sơn, thoái vị đi!"

Quảng trường phía trên phụ họa thanh âm liên tiếp.

Lục trưởng lão Chu Viễn Dương tức giận đến ria mép thẳng dốc hết ra, bỗng nhiên tiến tới một bước, nghiêm nghị quát nói.

"Im ngay! Tổ tông gia pháp há lại trò đùa? Núi xa chính là trưởng tử, là tiền nhiệm gia chủ lúc còn sống chỉ định gia chủ! Há có thể bởi vì nhất thời tình trạng hủy bỏ lập? Các ngươi đây là muốn quên nguồn quên gốc sao? ! Chu Minh lại như thế nào, tư lịch còn thấp, há có thể phục chúng?"

"Không phục chúng?"

Trần thị sắc nhọn âm thanh vang lên, tràn đầy trào phúng.

"Con ta đã là tiên môn đệ tử, sắp Trúc Cơ, tại cái này Lạc Thành, còn có ai không phục? Trượng phu ta vẫn là Vấn Tiên tông chấp sự! Không phục, đứng ra để ta xem một chút? Chẳng lẽ một ít người đố kị người tài, trở ngại ta Chu gia nhị phòng quật khởi?"

Trần thị ánh mắt hung hăng khoét hướng Chu Viễn Sơn cùng lục trưởng lão.

"Chu Viễn Sơn, nghe nói nhà ngươi vị kia thiên tài nhi tử, tại Vấn Tiên tông sớm đã thành phế vật từ đầu đến chân? Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo, ngươi còn trông cậy vào hắn đến cấp ngươi chỗ dựa? Nằm mơ đi thôi!"

Chu Viễn Sơn nghe vậy, sắc mặt chuyển từ trắng thành xanh, song quyền nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay.

Chu Thần là Chu Viễn Sơn trong lòng vĩnh viễn kiêu ngạo, bây giờ bị như thế trước mặt mọi người nhục nhã chà đạp, để hắn tim như bị đao cắt.

Môi hắn mấp máy, muốn nói gì phản bác, nhưng nghĩ tới tại Vấn Tiên tông Chu Phúc, truyền đến liên quan tới nhi tử "Đã phế" tin tức, cuối cùng hóa thành một tiếng vô lực thở dài, thân hình tựa hồ càng thêm khom người mấy phần.

Chu Minh đắc ý khẽ cười một tiếng, đứng dậy, một cỗ dường như tùy thời có thể đột phá Trúc Cơ khí tức, tận lực áp hướng lục trưởng lão cùng phụ thân Chu Viễn Sơn.

"Gia chủ, Chu Viễn Dương, thời đại biến. Tu Tiên giới, thực lực vi tôn! Ta Chu Minh đến Thanh Lam tông coi trọng, chính là Chu gia quật khởi duy nhất hi vọng . Còn ta cái kia hảo đại ca Chu Thần. . . A, chỉ sợ hắn cả đời này đều là người phế nhân. Gia chủ đại nhân, ngài thức thời chút, an tâm dưỡng lão, ngày sau Chu gia vinh quang, tự có ta đến kéo dài."

Chu Minh trong ngôn ngữ đều là miệt thị cùng chế giễu.

"Cái này tế tự đại điển, Chu Viễn Sơn đức không xứng vị, vẫn là giao do ta đến chủ trì, cũng tốt để tổ tông nhóm nhìn xem, ta mới là Chu gia chân chính hi vọng!"

"Chu Viễn Sơn, Chu Viễn Dương, các ngươi còn không quỳ xuống, bái kiến tân nhậm gia chủ? !"

Đại trưởng lão Chu Viễn Trạch đột nhiên hô.

Ngay tại Chu Minh đắc chí vừa lòng, chuẩn bị hưởng thụ mọi người cúng bái.

"Ồ? Chu gia tương lai hi vọng? Nghe, rất đáng gờm nha."

Một cái bình thản đến không có tình cảm chút nào thanh âm, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Thanh âm không lớn, lại dường như đến từ Cửu U phía dưới, để vênh váo tự đắc Chu Minh, động tác trong nháy mắt cứng đờ!

Một cỗ khó có thể hình dung hàn ý, để mỗi người giật mình trong lòng!

Mọi người hoảng sợ nhìn lại!

Chỉ thấy từ đường cao ngất ngoài cửa lớn, đứng bình tĩnh lấy cả người tư thế thẳng tắp thân ảnh.

Là Chu Thần!

Toàn bộ quảng trường, yên tĩnh như chết! Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

"Thần. . . Thần nhi? !"

Chu Viễn Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, đục ngầu trong đôi mắt bộc phát ra khó có thể tin quang mang, trong nháy mắt bị to lớn kinh hỉ bao phủ.

Chu Thần thật về đến rồi!

"Là ngươi? Chu Thần? ! Ngươi cái phế vật tại sao trở lại?"

Trần thị nghẹn ngào gào lên, trên mặt vẻ đắc ý trong nháy mắt bị chán ghét thay thế.

Nhưng Chu Minh lại hết sức ngưng trọng, trong lòng càng là còi báo động mãnh liệt!

Chu Thần xuất hiện quá mức đột nhiên, trên thân không có bất kỳ cái gì linh khí ba động, xem ra tựa hồ thật là một tên phế nhân!

Nhưng để lòng hắn kinh hãi là, Chu Thần vừa mới mang đến cho hắn cảm giác áp bách, so bên cạnh Thanh Lam tông trưởng lão còn muốn ngạt thở!

Sau đó hắn lại lắc đầu, phủ định nội tâm ý nghĩ, phải biết Thanh Lam tông chương Võ trưởng lão, đã là Trúc Cơ lục tầng!

Chu Thần tính là thứ gì? Đơn giản là phế vật tại cố làm ra vẻ thôi, Chu Minh trong lòng hơi định.

"Chu Thần?"

Nhị trưởng lão Chu Viễn Phong lấy lại bình tĩnh, uy nghiêm quát nói.

"Đây là gia tộc trọng yếu nhất tế tự đại điển, há lại cho ngươi tùy ý xâm nhập? Còn không mau mau lui ra! Đợi tế tự đại điển hoàn thành, lại bàn về ngươi tự tiện xông vào chi tội!".