Chương 73: Ngươi cũng xứng à, trấn áp thô bạo

Chương 73: Ngươi cũng xứng à, trấn áp thô bạo

"Lui ra? Ngươi cũng xứng sao?"

Chu Thần chậm rãi dạo bước, bước vào quảng trường bên trong.

Chu Thần ánh mắt đảo qua trên đài cao chủ vị, nhếch miệng lên một vệt băng lãnh độ cong.

"Ta muốn hỏi một chút chư vị, ai cho các ngươi lá gan, dám ngồi ta phụ thân vị trí? Lại ai cho các ngươi lá gan, dám vọng nghị phế lập gia chủ?"

Chu Thần ánh mắt cuối cùng dừng lại tại Chu Minh trên mặt.

"Là ngươi sao, một cái luyện khí thập tầng đồ bỏ đi, cũng xứng tại cái này diệu võ dương oai, trục xuất ta phụ thân?"

"Làm càn!"

Chu Minh bị trước mặt mọi người nhục nhã, vừa sợ vừa giận, trong lòng điểm này cảnh giác bị nộ hỏa thiêu đến không còn một mảnh.

"Chu Thần! Ngươi cho rằng ngươi còn là năm đó thiên tài? Chỉ là phế vật, quỳ xuống cho ta!"

Chu Minh toàn thân linh lực điên cuồng phun trào, luyện khí thập tầng uy áp không giữ lại chút nào bộc phát ra!

Phải biết Chu Minh tu vi, mặc dù không có Trúc Cơ, nhưng ở Lạc Thành tiểu bối bên trong đã là trần nhà.

Hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo Hỏa Mãng hư ảnh tại trước người hắn ngưng tụ thành hình, mang theo nóng rực khí lãng, phát ra tê tê tiếng xé gió, đột nhiên nhào về phía Chu Thần!

Đây là hắn bái nhập Thanh Lam tông sau học được tối cường thuật pháp — — Hoàng giai trung phẩm Xích Mãng Quyết!

Hắn phải dùng một kích này, triệt để đem Chu Thần giẫm tại dưới chân, làm cho tất cả mọi người thấy rõ, ai mới là Chu gia tương lai!

"Minh nhi! Phế đi hắn!"

Trần thị khóe miệng lộ ra cười tàn nhẫn ý.

"Cẩn thận!"

Lục trưởng lão cùng Chu Viễn Sơn đồng thời kinh hô, nhưng không còn kịp rồi, hai người bị mấy vị trưởng lão chết ngăn lại.

Đối mặt cái kia gào thét mà đến Hỏa Mãng, Chu Thần ánh mắt không có biến hóa chút nào.

Hắn thậm chí không có làm bất luận cái gì tránh né động tác.

Ầm ầm!

Dữ tợn Hỏa Mãng trong nháy mắt đem Chu Thần thôn phệ!

"Thần nhi! ! !"

Lục trưởng lão cùng Chu Viễn Sơn đem hết toàn lực muốn xông tới bảo hộ Chu Thần, không biết sao vẫn bị mấy vị trưởng lão chết định tại nguyên chỗ.

"Ha ha ha ha ha, phế vật quả nhiên là phế vật!" Trần thị nhịn không được cười to lên.

Thế mà tiếng cười của nàng rất nhanh im bặt mà dừng, khói đặc tán đi, Chu Thần lông tóc không thương xuất hiện tại nguyên chỗ.

Cái kia khí thế hung hăng Xích Diễm Mãng, không giữ lại chút nào đánh vào Chu Thần trên thân, lại trực tiếp vô thanh vô tức. . . Biến mất!

Thì liền làm bẩn Chu Thần góc áo không làm được, giống như chưa từng tồn tại!

Chu Thần mặt không thay đổi nhìn lấy Chu Minh cùng Trần thị hai người, phảng phất tại nhìn lấy người chết.

"Ồn ào."

Chu Thần giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng một đánh.

Sưu

Nương theo lấy một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên.

Ngay sau đó.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, một đầu yếu ớt dây tóc linh khí kim tuyến, tựa như tia chớp chợt lóe lên!

Vô cùng tinh chuẩn xuất vào chính vỗ tay bảo hay Trần thị mi tâm!

Thời gian dường như đọng lại.

Trần thị nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, trong cổ họng phát ra "Ôi ôi" tiếng vang kỳ quái, thần thái trong mắt cấp tốc tiêu tán.

Chỉ thấy mi tâm của nàng chỗ, xuất hiện một cái thật nhỏ cháy đen lỗ thủng, lại không có máu tươi chảy ra, sau đó thân thể thẳng tắp ngã về phía sau, đập ầm ầm tại tảng đá xanh trên mặt đất, lại không âm thanh.

Chết rồi? !

Toàn trường tĩnh mịch!

Tất cả mọi người như là bị làm Định Thân Chú, trên mặt chỉ còn lại có hoảng sợ cùng khó có thể tin!

Luyện khí thập tầng Chu Minh toàn lực nhất kích, không chỉ có không cách nào làm bị thương Chu Thần, thì liền Trúc Cơ nhất tầng Trần thị, đều bị trực tiếp thuấn sát!

Thủ đoạn quỷ bí khó lường, người ở chỗ này liền một tia linh lực quỹ tích đều không có thể thấy rõ!

Chu Thần. . . Hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? !

Thế này sao lại là truyền văn bên trong phế vật? Chẳng lẽ Chu Thần bị phế truyền văn, là giả? !

Nhìn lấy đổ vào bên chân chết không nhắm mắt Trần thị, Chu Minh trên mặt trong nháy mắt bị hoảng sợ thay thế, dưới hông trong nháy mắt bài tiết không kiềm chế!

"Không. . . Không. . . Nương. . . Ma quỷ. . . Ngươi là ma quỷ! Ngươi không phải Chu Thần! Ngươi rõ ràng uống xong ta nương hạ Yêu Phí Tán, làm sao có thể như thế cường? ! ! !"

Chu Minh thét chói tai vang lên, toàn thân run rẩy giống như run rẩy, nơi nào còn có nửa phần vừa mới vênh váo tự đắc.

Xoạt

Chu Minh vừa dứt lời, quảng trường phía trên trong nháy mắt sôi trào lên.

"Cho Chu Thần phía dưới Yêu Phí Tán? Nhị phòng nhất mạch cũng quá ác độc!"

"Nguyên lai là dạng này, trách không được truyền văn bên trong Chu Thần tu vi mất hết, đều là Trần thị làm hại!"

"Ta đã sớm nói nhị phòng bọn hắn một nhà ba miệng đều không phải là người tốt!"

"Hại ta Chu gia thiên tài, thật đáng chết a!"

"Ta đồng ý! Cử động lần này cùng cấp phản bội gia tộc, đề nghị thỉnh tộc quy, lập tức xử tử bọn hắn!"

Chu Thần lạnh lùng lườm Chu Minh liếc một chút, linh khí kim tuyến lần nữa chợt lóe lên.

A

Chu Minh phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, đan điền trong nháy mắt cháy đen một mảnh.

Sau một khắc, cả người như là bị rút mất cột sống, mềm nhũn co quắp ngã xuống đất, trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi cùng khối vụn.

Hai mắt trừng lớn, trong mắt tràn ngập vô tận hoảng sợ cùng hận ý, mấy cái run rẩy về sau, liền lại không âm thanh.

Toàn bộ quá trình nhanh đến để người phản ứng không kịp, Chu Thần lạnh lùng nhìn về đây hết thảy, dường như đập chết hai con ruồi.

"A! Giết người!"

"Chu Thần là ma tu!"

"Cứu mạng!"

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, quảng trường phía trên lần nữa trong nháy mắt sôi trào!

Nhất là những cái kia lúc trước ủng hộ Chu Minh tộc nhân, dọa đến sợ chết khiếp, thét chói tai vang lên hướng về sau lùi lại, hận không thể chui vào kẽ đất bên trong đi.

Mấy vị kêu gào phế lập gia chủ Chu Viễn Minh tộc lão, giờ phút này sắc mặt tái xanh.

Đại trưởng lão Chu Viễn Trạch, nhị trưởng lão Chu Viễn Phong, tam trưởng lão Chu Viễn Hải bọn người, càng là sắc mặt thanh bạch đan xen, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn hướng Chu Viễn Minh cùng Chu Thần.

"Nghiệt chướng! Thật can đảm! !"

Một tiếng nổi giận theo đám người phía sau truyền đến!

Chỉ thấy một người mặc Thanh Lam tông chấp sự trưởng lão phục sức, khuôn mặt nham hiểm trung niên tu sĩ nhanh chân xông về phía trước.

Chính là Chu Minh chỗ dựa, Thanh Lam tông trưởng lão Chương Võ!

Làm hắn nhìn đến phía trên khí tức hoàn toàn không có, tử trạng đáng sợ Chu Minh cùng Trần thị mẫu tử lúc, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Trúc Cơ lục tầng cường đại khí tức ầm vang bạo phát!

Chu Minh là hắn có chút nhìn kỹ đệ tử, hắn chỉ là đi ra ngoài một chuyến, vậy mà liền như thế bị người làm thịt? !

Ánh mắt của hắn như đao, chết khóa chặt Chu Thần, nghiêm nghị chất vấn.

"Cuồng đồ phương nào? ! Dám công nhiên sát hại ta Thanh Lam tông đệ tử cùng hắn gia quyến! Ta nhìn ngươi là chán sống! Xưng tên ra! Bản trưởng lão hôm nay nhất định phải ngươi nợ máu trả bằng máu, diệt ngươi cả nhà!"

"Thần nhi, một hồi ngươi đi trước, chúng ta mấy lão già đến ngăn trở hắn." Chu Viễn Minh lặng lẽ cho Chu Thần truyền âm.

Diệt ngươi cả nhà?

Nghe được bốn chữ này, Chu Thần rốt cục giơ lên mí mắt, đạm mạc ánh mắt giống như là nhìn người chết quét về phía Chương Võ.

Trong ánh mắt ẩn chứa băng lãnh sát ý, để Chương Võ vị này Trúc Cơ lục tầng cao thủ cũng cảm giác hô hấp cứng lại!

"Nợ máu trả bằng máu?"

Chu Thần khóe miệng, lần nữa câu lên băng lãnh độ cong.

"Thanh Lam tông? Uy phong thật to."

Hắn dừng một chút, thanh âm không cao, mỗi một chữ đều rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

"Ta chính là Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử, chưởng môn Liễu Kình Thiên dưới trướng thân truyền, Chu Thần."

Ông

Chương Võ chỉ cảm thấy trong đầu dường như vang lên một đạo cửu thiên kinh lôi, đại não trong nháy mắt trống rỗng!

Vấn Tiên tông? ! Chưởng môn thân truyền? ! Hạch tâm đệ tử? !

Mỗi một chữ mắt dường như cự chùy hung hăng nện ở Chương Võ tim!.