Chương 74: Chương Võ cầu xin tha thứ, rời đi Lạc Thành

Chương 74: Chương Võ cầu xin tha thứ, rời đi Lạc Thành

Vấn Tiên tông là nhân vật gì?

Đó là Nam Vực đỉnh cấp tu tiên đại phái một trong, tông chủ Liễu Kình Thiên càng là tại Nguyên Anh kỳ đại năng bên trong lớn nhất đỉnh tiêm nhân vật một trong, thực lực không thể đo sâu!

Thanh Lam tông tại Vấn Tiên tông trước mặt, liền xách giày cũng không xứng!

Chớ nói chi là chính mình cái này Thanh Lam tông tiểu tiểu trưởng lão, cho dù là Thanh Lam tông tông chủ, tại Vấn Tiên tông trước mặt, chỉ sợ liền con kiến hôi cũng không tính!

Mà trước mắt người thanh niên này, đúng là Liễu Kình Thiên thân truyền đệ tử? !

Hắn tốt như lúc trước còn đang kêu gào lấy muốn diệt đối phương cả nhà. . . Hiện tại hồi tưởng lên đến, Chương Võ toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ hơi lạnh thấu xương, trong nháy mắt theo hắn bàn chân lẻn đến đỉnh đầu, lại theo thiên linh cái bao phủ toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông!

"Phù phù!"

Không có chút gì do dự, cũng không đoái hoài tới cái gì tôn nghiêm!

Chương Võ hai đầu gối mềm nhũn, lấy so thiểm điện còn tốc độ nhanh, trực tiếp đầu rạp xuống đất, nặng nề mà quỳ rạp xuống tảng đá xanh phía trên!

Đông! Đông! Đông!

Chương Võ cái trán dùng lực đập hướng mặt đất, trong nháy mắt máu tươi chảy ròng, thậm chí đều vô dụng hộ thể linh lực!

"Tha mạng! Chu đạo. . . Chu tiền bối tha mạng! !"

Chương Võ âm thanh run rẩy đến không còn hình dáng, tuổi đã cao lại đem Chu Thần gọi tiền bối, xem ra được không buồn cười.

"Là. . . là. . . Tiểu nhân có mắt không tròng! Mắt chó đui mù, mạo phạm tiền bối! Chu Minh. . . Chu Minh súc sinh kia đáng chết! Lại dám mạo phạm tiền bối cùng lệnh tôn, chết không có gì đáng tiếc!"

"Là ta. . . Là ta bị súc sinh này che đôi mắt! Cầu tiền bối khai ân! Tha tiểu nhân đầu này tiện mệnh! Tha Thanh Lam tông từ trên xuống dưới vô tri đệ tử tính mệnh! Ta Thanh Lam tông nguyện dốc hết sức lực cả tông phái, cung cấp tiền bối ra roi thúc ngựa! Cầu tiền bối khai ân a! !"

Hắn nói năng lộn xộn, lại không nửa phần trước đó phách lối khí diễm, chỉ là không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Cái này cực kỳ trùng kích lực đảo ngược một màn, lần nữa rung động toàn trường.

Thanh Lam tông tại Lạc Thành đã là đỉnh tiêm thế lực, một câu liền có thể để Lạc Thành các đại thế lực cúi đầu nghe theo.

Bây giờ cao cao tại thượng Thanh Lam tông trưởng lão, Trúc Cơ lục tầng đại cao thủ, cũng bởi vì Chu Thần báo ra thân phận, vậy mà dọa đến tại chỗ quỳ xuống đất dập đầu như giã tỏi, chỉ cầu mạng sống!

Những cái kia nguyên bản ủng hộ Chu Minh tộc lão nhóm, càng là dọa đến hồn phi phách tán, có người thậm chí trực tiếp ngất đi, đến mức thật choáng hay là giả choáng, không người để ý.

Bất quá bọn hắn rốt cuộc minh bạch, trước mắt Chu Thần là hạng gì kinh khủng tồn tại!

Chu Thần lạnh lùng nhìn về không ngừng dập đầu Chương Võ, ánh mắt không có chút nào ba động.

Hắn trong lòng rõ ràng, đây cũng là thực lực cùng địa vị mang tới tuyệt đối nghiền ép.

Chương Võ quỳ không phải hắn Chu Thần, quỳ chính là hắn thực lực, quỳ chính là Liễu Kình Thiên, quỳ chính là Vấn Tiên tông.

Lăn

Chu Thần chỉ phun ra một chữ, ánh mắt băng lãnh.

Chương Võ như được đại xá, toàn thân xụi lơ, cơ hồ hư thoát, vội vàng lại nằng nặng dập đầu mấy cái vang tiếng.

"Tạ tiền bối ân không giết! Tạ tiền bối khoan hồng độ lượng!"

Hắn ko dám có chút dừng lại, thậm chí không để ý tới xoa cái trán huyết, lộn nhào luồn lên thân liền chạy.

Như là chó mất chủ giống như, hướng về Chu phủ đại môn phương hướng chật vật chạy trốn, sợ chậm một giây thì không có cơ hội.

Cái gì Thanh Lam tông thể diện, tại sinh tử trước mặt, tất cả đều là cẩu thí!

Chu Thần hoàn toàn có thể một câu đem Thanh Lam tông diệt, nhưng hắn không có làm như thế.

Chủ yếu là không cần thiết, sự tình phát triển còn lâu mới có được đạt tới giết người diệt tông cấp độ.

Huống chi Tu Tiên giới không phải chém chém giết giết, mà chính là nhân tình thế thái.

Chu gia đời đời tại Lạc Thành phát triển, nếu như một lời không hợp diệt Thanh Lam tông, về sau tại Lạc Thành ai còn dám cùng Chu gia hợp tác.

Liền tính toán có chỉ sợ phần lớn đều là lá mặt lá trái, tương lai một khi Chu gia chán nản tất đem nghênh đón phản phệ.

Xử lý Chương Võ, Chu Thần ánh mắt chuyển hướng dưới đài cao những cái kia mặt xám như tro, thân thể dốc hết ra như run rẩy tộc lão nhóm.

Đại trưởng lão Chu Viễn Trạch, nhị trưởng lão Chu Viễn Phong, tam trưởng lão Chu Viễn Hải bọn người, tiếp xúc đến Chu Thần ánh mắt, nhất thời cảm giác như là bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới, bịch bịch liên tiếp quỳ xuống, nước mắt chảy ngang, càng không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Thiếu gia chủ tha mạng a! Chúng ta. . . Chúng ta là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội a!"

"Là Chu Minh. . . Không, là cái kia Chu Minh súc sinh cùng Trần thị độc phụ mê hoặc chúng ta!"

"Gia chủ! Gia chủ! Xem ở chúng ta đồng tộc phân thượng, xem ở trước kia về mặt tình cảm, tha chúng ta đi!"

"Chúng ta biết sai rồi! Cũng không dám nữa! Cầu gia chủ tha mạng! Cầu thiếu gia chủ khai ân!"

Tiếng cầu xin tha thứ, tiếng khóc loạn thành một bầy.

Chu Thần không tiếp tục xem bọn hắn, loại này cỏ đầu tường, giết chi vô vị, thì để bọn hắn trước quỳ đi.

Hắn đi hướng đài cao, duỗi tay vịn chặt kích động đến toàn thân phát run, cơ hồ đứng không vững Chu Viễn Sơn, thanh âm mang tới một tia nhiệt độ.

"Cha, hài nhi đến chậm."

"Không muộn. . . Không muộn! Thần nhi. . . Ngươi. . . Ngươi thật. . . Trưởng thành."

Chu Viễn Sơn nhìn trước mắt khí độ phi phàm, bình tĩnh tỉnh táo Chu Thần, kích động đến nói không ra lời.

Lúc trước tất cả lo lắng, tại thời khắc này hóa thành hư không.

"Tham kiến gia chủ! Tham kiến thiếu gia chủ!"

Lục trưởng lão Chu Viễn Dương nhất thời mặt mũi tràn đầy kích động, nước mắt tuôn đầy mặt, dẫn đầu quỳ gối.

Cái khác không có tham dự phản loạn tộc nhân cũng như ở trong mộng mới tỉnh, ào ào quỳ xuống cùng kêu lên hô to.

"Tham kiến gia chủ! Tham kiến thiếu gia chủ!"

Thanh âm vang vọng Chu gia từ đường quảng trường, lại không người dám can đảm có nửa điểm dị tâm.

Chu Thần đỡ lấy phụ thân, để hắn một lần nữa tại chủ vị ngồi xuống.

Sau đó, hắn nhìn về phía những cái kia quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tộc lão nhóm, trong mắt hàn quang lóe lên.

Chu Thần nâng tay phải lên, ngũ chỉ hơi cong.

Trong chốc lát, mấy đạo nhỏ như sợi tóc màu xám phù văn chui vào bọn hắn mi tâm.

Mấy người toàn thân run rẩy dữ dội, không dám phản kháng, mi tâm hiện lên màu xám ấn ký, lập tức biến mất.

"Đây là Vấn Tiên tông thần hồn cấm chế, ngươi này tính mạng tận trong một ý nghĩ, có dị nghị, hiện tại có thể xách đi ra."

Chu Thần đem một cái khống chế nô ấn ngọc phù giao cho Chu Viễn Sơn.

Đại trưởng lão bọn người mặt xám như tro, cúi đầu run giọng nói, "Cẩn tuân gia chủ chi lệnh!"

"Tản đi đi."

Quảng trường phía trên mọi người lần lượt tán đi.

Hôm nay phát sinh hết thảy, nhất định gây nên Lạc Thành oanh động.

Chu gia trong đại sảnh.

Chu Thần lấy ra một cái trữ vật giới đưa cho Chu Viễn Sơn.

"Phụ thân, bên trong có Tụ Linh Đan trăm viên, đủ cung cấp phụ thân ngài cùng lục trưởng lão tu luyện đến Kết Đan. Cái khác mấy món Địa giai thượng phẩm linh khí, mấy món trung phẩm linh khí, cùng năm ngàn thượng phẩm linh thạch  có thể làm vì gia tộc phát triển tài nguyên, không đủ lại nói với ta, như gặp khó khăn, có thể truyền tin cùng ta."

"Thần nhi, cái này. . . Cái này nhiều lắm! Ngươi tại Vấn Tiên tông cũng không dễ dàng, giữ lấy chính mình dùng đi!"

Chu Viễn Sơn nhìn lấy giới chỉ bên trong tài nguyên, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Cho dù là sở hữu Lạc Thành tu tiên thế gia, mấy trăm năm qua tích lũy đều không thể kiếm ra nhiều như vậy tài nguyên!

Chu Thần đương nhiên có thể cho nhiều tư nguyên hơn, nhưng thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội đạo lý hắn vẫn là minh bạch.

Nếu như cho quá nhiều tài nguyên, lại không có thủ hộ năng lực, chỉ làm cho Chu gia đưa tới tai bay vạ gió.

"Cha, lục trưởng lão, cái này hai viên đan dược, các ngươi hiện tại ăn vào, ta đến hộ pháp."

Chu Thần lại từ trữ vật giới bên trong xuất ra hai viên đan dược, giao cho hai người.

Hai người không chút do dự ăn, tinh thuần dược lực không ngừng rót vào hai người gần như khô kiệt kinh mạch.

Theo vài tiếng khớp xương nổ vang, hai người khí tức suy bại quét sạch sành sanh, linh lực ầm vang tăng vọt.

Song song đột phá tới Trúc Cơ tam tầng!

"Nơi đây sự tình, cũng nên đi."

Chu Thần âm thầm gật đầu, Chu Viễn Sơn thực lực mặc dù tính không được rất mạnh, nhưng tăng thêm bị nô dịch mấy vị tộc lão, triệt để chưởng khống Chu gia vấn đề không lớn.

"Trong tộc sự vụ, phụ thân tự mình quyết đoán, ta còn có việc, thì không nhiều lưu." Chu Thần nhìn lấy hai người nói.

"Tốt, nhi tử cần phải bảo trọng!"

"Thần nhi bảo trọng!"

Hai người trịnh trọng cùng Chu Thần cáo biệt.

Chu Thần phất phất tay, sau một khắc hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Ngày thứ hai, Chu gia từ đường chuyện phát sinh truyền lần phố lớn ngõ nhỏ.

Thanh Lam tông tông chủ càng là tự mình mang theo Chương Võ đến cửa xin lỗi, càng là bị Chu gia bồi thường vài toà có giá trị không nhỏ mạch mỏ, cùng Lạc Thành bên trong không ít sản nghiệp.

Chu gia cũng mượn cơ hội này nhảy lên trở thành Lạc Thành đệ nhất đại tộc, tiện sát người khác..