Chương 75: Tiểu hồng trận chiến mở màn, cứu Ân Thải Điệp

Chương 75: Tiểu hồng trận chiến mở màn, cứu Ân Thải Điệp

Chu Thần rời đi Lạc Thành, dãy núi phong cảnh phi tốc lùi lại, nhưng hắn lại không lòng dạ nào thưởng thức.

"Tại Chu gia làm trễ nải thời gian, Diệp Trần Phản Hồn Đan cùng Thuần Nguyên Đan khẳng định cướp trước không được nữa, bất quá cũng không quan trọng, nhiều lắm là để hắn lên tới Trúc Cơ ngũ tầng. Ngược lại là hai tháng sau, Âm Sơn phái Ân Thải Điệp đan dược, tuyệt không thể để hắn cầm tới."

Chu Thần mục tiêu rõ ràng, thời gian sung túc.

Thu liễm trên thân khí tức, 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 thôi động đến cực hạn, Chu Thần giống như từng đạo màu trắng thiểm điện, hướng về Thiên Phong Sơn mạch tiến lên.

Linh thức cũng không ngừng hướng ra phía ngoài dò xét, trọng điểm tìm tòi Xích Lân yêu xà ẩn hiện khu vực.

Một tháng sau, Thiên Phong Sơn phía nam, tràn ngập Lưu Huỳnh giống như gay mũi mùi vị khe nứt chỗ sâu.

Xoẹt

Một đầu phủ đầy đỏ sậm lân giáp cái đuôi lớn xé rách không khí, hung hăng quất hướng một cái chật vật chạy trốn nữ tử.

Chính là Âm Sơn phái hạch tâm đệ tử Ân Thải Điệp.

Thời khắc này nàng áo quần rách nát, sắc mặt mười phân trắng xám.

Thân pháp mặc dù linh động, nhưng ở hai đầu Trúc Cơ thập tầng Xích Lân yêu mãng công kích đến, lộ ra mười phân miễn cưỡng.

Oanh

Yêu mãng thân thể khổng lồ đụng nát đá lớn, Ân Thải Điệp miễn cưỡng tránh đi, kình phong thổi đến Ân Thải Điệp gương mặt đau nhức, thể nội linh lực cuồn cuộn, chỉ cảm thấy cổ họng một trận tinh ngọt.

"Đáng chết nghiệt súc!"

Ân Thải Điệp đầu ngón tay hắc mang chớp động, mười mấy cây thối độc cốt châm bắn về phía yêu mãng ánh mắt, lại bị yêu mãng lân giáp ngăn lại, kích thích một trận tia lửa.

Một đầu khác yêu mãng mở ra miệng to như chậu máu, mùi tanh hôi để Ân Thải Điệp cơ hồ muốn ngất.

"Tránh không thoát!"

Một cỗ tuyệt vọng xông lên đầu, Ân Thải Điệp bản năng tại đỉnh đầu ngưng tụ lại một tầng thật mỏng âm sát linh thuẫn.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc — —

Rống

Một cái toàn thân màu đỏ, tràn ngập Man Hoang khí tức hổ hình Yêu thú từ trên trời giáng xuống, to lớn thân hình ngăn tại Ân Thải Điệp trước người.

Đinh đinh đinh!

Hai đầu yêu mãng công kích, không giữ lại chút nào nện vào yêu hổ trên thân, chỉ để lại mấy đạo bạch ngân.

Sau một khắc.

Yêu hổ cái trán liệt diễm đồ đằng quang mang mãnh liệt, Kết Đan cảnh uy áp không giữ lại chút nào phóng xuất ra, sở hữu sơn cốc bên trong Yêu thú nhất thời run lẩy bẩy, chính là Chu Thần Hồng Viêm Tinh Hổ.

Cảm nhận được cỗ này mang theo Thượng Cổ Hung Thú khí tức khủng bố, vừa mới còn tại điên cuồng công kích Ân Thải Điệp hai đầu Xích Lân yêu mãng như gặp phải trọng kích, tròng mặt dọc bên trong tràn đầy sợ hãi, run rẩy kịch liệt lấy.

Không chờ chúng nó có phản ứng, một đạo hồng ảnh lướt qua, mang theo nóng rực cương phong.

To lớn hổ trảo tuỳ tiện đập vỡ trong đó một đầu yêu mãng ngóc lên đầu.

Răng rắc!

Vỡ vụn cốt tiếng vang lên.

Một cái khác đầu yêu mãng vô ý thức quay người liền muốn trốn, thế mà vẫn là quá chậm.

Hồng Viêm Tinh Hổ trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ.

Sau một khắc, móng vuốt tuỳ tiện xé mở yêu mãng Xích Lân, yêu mãng thân thể cao lớn bị một cỗ cự lực hung hăng vỗ xuống, tại trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Ân Thải Điệp đỉnh đầu hộ thuẫn bị cỗ này đột nhiên xuất hiện dư âm chấn vỡ, tâm thần kịch chấn, lảo đảo lui lại, mắt thấy là phải ngã quỵ.

Một cỗ nhu hòa mà cường đại lực lượng nâng phía sau lưng nàng, đem nàng vững vàng đỡ lấy.

Ân Thải Điệp chưa tỉnh hồn, đột nhiên ngẩng đầu.

Phía trước giữa không trung, một cái thanh sam nam tử yên tĩnh huyền lập, đỏ thẫm tinh giáp cự hổ đã ngoan ngoãn đứng tại người kia bên cạnh thân, cái trán hỏa diễm đồ đằng chậm rãi thu liễm quang mang, không biết còn tưởng rằng là một cái người vô hại và vật vô hại tiểu miêu.

"Đây là Thượng Cổ Dị Thú, đỏ... Hồng Viêm Tinh Hổ?" Ân Thải Điệp thất thanh nói.

Nàng từng tại Âm Sơn phái cổ lão điển tịch bên trong gặp qua đôi câu vài lời miêu tả, Hồng Viêm Tinh Hổ Thượng Cổ dị chủng, vạn thú thần phục, chính là Thánh Thú Chu Tước cùng Tây Phương Bạch Hổ hậu nhân phân chi.

Chỉ bất quá loại này tồn tại chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, thế mà lại xuất hiện tại này?

Người tới chính là Chu Thần.

"Xem xét cơ duyên." Chu Thần trong lòng mặc niệm.

【  tính danh: Ân Thải Điệp 】

【  tu vi: Trúc Cơ bát tầng 】

【  vận mệnh: Tiểu có thiên phú, Âm Sơn phái nội môn trưởng lão ân núi chi nữ, cuối cùng ngừng bước Nguyên Anh thất tầng. 】

【  gần đây cơ duyên: Tại Thanh Man sơn mạch Phật Gia Thánh Cảnh bí cảnh bên trong, thu hoạch được Địa giai cực phẩm linh khí lưu tiên váy. 】

Thoáng quan sát một chút Ân Thải Điệp, chỉ thấy hắn khuôn mặt mỹ lệ, thân mang màu tím đen trang phục, phác hoạ ra yểu điệu tư thái, quần áo trên người có vài chỗ phá toái, lộ ra mấy chỗ vết thương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tăng thêm một phần thê mỹ.

"Hoàn toàn nhìn không ra là Ma Môn người."Chu Thần nói thầm.

Bất quá Chu Thần cũng ý thức được chính mình có chút cứng nhắc ấn tượng, Tu Tiên giới Ma Môn, cũng không nhất định đều là xấu, chẳng qua là lập trường khác biệt, cầu đạo chi lộ khác biệt mà thôi, có lúc danh môn chính phái cách làm khả năng so Ma Môn càng quá phận.

Chu Thần vừa hạ xuống chỗ, tiểu hồng liền hóa thành một đạo lưu quang chui vào Linh thú túi.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!" Ân Thải Điệp khom mình hành lễ.

"Tại hạ Âm Sơn phái Ân Thải Điệp, không biết tiền bối tôn tính đại danh, Âm Sơn phái cùng Thải Điệp nhất định có hậu báo!"

"Cùng thế hệ tương xứng là được, Vấn Tiên tông, Chu Thần." Chu Thần lạnh nhạt nói.

"Tiện tay mà thôi, không cần đa lễ."

"Chu Thần? Cái kia tại Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử thí luyện đệ nhất tên, danh xưng trăm năm qua Vấn Tiên tông đệ nhất thiên tài... Cũng là ngươi?"

Ân Thải Điệp mỹ mâu sáng lên, kinh dị nhìn lấy Chu Thần.

"Có chút chút danh mỏng, bất quá đệ nhất thiên tài không dám nhận, để cô nương chê cười."

Chu Thần đụng đụng cái mũi, có chút xấu hổ, không nghĩ tới hắn tin tức đã truyền đến tông môn khác.

Bất quá tại Chu Thần xem ra cái này chưa chắc là hảo sự, người sợ nổi danh heo sợ mập, vẫn là điệu thấp tốt hơn.

"Chu sư huynh ân cứu mạng như là tái tạo! Cái này mấy cái Bồi Nguyên Đan mặc dù phẩm giai không cao, lại là tiểu muội sư phụ tự tay luyện chế, phẩm chất phi phàm, còn thỉnh sư huynh vạn chớ ghét bỏ!"

Ân Thải Điệp vội vàng theo trữ vật giới bên trong lấy ra bình ngọc, hai tay cho Chu Thần.

"Có lòng."

Chu Thần im lặng không lên tiếng đem bình ngọc nhận lấy.

Chu Thần hành động tại Ân Thải Điệp xem ra, Chu Thần hoàn toàn không có truyền thống chính đạo tu sĩ dối trá, cũng không ra sức khước từ, Ân Thải Điệp trong lòng hảo cảm càng sâu.

【  đinh! Thành công cướp trước Diệp Trần cơ duyên, thu hoạch được Ân Thải Điệp đưa tặng Địa giai thượng phẩm Bồi Nguyên Đan ×5! Phát động vạn lần trả về, thu hoạch được Thiên giai thượng phẩm Bồi Nguyên Đan ×5! 】

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Chu Thần cũng đem bình ngọc thu nhập trữ vật giới bên trong.

Chu Thần khẽ vuốt cằm nói, "Sư muội, này địa nguy hiểm, sư muội thương thế không nhẹ, sớm đi rời đi cho thỏa đáng, ta còn có việc phải đi trước."

Nói xong, không giống nhau Ân Thải Điệp có phản ứng, Chu Thần hóa thành một đạo kinh hồng, hướng về Thanh Man núi phương hướng kích bắn đi.

Ân Thải Điệp si ngốc nhìn qua Chu Thần biến mất phương hướng, thật lâu không động.

Bình thường nhìn thấy nam tu sĩ, vô luận là tông môn bên trong vẫn là tông môn bên ngoài, nhìn thấy nàng ai không phải ăn nói khép nép nịnh nọt.

Ân Thải Điệp tự nhận là dung mạo hơn người, mà Chu Thần từ trên trời giáng xuống cứu nàng, lại thoải mái rời đi tác phong, trong lòng nàng lữu giữ xuống ấn tượng khó mà phai mờ được.

"Chu Thần. . ." Nàng trầm thấp nhớ kỹ cái tên này, cảm giác gương mặt có chút nhỏ nóng.

Đột nhiên, cảm nhận được phía trước truyền đến tu sĩ chiến đấu thanh âm, Ân Thải Điệp biến sắc, cấp tốc thu liễm khí tức, rời đi tại chỗ.

Thật tình không biết người tới chính là vừa mới đến Thiên Phong Sơn mạch Diệp Trần.

"Sư phụ, nơi này Yêu thú nhiều lắm, chúng ta cái kia đi bên nào an toàn một số nha." Diệp Trần trong lòng hỏi..