Chương 76: Khủng bố Huyết Vô Ngân, mới khí vận chi tử! 

Chương 76: Khủng bố Huyết Vô Ngân, mới khí vận chi tử! 

Thời khắc này Diệp Trần, đã là Trúc Cơ lục tầng, trên thân khí huyết hùng hậu dị thường.

Nếu như Chu Thần vẫn còn, liền có thể biết đây là Diệp Trần phản sát tán tu lấy được Địa giai trung phẩm luyện thể 《 Kim Cương Quyết 》.

"Vòng qua phía trước, phía trước tựa hồ có Kết Đan cảnh Yêu thú khí tức, hư hư thực thực Thượng Cổ dị chủng, không phải ngươi bây giờ có thể tiếp xúc, đi mau."

Diệp Trần nghe xong, cấp tốc hướng về nơi đến phương hướng, mau chóng đuổi theo.

. . .

Thanh Man sơn mạch, kéo dài mấy ngàn dặm.

Sơn mạch nội địa chỗ sâu, một tòa bị cổ lão dây leo bao trùm ngọn núi, chính tràn ngập ra càng ngày càng cường thịnh phật quang.

Màu vàng kim ánh sáng như là thực chất, mang theo vô thượng uy nghiêm khí tức nhộn nhạo lên.

Phật Gia Thánh Cảnh bí cảnh tức sắp mở ra, chờ Chu Thần lúc chạy đến, nơi đây đã là bầu trời linh chu lơ lửng, bay thú do dự, các phương thế lực phân biệt rõ ràng.

Đông Phương Thiên Long chùa tăng chúng lấy xanh nhạt áo cà sa, dáng vẻ trang nghiêm, cầm đầu một cái tuổi trẻ tăng nhân, thân quảng thể béo, hai đầu lông mày lộ ra một tia không đứng đắn, bất quá khí tức trầm ổn như núi, ẩn có phật quang thấu thể mà ra.

Phía tây Hoàng Phong cốc đệ tử bao phủ tại sương mù bên trong, điệu thấp dị thường. Mặc dù người không nhiều, nhưng từng cái khí tức tối nghĩa như vực sâu, làm cho người kiêng kị.

Bắc phương Ẩm Huyết tông, Âm Sơn phái, Tuyệt Tình cốc chờ ma đạo, Tà Tông hỗn tạp.

Âm Sơn phái bên kia, Ân Thải Điệp thình lình xuất hiện, thương tựa hồ đã không còn đáng ngại, giờ phút này ánh mắt của nàng chính lặng lẽ trong đám người vừa đi vừa về liếc nhìn, dường như đang tìm người nào.

Diệp Trần cũng tại hiện trường, tuy nhiên ẩn tàng dung mạo cùng khí tức, nhưng to lớn cơ duyên mặt bảng, để Chu Thần lập tức nhận ra hắn.

Diệp Trần cảnh giác nhìn về phía trước chiếm cứ một khối to lớn cháy nham một đám người, chính là Huyết Ma môn!

Người cầm đầu một thân chướng mắt huyết bào đỏ thắm, thân hình cao thẳng, khuôn mặt bị một tấm dữ tợn thanh đồng mặt quỷ bao trùm, chỉ lộ ra một đôi hẹp dài đôi mắt.

Một cổ bá đạo lại khí tức quỷ dị từ trên người hắn truyền đến, dưới chân cháy đen nham thạch vô thanh vô tức bị huyết sát chi khí ăn mòn, dẫn tới vô số đạo kiêng kị, kính sợ hoặc ánh mắt cừu hận.

"Nhìn thấy không, người này chính là Huyết Vô Ngân!"

"Nghe nói Huyết Vô Ngân là Huyết Ma môn dốc hết tài nguyên bồi dưỡng huyết tử, lấy sức một mình diệt một cái tiểu tông môn, lực chiến Kết Đan chín tầng mà không bại, hung danh hiển hách!"

"Xuỵt, không muốn chết thì im lặng!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Huyết Vô Ngân ánh mắt hững hờ đảo qua toàn trường, làm lướt qua nơi xa Chu Thần phương hướng lúc, thanh đồng mặt quỷ hạ khóe miệng tựa hồ câu lên một tia như có như không, tràn ngập tà dị hứng thú độ cong.

Chu Thần trong lòng báo động Vi Sinh.

《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 lặng yên vận chuyển, thức hải bên trong trắng đen phù văn lưu chuyển gia tốc, cái kia cổ vô hình theo dõi cảm giác mới biến mất.

Huyết Vô Ngân cho Chu Thần cảm giác cực kỳ nguy hiểm, viễn siêu Vương Minh hàng ngũ, tuyệt đối là vạn tông thi đấu bên trong kẻ địch khủng bố, nhất định phải nhanh mạnh lên.

"Xem xét cơ duyên." Chu Thần mặc niệm.

【  tính danh: Huyết Vô Ngân. 】

【  tu vi: Kết Đan kỳ tám tầng. 】

【  mệnh cách: Thiên mệnh nhân vật chính (kim) gặp dữ hóa lành (tím) Huyền Thiên Ma Thể (tím) chiến đấu cuồng nhân (tím). 】

【  vận mệnh: Huyết Ma tông hạch tâm đệ tử, trúc đạo cơ thất giai. Phụ thân là phàm nhân, kỳ mẫu là Hắc Uyên thánh địa trước thánh nữ, kỳ mẫu không để ý thánh địa cấm lệnh, cùng kỳ phụ yêu nhau sau mai danh ẩn tính, nhưng cuối cùng bị Hắc Uyên thánh địa truy sát, phụ thân bị giết, mẫu thân bi thảm cầm tù, Huyết Vô Ngân may mắn sống tiếp được. . . Bị Huyết Ma tông tông chủ Huyết Lâu đưa vào Huyết Ma tông, bởi vì khí vận phi phàm, thiên phú xuất chúng, được phong làm Huyết Ma tông thánh tử, tính cách tàn bạo. . . Thông qua Viêm Hỏa thánh địa thi đấu, thành công tấn cấp tiến về Trung Châu, cuối cùng bái Hắc Uyên thánh địa, cứu ra kỳ mẫu, ngừng bước Thánh cảnh mười tầng, thành làm một đời Hắc Uyên thánh địa thánh chủ, đạo hào Huyết Ma Tôn, cuối cùng bị thế lực đối địch vây công, huyết chiến mấy tháng kiệt lực mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên một: Sau ba ngày, tại bí cảnh cũ nát phật tháp chỗ sâu, thu hoạch được bị ma khí ô nhiễm uế phật huyết xá lợi. Vật này ẩn chứa cường đại ma sát chi khí, đối Huyền Thiên Ma Thể là đại bổ, luyện hóa sau tăng lên cực lớn Huyền Thiên Ma Thể bản nguyên. 】

【  gần đây cơ duyên hai: Sau ba ngày, tại bí cảnh cũ nát phật tháp chỗ sâu, ngâm Phật Môn cường giả tọa hóa còn sót lại Nghiệp Hỏa ao, lấy huyết sát ma khí ngạnh kháng phật quang luyện thể, thối luyện ra Huyền Thiên Ma Cương. 】

【  gần đây cơ duyên ba: Sau tám ngày, bí cảnh chỗ sâu một chỗ bị phật quang trấn áp cổ lão địa huyệt bên trong, thu hoạch được Cổ Yêu Hung thú kết tinh, luyện hóa sau tăng lên trên diện rộng nhục thân lực lượng, tăng lên rất nhiều Thánh giai cực phẩm công pháp 《 Huyền Thiên Huyết Ma Kinh 》 uy lực. 】

【  gần đây cơ duyên bốn: Nửa tháng sau, tại một khối bị ô nhiễm linh trì dưới đáy Cổ Ma thi hài trong tay, thu hoạch được Thánh giai hạ phẩm thân pháp loại công pháp 《 Vô Tướng Kinh 》. 】

【  thiên mệnh nhân vật chính: Màu vàng kim mệnh cách. Khí vận phi phàm, thường xuyên sẽ nhận được mạc danh kỳ diệu cường đại cơ duyên, tu hành chi lộ thông suốt. 】

【  gặp dữ hóa lành: Màu tím mệnh cách. Gặp phải nguy hiểm luôn có thể gặp dữ hóa lành, từ đó mò được chỗ tốt. 】

【  Huyền Thiên Ma Thể: Màu tím mệnh cách. Ngươi tại ma đạo tu luyện phía trên thiên phú hết sức xuất sắc, tu luyện ma đạo công pháp đối với ngươi mà nói như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, kích hoạt Huyền Thiên Ma Thể có thể tăng lên cực lớn chiến đấu lực. 】

【  chiến đấu cuồng nhân: Màu tím mệnh cách. Ngươi tổng là ưa thích khiêu chiến cường giả, am hiểu trong chiến đấu không ngừng đột phá. 】

"Ngọa tào!"

Chu Thần chấn kinh, lại là một cái mới khí vận chi tử, vẫn là đã ẩn ẩn quật khởi loại kia.

Mặt ngoài khí tức chỉ là Kết Đan kỳ sáu tầng, chân thực tu vi lại là Kết Đan kỳ tám tầng.

Cái này thiên mệnh chi tử khí vận rõ ràng so Diệp Trần cao, tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất càng cao.

"Hệ thống, trói chặt hắn!"

"Chúc mừng kí chủ trói chặt thành công, đã trói chặt nhân số 2 -3."

Chu Thần trong lòng hết sức kích động, tuy nhiên Huyết Vô Ngân rất nguy hiểm, nhưng một khi cướp trước đến cơ duyên, hồi báo cũng là khó có thể tưởng tượng.

"Bọn hắn cơ duyên đều tại chỗ sâu, trước tiên đem Diệp Trần cơ duyên cầm, triệt để đem hắn trưởng thành khả năng bóp chết, lại đi cướp trước Huyết Vô Ngân cơ duyên."

Chu Thần ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Tuy nhiên có 《 Thần Ẩn Quyết 》 tại, Chu Thần có nhất định lực lượng, nhưng là vẫn có chút bận tâm bị Huyết Vô Ngân phát hiện, dù sao vừa mới giống như có lẽ đã bị cảm ứng được.

Thiên mệnh nhân vật chính năng lực nhận biết có lúc cũng là như thế không giảng đạo lý.

Ông

Đúng lúc này, ngọn núi oanh minh, bầu trời dâng lên to lớn "Vạn" chữ phạm ấn, đột nhiên bộc phát ra chói mắt quang mang.

Một cái từ thuần túy màu vàng kim phật lực tạo thành to lớn cánh cửa, tại trên vách núi đá từ từ mở ra.

Theo màu vàng kim đại môn mở ra, tinh thuần linh khí dâng lên mà ra, mơ hồ có thể thấy được nội bộ quỳnh lâu ngọc vũ, phạm âm từng trận.

"Cửa vào mở!"

"Hướng! Bí bảo liền tại bên trong!"

"Ngăn lại những cái kia con lừa trọc! Phật bảo là chúng ta Hoàng Tuyền môn!"

Trong chốc lát, vô số thân ảnh hóa thành các loại lưu quang, như là tranh nhau chen lấn mà dâng tới bí cảnh cửa vào!

Còn không có tiến nhập bí cảnh, bên ngoài tiếng la giết, tiếng rống giận dữ, binh khí tiếng xé gió, pháp thuật tiếng nổ đùng đoàng trong nháy mắt đan vào một chỗ, dường như một mảnh thảm liệt Tu La trường!

Tràng diện hỗn loạn đến cực hạn!

Chu Thần ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân khí tức thu liễm đến cực hạn, trắng đen phù văn tại bên ngoài thân hình thành từng đạo từng đạo hộ thể ánh sáng, 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 toàn lực thôi động, dường như biến thành một đạo màu trắng thiểm điện, thẳng đến bí cảnh cửa vào.

Tốc độ quá nhanh, để chung quanh tu sĩ đều chỉ có thể bắt được một đạo mơ hồ tàn ảnh!.