Chương 77: Đạo cơ thập giai, thần bí liên đài!

Chương 77: Đạo cơ thập giai, thần bí liên đài!

Hoàng Tuyền môn đệ tử thân pháp như quỷ mị, âm trầm hắc khí hóa thành móng vuốt cự mãng chụp vào cản đường không biết tên tán tu.

Huyết Ma môn càng là cuồng bạo, Huyết Vô Ngân thôi động một đạo huyết phiên, dải lụa màu đỏ ngòm lướt qua, vô luận chính tà, tu vi hơi yếu người đều bị trong nháy mắt rút khô tinh huyết!

Môn phái khác cũng không cam chịu yếu thế, thảm nhất vẫn là tán tu, hơi không cẩn thận liền thân tử đạo tiêu.

Sưu

Huyết Vô Ngân thanh đồng mặt quỷ hạ ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn lấy Chu Thần biến mất vị trí, khóe miệng lóe qua một tia nghiền ngẫm.

"Vừa mới đó là... Cường giả khí tức, thú vị."

...

Cổ lão, thần bí.

Mới bước vào bí cảnh, Chu Thần đột nhiên cảm giác được một cỗ đến từ bốn phương tám hướng áp lực, loáng thoáng truyền đến phạm âm, đồng thời truyền đến còn có từng trận ma âm.

Bộ phận tu vi thấp tán tu, khi thì khóc khi lại cười, quỷ dị tới cực điểm.

Nếu như tinh thần lực không đủ cường đại, loại này trình độ tinh thần công kích  bình thường người chỉ sợ sẽ biến thành ngu ngốc đi, Chu Thần trong lòng thầm nghĩ.

Âm thầm lòng sinh cảnh giác, 《 Thần Ẩn Quyết 》 cùng 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 chậm rãi vận chuyển, loại này cảm giác quỷ dị mới chậm rãi biến mất.

Sưu

Phía trước một bóng người hóa thành lưu quang phi tốc tiến lên, tuy nhiên ẩn tàng rất hảo, nhưng Chu Thần có thể liếc một chút nhìn ra cái kia chính là Diệp Trần.

Chu Thần cũng không làm phiền, lặng lẽ đuổi theo.

Không bao lâu, dựa vào Diệp Trần Giới Linh cảm giác, tránh đi rất nhiều Hung thú cùng khu vực nguy hiểm, bất tri bất giác liền đi tới bí cảnh chỗ sâu.

Nơi này khắp nơi đều là miếu thờ cùng cung điện, phật tháp.

Lại hướng phía trước, phía trước xuất hiện mênh mông linh trì.

Sau một khắc, bình tĩnh linh trì bỗng nhiên cuồn cuộn!

Oanh

Ba tôn mặc lấy tổn hại tăng bào kim thân khôi lỗi xuất hiện, những khôi lỗi này thân thể sáu trượng, toàn thân hiện ra màu vàng sậm, khí tức bất ngờ đều là Trúc Cơ thập tầng!

Bọn chúng lúc còn sống là Hộ Pháp La Hán, sau khi chết bị phật lực ăn mòn chuyển hóa làm thủ hộ khôi lỗi!

"Bò....ò...!"

Cái này mấy con rối không có phát hiện Chu Thần, nhưng Diệp Trần liền không có may mắn như thế.

Một người ba khôi lỗi bắt đầu quấn đấu.

Thừa dịp cái này trống rỗng, Chu Thần lặng lẽ vòng qua Diệp Trần, cấp tốc đi vào một tòa cổ lão trước cung điện.

Chính là Diệp Trần cơ duyên bên trong nâng lên Cổ Phật xá lợi chỗ cung điện.

Vừa bước vào đại điện bên trong, hai tôn Kết Đan một tầng khôi lỗi trong nháy mắt khóa chặt Chu Thần.

To lớn phật chưởng vỗ xuống, già thiên tế nhật.

Chu Thần mặt không đổi sắc, tay trái một bình đập Linh thú túi, Hồng Viêm Tinh Hổ nghênh tiếp một tôn khôi lỗi, quấn đấu.

Ầm ầm!

Tay phải hư nắm, vạn tượng bảo đỉnh bỗng dưng hiện lên, đón gió căng phồng lên, hung hăng đánh tới hướng một vị khác Kết Đan khôi lỗi.

Chết

Chu Thần lệ quát một tiếng, vạn tượng bảo đỉnh kim quang một lóe, Kết Đan khôi lỗi nhất thời không cách nào động đậy, mặt đất bị nện ra một cái hố to.

Xì xì xì!

Một đạo kim lưu ly viêm bạo bắn mà ra, Kết Đan khôi lỗi ở ngực lại bị cứ thế mà thiêu ra một cái động lớn.

Một bên khác, Hồng Viêm Tinh Hổ cũng kết thúc chiến đấu, khôi lỗi công kích đánh vào nó trên thân cùng gãi ngứa giống như, ngược lại là mình bị tháo thành tám khối, linh kiện tán làm một đoàn.

Chu Thần đi đến một tòa tượng phật trước, một chưởng oanh ra, tượng phật ầm vang sụp đổ.

Tượng phật chỗ cái bệ, xuất hiện một cái trong suốt sáng long lanh hộp ngọc, không giống phàm phẩm.

Linh lực cuốn một cái, hộp ngọc bay vào Chu Thần trong tay.

Mở hộp ngọc ra, một viên ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân tròn trịa, chảy xuôi theo lưu ly bảy màu phật quang Xá Lợi Tử chậm rãi lơ lửng mà ra.

Chính là Cổ Phật xá lợi!

Toàn bộ động quật trong nháy mắt bị phật quang tràn ngập, trầm thấp phạm xướng dường như xuyên việt thời không, trực tiếp tại linh hồn chỗ sâu vang lên.

Chu Thần chấn động trong lòng, cái này xá lợi ẩn chứa lực lượng viễn siêu tưởng tượng.

Hắn không dám thất lễ, lập tức tiến lên đem nhiếp vào trong tay.

Xúc tu ôn nhuận, mênh mông tinh khí điên cuồng đánh thẳng vào hắn kinh mạch, nếu không phải 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 căn cơ thâm hậu, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt no bạo.

【  đinh! Thành công cướp trước Diệp Trần cơ duyên, thu hoạch được Thánh giai thượng phẩm bảo vật Cổ Phật xá lợi! Phát động vạn lần trả về! Thu hoạch được đế giai thượng phẩm Phật Tổ Xá Lợi một cái! Phải chăng nhận lấy? 】

Hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên!

Dù là Chu Thần tâm chí kiên định, giờ phút này cũng không nhịn được tâm thần khuấy động.

Phật Tổ Xá Lợi!

Cái này hoàn toàn là siêu thoát tại Nam Vực Tu Tiên giới nhận biết phạm trù vô thượng thánh vật!

Xá lợi tác dụng lớn nhất cũng là đề thăng một người tư chất cùng căn cơ, chỉ có lần thứ nhất sử dụng mới có hiệu, Phật Tổ Xá Lợi chỉ sợ chỉ có truyền thuyết bên trong Đế tộc mới có thể nắm giữ.

Nếu như nói Cổ Phật xá lợi năng lượng như là hồ nước, cái này Phật Tổ Xá Lợi cũng là vô ngân đại hải!

"Nhận lấy Phật Tổ Xá Lợi!"

Chỉ là nắm nó, Chu Thần thì cảm giác chính mình linh hồn đều phảng phất tại bị gột rửa, thăng hoa, đối 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 lĩnh ngộ tựa hồ cũng rõ ràng một tia.

Chu Thần không có nửa phần do dự.

Nơi này nguy cơ tứ phía, lúc nào cũng có thể gặp phải Huyết Vô Ngân, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất đem luyện hóa!

Thân hình hắn lóe lên, mang theo Hồng Viêm Tinh Hổ trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiến nhập quy nhất bí cảnh bên trong.

Khoanh chân ngồi xuống, Chu Thần hít sâu một hơi, hai tay kết ấn.

《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 toàn lực vận chuyển!

Trắng đen phù văn điên cuồng lưu chuyển, Chu Thần đem cái viên kia Đế giai Phật Tổ Xá Lợi nâng ở đan điền, theo một tia linh khí dẫn dắt, cẩn thận từng li từng tí độ nhập thể nội.

Ông

Ngay tại cái này tia phật lực nhập thể nháy mắt, Chu Thần toàn thân kịch chấn, đại não một mảnh oanh minh!

Dường như khai thiên tích địa tiếng vang tại linh hồn chỗ sâu nổ tung!

Cái kia tia nhìn như nhỏ xíu tinh khí, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng khủng bố uy năng, tại Chu Thần kinh mạch tàn phá bừa bãi!

Đau đớn kịch liệt bao phủ toàn thân!

Kinh mạch, cốt cách, huyết nhục dường như bị ức vạn căn nung đỏ cương châm lặp đi lặp lại đánh!

Mà cùng lúc đó, một cỗ mênh mông sinh mệnh lực cũng tại liên tục không ngừng tư dưỡng Chu Thần thân thể!

Chu Thần cắn chặt răng, thái dương nổi gân xanh.

Hắn biết, đây là Đế giai xá lợi lực lượng quá to lớn, viễn siêu trước mắt hắn cảnh giới mức cực hạn có thể chịu đựng!

Muốn không phải Bất Diệt Kim Thân Quyết đã đạt tới đệ tam tầng đỉnh phong, chỉ sợ giờ phút này Chu Thần nhục thân sớm đã sụp đổ.

"Ổn định! !"

Chu Thần trong lòng nộ hống, thể nội trắng đen Thái Sơ phù văn tốc độ trước đó chưa từng có xoay tròn.

"Cho ta đề thăng!"

Chu Thần quyết định thật nhanh, dẫn dắt đến cái kia một tia Đế giai bản nguyên, chậm rãi dung nhập đạo cơ hạch tâm.

Ầm ầm!

Chu Thần đạo cơ liên đài tại tiếp xúc Đế giai bản nguyên trong nháy mắt, kịch liệt rung động.

Cửu giai đạo cơ theo biên giới bắt đầu từng khúc nứt toác, nhất giai, nhị giai, thẳng đến cửu giai đạo cơ vỡ vụn thành từng mảnh, chỉ để lại một mảnh hắc ám.

Không

Chu Thần khóe mắt, không thể tin được hắn tân tân khổ khổ đánh xuống đạo cơ cứ như vậy không có.

Cái này khiến hắn sao có thể tiếp nhận.

Đang lúc Chu Thần lúc tuyệt vọng, trắng đen Thái Sơ phù văn hóa thành một đạo lưu quang, làm việc nghĩa không chùn bước không nhập đạo nền chỗ sâu.

Sau một khắc.

Một đạo quang mang đâm rách hắc ám!

Một cái nhỏ không thể thấy trắng đen điểm nhỏ, lấy tốc độ khủng khiếp điên cuồng thôn phệ lấy Phật Tổ Xá Lợi chất dinh dưỡng.

Từ từ mọc rễ, nảy mầm, cuối cùng cấp tốc trưởng thành là một đóa trong suốt sáng long lanh đạo cơ liên đài.

Dần dần, đạo cơ liên đài bắt đầu xuất hiện ám kim đường vân, từ lúc mới đầu mơ hồ dần dần biến đến rõ ràng.

Sen đài chung quanh, ức vạn đạo huyền ảo trắng đen quang điểm, vây quanh liên đài như là tinh thần quỹ tích giống như chậm rãi chuyển động.

Hỗn Độn, cổ lão, vừa thần bí, ẩn chứa kinh khủng uy áp!

"Đây chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong. . . Thập giai đạo cơ? !"

Chu Thần không khỏi thất thanh!.