Chương 78: Tử khí dị tượng, thăng liền sáu tầng! 

Chương 78: Tử khí dị tượng, thăng liền sáu tầng! 

Chu Thần đột phá đồng thời, quy nhất bí cảnh bên ngoài.

Huyết Vô Ngân ngay tại một chỗ phật tháp bên trong cảm ngộ công pháp, bỗng nhiên mở mắt, trên mặt lần thứ nhất đã mất đi tất cả thong dong, chỉ còn lại có cực hạn hoảng sợ.

"Đây là cái gì đạo vận? !"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, một bước liền xuất hiện tại ngoài tháp.

Cùng lúc đó, sở hữu bí cảnh nội tu sĩ, đều đã bị kinh động!

Nguyên bản sáng sủa bầu trời, giờ phút này bị nhuộm thành một mảnh mênh mông vô biên màu tử kim bao phủ!

Sau một khắc.

Trên bầu trời, một đạo dường như đến từ cửu thiên chi ngoại tử khí cầu vồng, thẳng tắp xuyên qua vân hải, rủ xuống đến Chu Thần vị trí!

Tử khí đông lai tam vạn lý!

Cuồn cuộn! Dồi dào! Uy nghiêm!

Đây cũng không phải là nhằm vào người nào công kích, mà chính là tuyệt thế thiên tài lúc Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng, mà hiển hiện ra rung động dị tượng!

Bí cảnh bên trong các đại tông môn tu sĩ đều không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác, tu vi hơi thấp tu sĩ tức thì bị ép tới trực tiếp nằm rạp trên mặt đất!

"Tử khí cuồn cuộn ba vạn dặm. . . Cái này. . . Đây chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong tuyệt thế thiên tài? ! Đến tột cùng là ai? Là vị nào tông môn người kinh thiên cơ duyên? !"

Bí cảnh bên ngoài vô số bế quan lão quái vật bị bừng tỉnh, lại lại không cách nào khóa chặt ngọn nguồn, toàn bộ Nam Vực bị thật sâu rung động.

Cho dù là đến từ Viêm Hỏa thánh địa, kiến thức rộng rãi Vương Nguyệt, giờ phút này cũng bị cả kinh nói không ra lời.

Dù sao Viêm Hỏa thánh địa đã bao nhiêu năm, đều không đi ra loại này cấp bậc thiên tài.

Vừa mới đem hết toàn lực cùng khôi lỗi huyết chiến, khí tức còn có chút bất ổn Diệp Trần, giờ phút này cũng ngẩng đầu, ngu dại giống như ngửa nhìn lên bầu trời phía trên cái kia mênh mông vô biên tử khí.

Diệp Trần thân thể tại run nhè nhẹ.

Không phải cúng bái, mà chính là một cỗ khó nói lên lời ghen ghét, phẫn hận tâm tình rất phức tạp.

Hắn thật hận, vì cái gì thu hoạch được cái này khủng bố cơ duyên không phải hắn!

Tử khí đông lai tam vạn lý. . . Đây là truyền thuyết bên trong tuyệt đại thiên kiêu mới có thể dẫn động thiên địa dị tượng!

Suy nghĩ lại một chút chính mình tu vi, Diệp Trần trầm mặc.

Chẳng lẽ. . . Thiên địa dị tượng này, là Chu Thần đưa tới?

Diệp Trần trong lòng dâng lên một cái liền hắn đều cảm thấy hoang đường suy nghĩ.

"Sư phụ. . ."

Diệp Trần thanh âm khô khốc.

"Hắn. . . Hắn đến cùng là ai? ! Ta về sau có thể có thể làm được loại này trình độ sao? ! !"

Giới chỉ bên trong, thương lão Giới Linh trầm mặc thật lâu, mới phát ra một tiếng thở dài nặng nề.

"Trần nhi. . . Như thế cảnh tượng, tuyên cổ hiếm thấy. . . Có lẽ. . . Truy đuổi đời này đều khó mà nhìn theo bóng lưng."

Diệp Trần bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, móng tay đâm thật sâu vào lòng bàn tay, đỏ thẫm huyết châu theo khe hở chảy ra.

Lưu Thiến Như toàn thân áo trắng như tuyết, duyên dáng yêu kiều, thanh lãnh tuyệt mỹ mặt phía trên đồng dạng viết đầy chấn kinh.

. . .

Chu Thần cảm giác mình cùng thiên địa liên hệ biến đến càng thêm chặt chẽ, linh lực vận chuyển tốc độ chợt tăng 100 lần không thôi.

Đầu não một trận thư thái, rất nhiều công pháp không hiểu địa phương trong nháy mắt biến đến rõ ràng!

Trúc Cơ thập tầng đỉnh phong vách ngăn trong nháy mắt phá toái!

Kết Đan một tầng!

Kết Đan hai tầng!

. . .

Khủng bố năng lượng, để Chu Thần mãi cho đến đột phá Kết Đan lục tầng mới dừng lại!

Liền phá sáu cái cảnh giới! Dù là tại thánh địa, đều ít có loại này ghi chép.

Vẫn chưa xong!

《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 không ngừng hấp thu Cổ Phật xá lợi mang tới bản nguyên, nguyên bản Bất Diệt Kim Thân tầng thứ tư bình cảnh, đã bắt đầu buông lỏng!

Đông! Đông! Đông!

Theo Chu Thần thể nội gân cốt tề minh, huyết dịch như thủy ngân, màu đồng cổ da thịt tản ra không thể phá vỡ khí tức.

Xong rồi!

Bất Diệt Kim Thân đệ tứ tầng!

Kết Đan lục tầng!

Đạo cơ thập giai!

Thập giai đạo cơ cùng phổ thông đạo cơ khác biệt lớn nhất là, dựng dục một tia Hỗn Độn chi lực, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa viễn siêu cùng giai lực lượng, linh lực độ tinh thuần cũng là hắn hắn đạo cơ 100 lần.

Cảm thụ được thể nội khủng bố lực lượng, Chu Thần trong lòng bị hung hăng rung động!

Nếu như đối lên trước đó chính mình, chỉ sợ hắn giờ phút này một ngón tay liền có thể tuỳ tiện nghiền chết.

"Đế giai Phật Tổ Xá Lợi. . . Kinh khủng tạo hóa!"

Dù là Chu Thần tâm chí kiên định, giờ phút này cũng không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài!

Hồng Viêm Tinh Hổ cảm nhận được chủ nhân mênh mông khí tức, thân mật cọ xát Chu Thần chân.

"Tốt! Tiểu hồng, cái kia làm việc!"

Chu Thần trong mắt tinh quang lấp lóe, chiến ý dâng trào.

Đột phá dẫn động tử khí dị tượng quá mức thật lớn, Huyết Vô Ngân tất nhiên bị kinh động, giờ phút này chỉ sợ chính lần theo ba động tìm tới.

Chu Thần nhất định phải tăng thêm tốc độ!

Một tòa tràn ngập bất tường ma khí rách nát phật tháp xuất hiện tại Chu Thần trước mắt.

Thân tháp nghiêng về, hắc khí lượn lờ, tản ra mục nát cùng thần thánh xen lẫn quỷ dị khí tức. !

Tuỳ tiện giải quyết hết cửa mấy cỗ bị ma khí xâm nhiễm hộ pháp khôi lỗi, Chu Thần lách mình nhập tháp.

Mờ tối trong tháp chỗ sâu, một chỗ ngóc ngách đang tản ra ẩn chứa dồi dào huyết sát bản nguyên năng lượng ba động.

Chính là uế phật huyết xá lợi!

Lớn nhỏ cùng phổ thông xá lợi một dạng, chỉ bất quá mặt ngoài phủ đầy đỏ sậm quỷ dị đường vân

Không có chút gì do dự, Chu Thần linh lực cuốn một cái, đem thu nhập trữ vật giới.

【  đinh! Thành công cướp trước Huyết Vô Ngân cơ duyên, thu hoạch được Thánh giai trung phẩm uế phật huyết xá lợi một cái! Phát động ngàn lần trả về! Thu hoạch được Đế giai hạ phẩm Cửu U Ma Phật xá lợi một cái! 】

"Ngọa tào? Lại là Đế giai hạ phẩm? ! Không hổ là Huyết Vô Ngân cơ duyên!"

Chu Thần chấn động trong lòng, lập tức cuồng hỉ.

Nhưng hắn động tác không ngừng nghỉ chút nào, thẳng đến phật tháp chỗ càng sâu Nghiệp Hỏa trì.

Ao nước đỏ tươi lăn lộn, mặt ngoài thiêu đốt lên màu đỏ vàng Nghiệp Hỏa, tản ra tịnh hóa hết thảy khí tức khủng bố.

Nếu là tầm thường ma tu, dính chi tức tử.

Nhưng Chu Thần không chút do dự, 《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》 thôi động đến cực hạn, toàn thân bao trùm một tầng màu vàng sậm quang trạch, hắn thả người nhảy lên!

Ầm

Kịch liệt thiêu đốt cảm giác trong nháy mắt truyền đến, Chu Thần da thịt phát ra tiếng vang chói tai.

A

Kịch liệt đau nhức để Chu Thần nhịn không được phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhưng hắn cắn răng kiên trì lấy, không có lựa chọn dùng Kim Đế Lưu Ly Viêm ngăn cản.

Ước chừng qua tầm gần nửa canh giờ, Nghiệp Hỏa chi lực dần dần tiêu trừ.

Chu Thần mới bỏ được đến theo trong ao nhảy ra, mặt ngoài thân thể dường như chảy xuôi theo một tầng như lưu ly ám kim ánh sáng, trong lúc giơ tay nhấc chân  tựa hồ có phần núi lấp biển chi lực.

Bởi vì thể chất nguyên nhân, Chu Thần không có giống Huyết Vô Ngân một dạng kích phát Huyền Thiên Ma Cương.

Nhưng tầng thứ tư Bất Diệt Kim Thân lại tại Nghiệp Hỏa đốt cháy xuống đến đến cực đại củng cố.

"Cái kế tiếp. . . Cổ Yêu Hung thú kết tinh!"

Chu Thần thân ảnh hóa thành lưu quang, hướng về mặt bảng chỉ dẫn bí cảnh chỗ sâu cổ lão địa huyệt tiến đến.

Nơi này tràn ngập cuồng bạo cùng cực hung lệ chi khí, hơi không cẩn thận thì liền sẽ để người tẩu hỏa nhập ma!

Thế mà, ngay tại Chu Thần đến địa huyệt biên giới, đang chuẩn bị xâm nhập lúc.

Ông

Sát ý ngập trời, trong nháy mắt khóa chặt Chu Thần!

Một đạo đỏ tươi thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại cách đó không xa một khối đứt gãy phật bia phía trên.

Huyết Vô Ngân!

Hắn vẫn như cũ mang theo cái kia dữ tợn thanh đồng mặt quỷ, nhìn chằm chặp Chu Thần ẩn thân phương vị, dường như có thể mặc Thần Ẩn Quyết.

"Các hạ hảo thủ đoạn!"

Huyết Vô Ngân thanh âm băng lãnh khàn khàn, mang theo không đè nén được hưng phấn.

"Ngươi ẩn tàng đến không tệ, ta cảm giác không thấy ngươi khí tức, nhưng ta có một môn bí bảo, có thể dò xét trong phạm vi một dặm vật sống. Các hạ giấu đầu lộ đuôi, cần muốn ta giúp ngươi một chút sao?"

Bị phát hiện!

Chu Thần trong lòng run lên.

Không hổ là cầm giữ có Huyền Thiên Ma Thể thiên mệnh nhân vật chính, năng lực nhận biết thế mà như thế nhạy cảm.

Chu Thần lo lắng có bẫy, vẫn như cũ toàn lực vận chuyển Thần Ẩn Quyết, không di động nữa.

Huyết Vô Ngân ánh mắt, lại là một mực khóa chặt hắn mảnh này khu vực.

Hừ

Huyết Vô Ngân thấy không có người trả lời, lạnh hừ một tiếng.

Huyết sát ma khí ầm vang bạo phát, một cái già thiên tế nhật huyết trảo bỗng dưng ngưng tụ, hướng Chu Thần tàng thân chi địa ngang nhiên vồ xuống!

Một trảo này Huyết Vô Ngân không có giữ lại thực lực, mà chính là hắn toàn lực nhất kích, tầm thường Kết Đan thập tầng cũng không nhất định có thể nhận ở..