Chương 79: Chiến Huyết Vô Ngân, tại hạ Diệp Trần 

Chương 79: Chiến Huyết Vô Ngân, tại hạ Diệp Trần 

Tránh cũng không thể tránh, Chu Thần biết lại ẩn tàng đã không có ý nghĩa!

Ngay tại huyết sắc cự trảo sắp đánh tới Chu Thần trên thân, Chu Thần cấp tốc thi triển bạch hồng quán nhật rời đi tại chỗ.

Oanh

Chu Thần vừa mới đứng địa phương, bị nện ra một cái to lớn trảo ấn, kinh khủng ma khí đem đem trên mặt đất ăn mòn đến xì xì rung động.

Đồng thời Chu Thần thân hình cũng hiển lộ ra, chỉ bất quá, hiển lộ ra khuôn mặt lại là Diệp Trần bộ dáng!

Giờ phút này Chu Thần cũng là mười phân nổi nóng, không nghĩ tới nghìn tính vạn tính vẫn là bị Huyết Vô Ngân đuổi kịp.

Chỉ thấy Chu Thần không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, bầu trời xuất hiện lít nha lít nhít tàn ảnh.

Sau một khắc, Chu Thần tay phải vươn ra ngón trỏ, lập tức nhẹ nhàng hướng về phía trước một điểm.

"Đại Hoang Chỉ!"

Chỉ một thoáng, linh khí trong thiên địa dường như đều bị rút sạch, một cái đen như mực, phảng phất sơn nhạc thật lớn ngón tay, không nhìn không gian khoảng cách, bỗng nhiên xuất hiện tại Huyết Vô Ngân trước người.

Ầm ầm!

Huyết Vô Ngân sắc mặt đại biến, trong lúc vội vã lần nữa ngưng tụ một đạo huyết trảo oanh ra.

Đen nhánh cự chỉ cùng huyết trảo hung hăng đụng vào nhau!

Thế mà trong tưởng tượng nổ tung vẫn chưa phát sinh.

Huyết trảo tại tiếp xúc cự chỉ nháy mắt, như là gặp khắc tinh, lại bị cấp tốc từng khúc chôn vùi!

Xuy xuy xuy. . . Phốc!

Huyết trảo vẫn không có thể chống nổi một hơi, liền hoàn toàn tán loạn!

Như núi cao cự chỉ thế đi không giảm, mang theo khủng bố uy áp, trực tiếp điểm hướng Huyết Vô Ngân!

"Cái gì? ! Đây là Thánh giai thượng phẩm công pháp. . . Cái này chỉ pháp. . . Có thể áp chế Huyền Thiên Ma Sát? !"

Huyết Vô Ngân tim đập loạn, đồng tử đột nhiên co lại!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyền Thiên Ma Sát, tại cái kia cự chỉ trước mặt quả thực không chịu nổi một kích!

Một cỗ tử vong khí tức đập vào mặt!

"Huyền Thiên Ma Thể! Huyết Ma Chiến Giáp! Huyết Ma Thuẫn!"

Huyết Vô Ngân vừa kinh vừa sợ, điên cuồng hét lên một tiếng!

Mi tâm một đạo màu tím sậm ma văn bỗng nhiên sáng lên, quanh thân trong nháy mắt ngưng tụ ra một bộ ma khí lượn lờ đỏ sậm chiến giáp! Thiên giai hạ phẩm Huyết Ma Thuẫn đón gió căng phồng lên, vững vàng ngăn tại trước người hắn.

Hắn song quyền giao nhau, nồng đậm Huyền Thiên ma khí điên cuồng vận chuyển, nỗ lực ngạnh kháng cái này khủng bố một chỉ!

Xoạt xoạt — —! !

Thiên giai hạ phẩm Huyết Ma Thuẫn lên tiếng vỡ vụn, kinh khủng công kích trực tiếp rơi xuống Huyết Vô Ngân trên thân.

Rầm rầm rầm!

Huyết Vô Ngân như bị sét đánh, toàn thân kịch chấn, Huyết Ma Chiến Giáp mặt ngoài phù văn trong nháy mắt ảm đạm hơn phân nửa, phủ đầy vết rách!

Một ngụm máu tươi phun ra, cả người hắn bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, đụng nát vài gốc thạch trụ mới miễn cưỡng ngừng thân hình!

Huyết Vô Ngân chỉ cảm thấy thể nội ma nguyên khuấy động, khí huyết như phiên giang đảo hải, thậm chí hai tay đều dường như bị to lớn trùng kích lực chấn vỡ.

Vẻn vẹn một chỉ!

Nắm giữ đặc thù thể chất Huyền Thiên Ma Thể Huyết Vô Ngân, liền bị chấn phải trọng thương thổ huyết, chật vật không chịu nổi!

Đại Hoang Chỉ uy lực kinh khủng, viễn siêu Chu Thần tưởng tượng!

Huyết Vô Ngân nửa quỳ trên mặt đất, thanh đồng mặt nạ phía dưới máu tươi nhỏ xuống, trong mắt lại là tràn ngập hưng phấn, lần đầu tiên trong đời gặp mạnh hơn hắn đối thủ!

Người này tại Kết Đan cảnh giới thì nắm giữ Thánh giai thượng phẩm công pháp. . . Quả thực như là quái vật!

"Khục. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai? !"

Huyết Vô Ngân khàn giọng gầm nhẹ, ma khí phun trào nỗ lực áp chế thương thế, nhưng trong mắt chiến ý không giảm chút nào.

Lúc này, không gian một trận kịch liệt ba động!

"Làm càn! Phương nào kẻ xấu! Dám đả thương ta Huyết Ma môn huyết tử!"

Một tiếng quát chói tai truyền đến!

Nơi xa xuất hiện một vị thân mang hắc bào lão giả, tản ra Nguyên Anh thất tầng khủng bố uy áp, bằng tốc độ kinh người chạy đến.

Chính là Huyết Vô Ngân hộ đạo giả — — Huyết Sát lão nhân!

Chu Thần trong lòng cảm giác nặng nề, Huyết Ma môn lão quái vật đến rồi!

Vừa mới cái kia một chỉ đã hao phí hắn hai thành linh khí, dù là hắn căn cơ vô cùng hùng hậu, Bất Diệt Kim Thân đệ tứ tầng cũng có chống lại Nguyên Anh tư bản.

Nhưng Nguyên Anh thất tầng tu sĩ còn không phải hắn bây giờ có thể tuỳ tiện diệt sát.

Huống chi Huyết Vô Ngân là khí vận chi tử, nếu như khăng khăng giết hắn nhất định sẽ có ngoài ý muốn!

Trong chớp mắt, Chu Thần cấp tốc làm ra quyết định.

"Huyết Ma tông thánh tử? Không gì hơn cái này! Nhớ kỹ gia gia ngươi tục danh — — Vấn Tiên tông, Diệp Trần!"

Trong lòng yên lặng vì Diệp Trần mặc niệm một câu, Chu Thần đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại.

Lập tức thể nội 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 toàn lực vận chuyển, Thần Ẩn Quyết bị thôi phát đến cực hạn, cả người thân ảnh tính cả khí tức trong nháy mắt biến mất.

"Chạy đi đâu! Cho lão tổ lưu lại!"

Một cái già thiên tế nhật cự đại thủ ấn, hung hăng chụp về phía Chu Thần phương hướng!

Nhưng mà lại chỉ vỗ trúng không khí, Chu Thần khí tức sớm đã biến mất không thấy gì nữa!

"Ừm? Liền khí tức lại biến mất? !"

Huyết Sát lão tổ mặt lộ vẻ kinh nghi.

"Diệp —— Trần — —!"

Huyết Vô Ngân xóa đi khóe miệng máu tươi, gằn từng chữ nhớ kỹ cái tên này.

"Vấn Tiên tông Diệp Trần. . . Thánh giai thượng phẩm chỉ pháp. . . Tốt! Rất tốt! Cái nhục ngày hôm nay, ta Huyết Vô Ngân nhớ kỹ! Vạn tông thi đấu, ta tất tự tay lấy xuống đầu của ngươi!"

Thanh đồng mặt nạ hạ ánh mắt mang theo một tia nóng rực!

"Huyết tử! Ngươi thương thế như thế nào?"

Huyết Sát lão nhân thuấn gian di động đến Huyết Vô Ngân bên người, sắc mặt âm trầm dò xét lấy Huyết Vô Ngân thương thế.

Hắn trong lòng đồng dạng phiên giang đảo hải.

Người này thực lực vậy mà như thế khủng bố, quả thực chưa từng nghe thấy, dường như hoành không xuất thế đồng dạng.

Huyết Vô Ngân là hắn nhìn lấy lớn lên, thua ở hắn thủ hạ thiên tài vô số kể, không nghĩ tới lần này lại bị một chiêu đánh bại.

Vấn Tiên tông, lại tàng lấy như thế kinh tài tuyệt diễm thiên tài?

Huyết Vô Ngân không có trả lời Huyết Sát lão nhân, hắn giãy dụa lấy đứng thẳng người, nhìn chằm chằm Chu Thần biến mất phương hướng, thật lâu không nói.

Xuất ra liệu thương đan dược ăn vào, 《 Huyền Thiên Huyết Ma Kinh 》 toàn lực vận chuyển, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Nhờ vào 《 Huyền Thiên Huyết Ma Kinh 》 cùng Huyền Thiên Ma Thể kinh khủng khôi phục lực, Huyết Vô Ngân thương thế không bao lâu đã triệt để khôi phục, thậm chí vừa mới xương cốt đứt gãy cánh tay đều hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nếu như Chu Thần nhìn đến khẳng định sẽ bị chấn kinh, đây quả thực là đánh không chết tiểu cường.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Huyết Vô Ngân vẫn là tại địa huyệt chỗ sâu, lấy được Cổ Yêu Hung thú kết tinh khí tức.

Luyện hóa sau Huyết Vô Ngân Huyền Thiên Ma Thể càng kinh khủng, kích hoạt Ma Thể, trên thân Ma Sát khải giáp nhiều hơn rất nhiều dữ tợn gai ngược.

《 Huyền Thiên Huyết Ma Kinh 》 uy lực cũng tăng trưởng chí ít ba thành.

Huyết Vô Ngân gật gật đầu, phi thường hài lòng, hắn tin tưởng lần sau gặp phải "Diệp Trần" sẽ không lại xuất hiện hôm nay loại cục diện này.

Bí cảnh một chỗ ngóc ngách.

"Hắt xì!"

Diệp Trần xoa xoa cái mũi, đây đã là hắn lần thứ ba nhảy mũi, chẳng lẽ là bí cảnh không khí quá đục ngầu rồi? Hắn có chút không nghĩ ra.

Thời khắc này Chu Thần cũng là mười phân im lặng, đây là hắn lần thứ nhất cướp trước thất bại.

Xem ra trưởng thành khí vận chi tử, khí vận tựa hồ mạnh hơn, hơi không cẩn thận liền sẽ cướp trước thất bại.

Có lần này giáo huấn, vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, Chu Thần ngựa không dừng vó thẳng đến ô nhiễm linh trì mà đi.

Rốt cục, tại linh trì dưới đáy Cổ Ma thi hài trong tay, tìm được cái kia bản thánh dưới thềm phẩm 《 Vô Tướng Kinh 》.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ giải quyết thiên mệnh chi tử Huyết Vô Ngân cơ duyên, Thánh giai hạ phẩm thân pháp loại công pháp 《 Vô Tướng Kinh 》 vạn lần trả về Đế giai hạ phẩm công pháp 《 Thái Ất Kim Quang Bộ 》 phải chăng lập tức nhận lấy? !"

"Lập tức nhận lấy!"

Cuối cùng cũng đến tay! Chu Thần trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi ô nhiễm linh trì.

Bất quá Chu Thần không có lập tức rời đi bí cảnh, mà là tại bí cảnh bên trong không ngừng cướp trước cái khác người cơ duyên..