Chương 80: Về Vấn Tiên tông, kinh động như gặp thiên nhân 

Chương 80: Về Vấn Tiên tông, kinh động như gặp thiên nhân 

Sớm tại tiến nhập bí cảnh trước Chu Thần thì đem một vài so sánh không tệ cơ duyên đều nhớ kỹ.

Tuy nhiên trả về số lần, phần lớn đều là gấp mười gấp trăm lần, trả về số lần kém xa tít tắp khí vận chi tử, nhưng là thắng ở số lượng nhiều bao ăn no.

"Đinh, chúc mừng kí chủ cướp trước Địa giai cực phẩm linh khí lưu tiên váy, trăm lần trả về Thiên giai trung phẩm Nghiễm Tụ Lưu Tiên Váy. Phải chăng lập tức nhận lấy?"

"Ừm? Đây không phải Ân Thải Điệp cơ duyên sao? Mặc kệ, trước hết thảy đóng gói mang đi."

Không bao lâu, Chu Thần liền đầy bồn đầy bát.

Đang chờ rời đi, sau lưng truyền đến kinh hỉ lại mang theo vài phần chần chờ tiếng hô.

"Ngươi là xung quanh. . . Chu sư huynh?"

Chu Thần quay người, Ân Thải Điệp từ nơi không xa bức tường đổ phía trên thò đầu ra, trên mặt dính lấy bụi đất, hơi có vẻ chật vật.

Một thân tím đen quần áo bó có chút tổn hại, hiển nhiên là kinh lịch luân phiên ác chiến, bất quá chỉ sợ cũng là có thu hoạch, tu vi đã là Kết Đan một tầng.

Nàng nhìn về phía Chu Thần, gương mặt nổi lên mất tự nhiên đỏ ửng, ngón tay khẩn trương xoắn lấy góc áo, cùng mới thấy lúc bị yêu mãng vây khốn lãnh đạm tưởng như hai người.

"Ân sư muội."

Chu Thần gật đầu, ánh mắt đảo qua nàng quần áo bị phá hỏng, trực tiếp lấy ra mới từ Địa giai cực phẩm lưu tiên váy.

Tỏa ra ánh sáng lung linh quần sam, trong nháy mắt hấp dẫn Ân Thải Điệp ánh mắt.

"Vật này tại ta đã vô dụng, đưa ngươi."

Hắn tiện tay đem lưu tiên váy thả tới, động tác tự nhiên tùy ý, dường như chỉ là ném ra một kiện vật tầm thường.

Ân Thải Điệp luống cuống tay chân tiếp được, đầu ngón tay truyền đến ôn nhuận xúc cảm.

Tinh xảo lưu tiên váy bên trên truyền đến từng trận tinh thuần linh lực ba động, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, Ân Thải Điệp toàn thân run lên.

"Cho. . . Cho ta? Cái này quá quý giá. . ." Nàng thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, gương mặt nóng hổi, gần như không dám ngẩng đầu.

Đây chính là Địa giai cực phẩm linh khí!

Toàn bộ Âm Sơn phái hạch tâm đệ tử bên trong, chỉ sợ đều không mấy món!

"Không sao, bí cảnh tương đối nguy hiểm, cái này lưu tiên váy ngươi cầm lấy phòng thân, sớm một chút về tông môn."

Chu Thần không nói thêm lời, trực tiếp thi triển 《 Bạch Hồng Quán Nhật 》 hướng về bí cảnh lối ra bắn tới, xa xa lưu lại một hắc điểm.

Cái này lưu tiên váy vốn là Ân Thải Điệp cơ duyên, Chu Thần chỉ bất quá lại còn cho nàng, còn trắng kiếm lời một cái nhân tình, cái này sóng không lỗ.

Thế mà Chu Thần tiện tay tiến hành, lại tại Ân Thải Điệp trong lòng kích thích từng cơn sóng gợn.

Nàng bưng lấy lưu tiên váy ngốc đứng ở tại chỗ, rất lâu mới rời khỏi.

Rời đi bí cảnh.

Chu Thần lập tức điều ra tự thân mặt bảng.

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  cảnh giới: Kết Đan lục tầng (đạo cơ thập giai). 】

【  mệnh cách: Bất Diệt Kim Thân, ngộ đạo kỳ tài, tiên võ đồng tu, Tiên Thiên Đạo Thể, đan đạo thiên tài. 】

【  gần đây cơ duyên: Ngươi vận mệnh bịt kín một tầng mê vụ, gần đây cơ duyên không cách nào xem xét. 】

【  Bất Diệt Kim Thân (mới): Màu vàng kim mệnh cách. Thành tựu đạo cơ thập giai, ngươi tại luyện thể phương diện thiên phú khủng bố, tu luyện không có không lao lực. 】

【  ngộ đạo kỳ tài: Màu tím mệnh cách. Ngươi phục dụng Thất Hương Bỉ Ngạn Hoa, ngộ tính khác hẳn với thường nhân, cảm ngộ đại đạo đối với ngươi mà nói dễ như trở bàn tay. 】

【  tiên võ đồng tu: Màu vàng kim mệnh cách. Ngươi tại tu luyện đạo pháp, võ đạo, công pháp đối với ngươi mà nói như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, ngươi tu luyện tốc độ khác hẳn với thường nhân. 】

【  Tiên Thiên Đạo Thể (mới): Màu vàng kim mệnh cách. Đi qua 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 thối luyện, sau phục dụng Đế cấp đặc thù đan dược, cải thiện căn cơ, lại kinh Phật Tổ Xá Lợi thối luyện, sinh ra một tia Hỗn Độn chi khí, thành tựu Tiên Thiên Đạo Thể, tu luyện thần tốc. 】

【  đan đạo thiên tài (mới): Màu tím mệnh cách. Ngươi tại đan đạo phía trên thiên phú hết sức xuất sắc, luyện đan đối với ngươi mà nói không có không lao lực. 】

Chu Thần phát hiện ban đầu Hậu Thiên Đạo Thể, trực tiếp biến thành màu vàng kim Tiên Thiên Đạo Thể. Bất Diệt Kim Thân cũng liền thăng hai cái bậc thang, biến thành màu vàng kim thiên phú.

Nhờ vào đạo cơ to lớn đề thăng, thậm chí đan đạo tuệ căn thiên phú đều biến thành màu tím đan đạo thiên tài.

【  đã trói chặt khí vận chi tử: Diệp Trần (Trúc Cơ thập tầng) Huyết Vô Ngân (Kết Đan bát tầng) 】

Diệp Trần thế mà đột phá đến Trúc Cơ thập tầng, Chu Thần mặc dù hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Diệp Trần mấy cái quan trọng cơ duyên đã bị Chu Thần cướp trước, lại thêm đằng sau Chu Thần cũng sẽ đi Viêm Hỏa thánh địa, Diệp Trần đã định trước lật không nổi cái gì sóng lớn.

Tu vi liền phá sáu tầng, đạo cơ siêu thoát phàm tục, còn chiếm được Đế giai thân pháp loại công pháp!

Chu Thần trong lòng vô cùng quyết tâm, không che giấu nữa hành tung, tế lên bí cảnh bên trong thu hoạch một đạo phi toa, tốc độ cao nhất trở về Vấn Tiên tông.

Vấn Tiên tông, chủ phong đại điện.

"Đồ nhi Chu Thần, bái kiến sư tôn, sư tỷ."

Chu Thần ôm quyền hành lễ, trên thân tu vi khí tức biến thành Kết Đan tam tầng.

Đó là cái đủ để cho người kinh diễm, lại sẽ không kinh thế hãi tục cảnh giới.

Ngồi xếp bằng ngọc đài Liễu Kình Thiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đạo như thực chất giống như sắc bén ánh mắt tại Chu Thần trên thân lặp đi lặp lại liếc nhìn.

Mấy hơi về sau, Liễu Kình Thiên bỗng nhiên đứng lên!

"Kết Đan tam tầng? !"

Trầm ổn như hắn, thanh âm cũng hiếm thấy mang lên một tia dồn dập rung động.

"Ngươi. . . Lần trước khi trở về bất quá là Trúc Cơ thập tầng? Lúc này mới bao lâu?"

Liễu Kình Thiên không biết đây là lần thứ mấy bị Chu Thần chấn kinh, mặc dù Chu Thần che giấu tu vi, cái này tốc độ tăng lên y nguyên để Liễu Kình Thiên không thể tưởng tượng.

Đứng ở Liễu Kình Thiên bên cạnh thân Liễu Thiến Như, con ngươi một mực khóa lại Chu Thần, môi đỏ hé mở, cũng lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Mấy tháng trước nàng vẫn là Kết Đan năm tầng, ỷ vào cha nàng là tông chủ, tại tông môn dốc sức bồi dưỡng phía dưới mới miễn cưỡng đột phá Kết Đan bảy tầng, đã làm cho tông môn kinh động như gặp thiên nhân.

Mà trước mắt Chu Thần. . . Không chỉ có Kết Đan thành công, trở về chính là Kết Đan tam tầng?

"Ngẫu nhiên có một chút cơ duyên."

Chu Thần bình tĩnh đáp lại, theo trữ vật giới bên trong lấy ra sặc sỡ loá mắt Nghiễm Tụ Lưu Tiên Váy hai tay dâng lên.

"Sư tỷ, đây là ta tại bí cảnh ở bên trong lấy được Thiên giai trung phẩm linh khí Nghiễm Tụ Lưu Tiên Váy, cảm niệm sư tỷ ngày thường đối chỉ điểm của ta cùng chiếu cố, đặc biệt hiến Vu sư tỷ."

Váy dài xuất hiện trong nháy mắt, đại điện bên trong nhất thời bảo quang pha trộn, Nghiễm Tụ Lưu Tiên Váy linh lực ba động, lần nữa để Liễu Kình Thiên cùng Liễu Thiến Như đồng tử động đất.

Lấy Liễu Kình Thiên lịch duyệt, liếc mắt liền nhìn ra bảo vật này bất phàm, tuyệt không phải phổ thông Thiên giai linh khí!

Vấn Tiên tông Thiên giai linh khí, cũng là nắm chắc, không nghĩ tới Chu Thần tiện tay cũng là một kiện, bất quá trong lòng cũng hơi hơi cảm động.

Cái này hài tử phẩm tính không tệ, hiểu được tri ân đồ báo, trong lòng đối Chu Thần trình độ hài lòng lên một tầng nữa.

Liễu Kình Thiên gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía Chu Thần ánh mắt, tựa hồ tại nhìn lấy tương lai con rể.

"Sư đệ, cái này quá quý giá, ta không thể nhận xuống."

Liễu Thiến Như nhìn lấy cái này quang hoa lưu chuyển, đẹp đến mức không giống phàm vật tiên váy đưa tới trước mặt, ánh mắt lại rơi xuống Chu Thần trên thân, trong lòng lại dâng lên một tia chưa bao giờ có lạ lẫm rung động, đây là một loại chưa bao giờ có cảm giác.

"Sư tỷ, ngài thì nhận lấy đi, cái này váy ta giữ lấy cũng vô dụng nha, nếu như sư đệ mặc lấy Nghiễm Tụ Lưu Tiên Váy cùng người đối chiến, chỉ sợ còn chưa đánh, địch nhân thì cười chết rồi, truyền đi chúng ta Vấn Tiên tông sẽ bị người cười đến rụng răng."

"Ba hoa."

Bị Chu Thần như thế một đùa, Liễu Thiến Như nhịn không được ha ha ha cười ra tiếng, nhưng cũng nhận Chu Thần phần này đại lễ.

"Vậy liền cám ơn sư đệ, sư tỷ tạm thời không có thích hợp đồ vật có thể đưa ngươi, về sau sư đệ nếu có tu luyện phía trên hoang mang, tùy thời tới tìm ta."

Liễu Thiến Như thật sâu nhìn lấy Chu Thần, trên mặt chậm rãi bò lên một vệt đỏ ửng.

"Khụ khụ."

Liễu Kình Thiên không hợp thời tiếng ho khan truyền đến, bầu không khí trong nháy mắt biến đến có chút xấu hổ, Chu Thần cùng Liễu Thiến Như cũng như chạy trốn rời đi..