Chương 83: Ngẫu nhiên gặp Hư Không, Tửu Nhục phật tử

Chương 83: Ngẫu nhiên gặp Hư Không, Tửu Nhục phật tử

Bạch Thạch thành Vọng Tiên cư khách sạn, thành Vấn Tiên tông nơi ở tạm thời.

Mặc dù tên là khách sạn, trong đó lại có động thiên khác, linh khí mức độ đậm đặc càng là viễn siêu ngoại giới, hiển nhiên giá cả không ít.

Dàn xếp lại về sau, Chu Thần đầu tiên là uyển cự Liễu Thiến Như mời nghiên cứu thảo luận kiếm thuật hảo ý.

Sau đó dạo chơi đi ra khách sạn, Chu Thần dự định xem thật kỹ phía dưới cái này phồn hoa Bạch Thạch thành.

Từ khi xuyên việt đến nay hắn vẫn chưa từng gặp qua đại quy mô như vậy thành trì, không phải tại Vấn Tiên tông trên núi cắm đầu phát dục, cũng là là tại các loại dã khu cùng bí cảnh liếm máu trên lưỡi đao, xem như người sống trên núi lần thứ nhất vào thành.

Vừa đi qua hai cái đầu phố, ngay tại Chu Thần nhìn chung quanh thời điểm, một cái thanh âm vang dội từ sau lưng truyền đến.

"A di đà phật! Thí chủ dừng bước! Bần tăng xem thí chủ khí tức nội liễm, đi lại sinh phong, ẩn ẩn có phật quang hộ thể, hẳn là cùng ta phật người hữu duyên a!"

Chu Thần quay đầu, chỉ thấy một cái tròn vo hòa thượng đầu trọc chính cười tủm tỉm mà nhìn mình.

Hắn vóc người không cao, mặc lấy rửa đến trắng bệch áo cà sa, cái bụng nhỏ lồi, trên mặt mang bóng loáng.

Ánh mắt híp mắt lúc thức dậy cũng là một đường nhỏ, xem ra có chút bỉ ổi, xem ra cùng nói là cao tăng, không bằng nói là cái tử mập trạch tức thị cảm.

Chu Thần vô ý thức xem xét hắn cơ duyên mặt bảng

【  tính danh: Hư Không. 】

【  tu vi: Kết Đan thập tầng. 】

【  mệnh cách: Cổ Phật chuyển thế, ngộ tính kinh người, đại nạn không chết, Bất Động Minh Vương thể. 】

【  vận mệnh: Thượng Cổ Chân Phật chuyển thế, Thiên Long tự chân chính phật tử, pháp danh "Hư Không" cuối cùng dừng bước tại Thánh cảnh chín tầng, đảm nhiệm Thiên Phật thánh địa đại trưởng lão, tôn hiệu Tiểu Di Thánh Phật, tọa hóa tại Thiên Phật thánh địa bên trong. 】

【  gần đây cơ duyên: Sau ba ngày vạn tông thi đấu lôi đài phía trên, giả heo ăn thịt hổ bại lộ bộ phận thực lực đánh bại Âm Sơn phái thủ tịch đệ tử, thu hoạch được Thiên Long tự cao tầng ban thưởng Thiên giai thượng phẩm công pháp 《 Bất Động Minh Vương Ấn 》. 】

【  Cổ Phật chuyển thế (kim): Thượng Cổ Chân Phật chuyển thế, tu luyện phật pháp như ăn cơm uống nước, tiến bộ thần tốc. 】

【  ngộ tính kinh người (tím): Ngộ tính cao siêu, nhẹ nhõm lĩnh ngộ các loại công pháp. 】

【  đại nạn không chết (xanh): Gặp phải nguy hiểm luôn có thể đại nạn không chết, gặp dữ hóa lành. 】

【  Bất Động Minh Vương thể (tím): Đặc thù thể chất, tu luyện Phật gia hộ thể công pháp tiến bộ thần tốc, uy lực gia tăng ba thành. 】

Mập hòa thượng mặt bảng để Chu Thần trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thiên Long tự hảo đại thủ bút, chân chính phật tử nguyên lai là hắn, không nghĩ tới giấu sâu như vậy, cũng không biết đang mưu đồ cái gì.

"Đại sư quá khen rồi."

Chu Thần chắp tay, biểu lộ bình tĩnh.

"Tại hạ Chu Thần, Vấn Tiên tông đệ tử. Không biết đại sư xưng hô như thế nào?"

"Bần tăng Hư Không, Thiên Long tự một tiểu tăng ngươi! Gọi ta Hư Không liền tốt."

Hư Không cười ha ha một tiếng, tựa như quen xích lại gần Chu Thần.

"Nguyên lai là Vấn Tiên tông Chu đạo hữu! Duyên phận a! Đi đi đi, gặp lại tức là hữu duyên, bần tăng biết phía trước có nhà thịt nướng, vị đạo tuyệt hảo, bần tăng mời khách!"

Không giống nhau Chu Thần cự tuyệt, Hư Không thì nhiệt tình dẫn hắn đi hướng bên đường một tòa thanh nhã lầu các.

"Hư Không đại sư, các ngươi Thiên Long tự không phải không ăn thịt ăn sao?"

Chu Thần mặt đen lại, hắn đổ cũng không bài xích cái này mập hòa thượng, cảm thấy còn thật có ý tứ.

"Bọn hắn không ăn ta ăn! Có câu nói là Tửu Nhục xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu, bất quá ngươi cũng đừng bán ta!"

Ngồi xuống nhã gian, mấy cái đĩa tinh xảo thịt lên bàn, Hư Không không khách khí chút nào ăn như gió cuốn, vừa ăn vừa mơ hồ không rõ nói lấy.

"Chu đạo hữu a, ngươi tới đây Bạch Thạch thành, chắc hẳn cũng là vì vạn tông thi đấu a? Hắc hắc, đây chính là Nam Vực trăm năm thịnh sự, thiên tài tụ tập a! Bần tăng vừa vặn không có việc gì, cho ngươi nói một chút. . ."

Hắn ực một hớp linh trà, lau miệng, ánh mắt tỏa ánh sáng.

"Trước nói các ngươi Vấn Tiên tông, tối cường không phải Ngụy Nghiêm, mà chính là Liễu Thiến Như, Liễu tiên tử! Chậc chậc, đánh giá Kết Đan cửu tầng đi? Vấn Tiên tông thế hệ tuổi trẻ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, một tay 《 Băng Phách Hàn Quang Kiếm 》 sắc bén tuyệt luân!"

"Lại nói Thanh Sơn tông, Kết Đan thập tầng thiên tài Kiếm Vô Tâm! Gia hỏa này là cái khó hiểu, cả ngày ôm lấy hắn cái kia thanh kiếm, nghe nói là kiếm tâm thông minh, chỉ sợ là Nam Vực tuổi trẻ thế hệ tối cường mấy người một trong, công kích lực vô cùng, xuất thủ vô tình, cùng tên hắn một dạng!"

Chu Thần nhiều hứng thú nghe.

"Hoàng Phong cốc có cái gọi Hàn Lạp, hắc, thần thần bí bí. Tu vi không có người nói đến chính xác, cùng cá chạch một dạng trơn trượt, bị hắn để mắt tới đối thủ cũng không tốt qua!"

Qua ba lần rượu, bàn tử nói đến càng hăng say.

"Chúng ta Thiên Long tự nha, bần tăng cái kia Hư Minh sư huynh là phật tử, Kết Đan thập tầng, 《 Đại Nhật Như Lai Chân Kinh 》 hộ thể kim quang xác thực thật sự có tài. . . Ách!"

Hư Không ý thức được chính mình nói thuận miệng, vội vàng đổi giọng.

"Còn có Nga Mi quật Bạch Đình Đình! Chậc chậc, cũng là một vị mỹ nhân, Kết Đan cửu tầng. Có điều nàng tu 《 Từ Hàng Phổ Độ Kinh 》 có thể khiến người ta rơi vào vô gian huyễn cảnh, tinh thần công kích khó lòng phòng bị, bần tăng nhìn lấy đều rụt rè."

"Ma đạo bên kia, Hoàng Tuyền môn phù Cửu U, Ẩm Huyết tông Lãnh Như Sương, Tuyệt Tình cốc Mặc Ly, đều là cao thủ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Hư Không sắc mặt hơi có vẻ nghiêm túc.

"Bất quá muốn nói ma đạo tuổi trẻ thế hệ đáng sợ nhất, còn phải là Huyết Ma tông sát tinh Huyết Vô Ngân! Một thân tu vi đã đạt đến Kết Đan thập tầng! Huyền Thiên Ma Thể bá đạo vô cùng, truyền văn trước đó không lâu tại Phật Gia Thánh Cảnh bí cảnh bên trong cùng một cái thần bí cao thủ đánh cho lưỡng bại câu thương. . . Khục, phản gặp ngay phải hắn, Chu đạo hữu ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận! Cùng hắn đối lên, sợ là Liễu tiên tử đều quá sức!"

Hư Không nước miếng văng tung tóe phê bình, Chu Thần trong lòng đem những tên này cùng thực lực từng cái ghi lại.

Hư Không giảng đến Huyết Vô Ngân thời điểm, Chu Thần sắc mặt có chút cổ quái, suy nghĩ hắn cũng không bị thương a, ở đâu ra lưỡng bại câu thương?

Bất quá Huyết Vô Ngân tu vi tiến triển thần tốc, đúng là cái cường địch.

"Đa tạ hư Không đạo hữu đề điểm, tại hạ nhớ kỹ."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu Nam Vực các phái bí văn dật sự.

Rời đi tửu lâu lúc, Chu Thần cùng cái này mập hòa thượng lại hơi có chút hợp ý cảm giác.

Đang cùng Hư Không sóng vai đi tại một đầu dòng người hơi thiếu đường phụ phía trên, Chu Thần trong lòng chợt sinh cảnh giác!

Một cỗ khí tức âm lãnh từ phía trước giao lộ truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám thân mang huyết bào đỏ thắm thân ảnh, chính từ đối diện đường đi cướp ra.

Một người cầm đầu thân hình cao thẳng, trên mặt bao trùm lấy dữ tợn thanh đồng mặt quỷ, chính là Huyết Vô Ngân.

Huyết Vô Ngân ánh mắt chẳng có mục đích mà nhìn xem chung quanh, tự nhiên cũng nhìn thấy Chu Thần cùng Hư Không.

Khi nhìn đến Chu Thần lúc, Huyết Vô Ngân ánh mắt ngưng tụ, gắt gao nhìn lấy Chu Thần, Huyền Thiên Ma Thể đang điên cuồng hướng hắn cảnh báo.

"Người này. . . Làm sao có loại cảm giác quen thuộc?"

Huyết Vô Ngân dưới mặt nạ cau mày, một cỗ hung lệ huyết sát chi khí không bị khống chế phóng ra ngoài, dẫn tới bên cạnh mấy vị Huyết Ma môn đệ tử mặt lộ vẻ sợ hãi.

Hắn muốn lên trước tìm tòi hư thực, lại có chút kinh nghi bất định, sợ là chính mình ảo giác.

"A di đà phật! Huyết thí chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ! Cái này Bạch Thạch thành bên trong, thật là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!"

Hư Không phản ứng cực nhanh, cảm nhận được Huyết Vô Ngân ánh mắt, hắn bất động thanh sắc tiến lên nửa bước, đem Chu Thần ngăn tại phía sau, mặt béo phía trên chất lên nụ cười, đối với Huyết Vô Ngân bọn người tuyên một tiếng niệm phật..