Chương 84: Thi đấu bắt đầu, Ngụy Nghiêm đắc ý 

Chương 84: Thi đấu bắt đầu, Ngụy Nghiêm đắc ý 

Huyết Vô Ngân ánh mắt lạnh như băng ở hư không mặt to gác lên dừng lại một cái chớp mắt, tựa hồ tại hồi ức phải chăng nhận thức hòa thượng này.

Hừ

Thế mà Huyết Vô Ngân không để ý đến Hư Không, mà chính là thật sâu nhìn chằm chằm Chu Thần liếc một chút, lạnh hừ một tiếng, mang theo thủ hạ rời đi.

"Hô. . . Hù chết bần tăng, cái này tiểu sát tinh ánh mắt muốn ăn thịt người giống như."

Huyết Vô Ngân một đoàn người đi xa về sau, Hư Không khoa trương vỗ vỗ ở ngực, quay đầu nhìn về phía Chu Thần, ánh mắt mang theo một tia tìm kiếm.

"Chu đạo hữu, ngươi. . . Biết hắn? Bần tăng nhìn hắn vừa mới nhìn ngươi ánh mắt có thể bất thường!"

"Không biết, có lẽ là cảm thấy ta lạ mặt, nhìn nhiều hai mắt thôi. Hư Không đạo hữu, thi đấu sắp đến, ta về khách sạn trước."

Chu Thần lắc đầu, biểu lộ không hề bận tâm.

"A. . . Thật tốt, thi đấu gặp lại! Chu đạo hữu bảo trọng a!"

Hư Không gật gật đầu, nhiệt tình cùng Chu Thần tạm biệt.

"Quái tai quái tai. . . Cái này Chu Thần người ngược lại là thẳng thực sự, bất quá khí huyết dồi dào, tựa hồ cũng không phải cái đèn đã cạn dầu a. . ."

Nhìn lấy Chu Thần bóng lưng rời đi, Hư Không lẩm bẩm trong miệng.

Tiếp xuống hai ngày, Chu Thần phần lớn thời gian đợi tại khách sạn tĩnh thất tĩnh toạ, củng cố tu vi.

Hư Không trong miệng những thiên tài kia, Chu Thần không có sợ hãi chút nào, thậm chí ẩn ẩn có chút chờ mong.

Hai ngày chợt lóe lên, vạn tông thi đấu ngày, rốt cuộc đã đến.

Bạch Thạch thành to lớn trung ương quảng trường, sớm đã là người đông tấp nập.

Quảng trường trung ương, là mấy trăm tòa lơ lửng giữa không trung to lớn lôi đài, lôi đài mặt ngoài khắc đầy huyền ảo phức tạp phù văn.

Lôi đài thiết lập tại quảng trường tận cùng dưới đáy, phía trên là tầng tầng lớp lớp quan chiến chỗ ngồi, có thể nhìn một cái không sót gì xem đến sở hữu lôi đài tình huống.

Càng có màn ánh sáng lớn, thời gian thực đem thi đấu tình hình chiến đấu hoàn mỹ bày ra.

Trên khán đài đã là không còn chỗ ngồi, đến từ Nam Vực các nơi đại tiểu tông môn đại biểu, các gia tộc đệ tử hoặc là tán tu, đều ở chỗ này quan chiến.

Quan chiến chỗ ngồi phương hướng chính đông, treo cao lấy một tòa càng lộng lẫy cự đại khán đài.

Khán đài chủ vị, ngồi ngay thẳng một tên nam tử.

Thân mang huyền trường sam màu đen, khuôn mặt lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, Nguyên Anh thập tầng viên mãn khí tức khủng bố triển lộ không bỏ sót, chính là Bạch Thạch thành chủ, Bạch Băng.

Bên cạnh hắn chỗ ngồi phía trên, thì ngồi lấy một vị thân mang đỏ thẫm cẩm bào, dung mạo minh diễm tuổi trẻ nữ tử, hai đầu lông mày mang theo một cỗ nhàn nhạt ngạo khí, chính là Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt.

Bạch Băng ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, chậm rãi đứng lên.

"Yên lặng."

Mặc dù quảng trường thanh âm mười phân ồn ào, nhưng giờ phút này mỗi người đều rõ ràng nghe được hắn thanh âm.

Chỉ hai chữ, dồi dào uy áp trong nháy mắt đè xuống toàn trường chỗ có âm thanh, toàn bộ quảng trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Ta tuyên bố, Nam Vực vạn tông thi đấu, chính thức bắt đầu."

Ngay sau đó bên cạnh hắn một vị thành chủ chấp sự bắt đầu tuyên đọc quy tắc.

"Trận đấu chia làm ba lượt, vòng thứ nhất, lôi đài hỗn chiến, sở hữu dự thi tu sĩ rút thăm, rút trúng cùng một dãy số phân đến cùng một cái lôi đài, mỗi cái lôi đài chỉ có thể có mười cái tấn cấp danh ngạch, nửa đường có thể lui ra, sinh tử vô luận."

Mới tuyên đọc hết vòng thứ nhất quy tắc, dưới đáy đã là nghị luận ầm ĩ.

"Tê, quả thực quá tàn khốc, lôi đài chỉ có mấy trăm, vòng thứ nhất liền muốn đào thải phần lớn tu sĩ a."

"Bất quá cũng rất công bình, tránh khỏi đại tông môn đệ tử ôm nhau, để tán tu thiên tài đệ tử cũng có thể ra mặt."

"Còn không phải sao, có thể hay không nhất phi trùng thiên, nhìn lần này có thể hay không trổ hết tài năng."

"Nằm mơ đi, tán tu rất khó ra mặt, trừ phi ngươi là tuyệt thế thiên kiêu mới có thể giết ra một đường máu."

Ngay sau đó thành chủ chấp sự tuyên đọc còn lại quy tắc.

"Vòng thứ hai quy tắc bắt đầu, tấn cấp mười vị tu sĩ giao nhau đối chiến, mỗi cái lôi đài chỉ có một vị có thể tấn cấp thành công."

"Vòng thứ ba trận đấu là tích phân chế, một đối một rút thăm lôi đài chiến, tích phân bài danh từ cao xuống thấp, trước 30 tên tấn cấp."

Thành chủ chấp sự thanh âm to, thông qua pháp trận gia trì, cũng có thể rõ ràng truyền khắp toàn bộ quảng trường.

"Lần này vạn tông thi đấu, khen thưởng phong phú! Cuối cùng bài danh trước 30 tên người, đều là có thể đạt được thượng phẩm linh thạch vạn viên, Thiên giai hạ phẩm linh khí một kiện! Trước 10 tên, có thể ngoài định mức thu hoạch được Thiên giai trung phẩm linh khí cùng Thiên giai hạ phẩm công pháp tùy ý tuyển thứ nhất! Trước 3 tên, trừ kể trên khen thưởng bên ngoài, càng có thể lấy được Thiên giai cực phẩm đan dược một cái, cùng tiến nhập Bạch Thạch thành Thông Thiên Tháp tu luyện ba ngày cơ hội!"

Thành chủ chấp sự dừng lại một chút, toàn trường nín hơi.

"Mà vạn tông thi đấu người đứng đầu, đem trực tiếp tấn thăng làm Viêm Hỏa thánh địa nội môn đệ tử, khen thưởng Viêm Hỏa thánh địa Thánh giai hạ phẩm công pháp 《 Phần Thiên Quyết 》! Càng có Viêm Hỏa thánh địa Hỗn Độn Hỏa Trì luyện thể cơ hội một lần!"

Khen thưởng qua công bố, trong nháy mắt đốt lên quảng trường bầu không khí, vô số tu sĩ ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, ma quyền sát chưởng.

Một bản Thánh giai công pháp công pháp, cho dù là Thánh giai hạ phẩm công pháp, đều đủ để thành tựu một cái tu tiên thế gia, vẫn là Viêm Hỏa thánh địa trao tặng, không người dám can đảm cướp đoạt!

Đầy trời cơ duyên!

Hỗn Độn Hỏa Trì luyện thể thì càng không cần phải nói, có thể tẩy gân phạt tủy, để thể chất càng tiến một bước.

Huyết Vô Ngân nghe đến đó cũng không nhịn được liếm môi một cái, cái này Hỗn Độn Hỏa Trì đối với hắn Huyền Thiên Ma Thể cũng là diệu dụng vô cùng.

Chu Thần ánh mắt nhìn về phía trên khán đài Vương Nguyệt.

"Xem xét cơ duyên." Chu Thần trong lòng mặc niệm.

【  tính danh: Vương Nguyệt. 】

【  tu vi: Nguyên Anh tam tầng. 】

【  mệnh cách: Thánh địa tinh anh (tím) thiên tư xuất chúng (tím). 】

【  vận mệnh: Viêm Hỏa thánh địa hạch tâm đệ tử, từ nhỏ xuôi gió xuôi nước, tài nguyên không thiếu, là Diệp Trần tiến nhập Viêm Hỏa thánh địa người dẫn đường, dần dần đem tất cả tài nguyên đều nghiêng về cho Diệp Trần, trở thành Diệp Trần hậu cung một trong, cuối cùng ngừng bước Thánh cảnh một tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa nội môn trưởng lão. 】

【  gần đây cơ duyên: Một tháng sau, tại Trung Châu Viêm Hỏa thánh địa hỏa liên cấm địa tu luyện lúc, ngoài ý muốn xúc động cấm chế hạch tâm, thu hoạch được một tia lưu lại Viễn Cổ Hỏa Liên Tinh Túy, có thể tăng lên trên diện rộng hỏa linh căn độ tinh khiết, Vương Nguyệt đem này cơ duyên đưa cho Diệp Trần. 】

【  thánh địa tinh anh (tím): Thánh địa xuất thân, tài nguyên không lo, tại thánh địa bên trong tu luyện tốc độ càng nhanh. 】

【  thiên tư xuất chúng (tím): Ngộ tính còn có thể, tu luyện thiên phú không tệ. 】

Tựa hồ là cảm nhận được Chu Thần ánh mắt, Vương Nguyệt nhìn về phía Vấn Tiên tông mọi người bên này, nhíu mày.

Vương Nguyệt lần này đến Nam Vực mục đích chủ yếu, là muốn tìm được đề thăng đạo cơ bảo vật đề thăng thực lực, cuối cùng không phụ kỳ vọng, không uổng công nàng áp chế thực lực lâu như vậy.

Có điều nàng đối Vấn Tiên tông người xác thực không có cảm tình gì.

Chu Thần thu hồi ánh mắt, trong lòng hiểu rõ.

Cái này Vương Nguyệt mặc dù quý là thánh địa đệ tử, nhưng mệnh cách tư chất rõ ràng không bằng Liễu Thiến Như, tương lai tiềm lực phát triển có hạn.

Diệp Trần dựng vào Viêm Hỏa thánh địa tuyến, trực tiếp cử đi, miễn đi lần này thi đấu.

Vương Nguyệt đối Vấn Tiên tông ác cảm, hiển nhiên cũng nguồn gốc từ Diệp Trần châm ngòi.

"Thi đấu bắt đầu rút thăm!"

Theo chấp sự ra lệnh một tiếng, vô số linh quang bắn ra, rơi vào các phái đệ tử trong tay.

Chu Thần nhìn thoáng qua chính mình số thẻ, số mười bảy lôi đài.

"Sư đệ, ta bị phân đến số 19 lôi đài, ngươi là bao nhiêu số?"

Lâm Phong âm thanh vang lên, Chu Thần lung lay lệnh bài trong tay ra hiệu.

Trùng hợp chính là, Ngụy Nghiêm thế mà cũng phân đến số 17 lôi đài.

Chỉ thấy Ngụy Nghiêm khóe miệng lộ ra một cái không có hảo ý nụ cười, ngăn cách đám người xa xa đối Chu Thần nói, "Lôi đài phía trên gặp, ta hảo sư đệ."

Người sáng suốt cũng nhìn ra được Ngụy Nghiêm không có hảo ý, tam trưởng lão nhíu nhíu mày, lại cũng không nói thêm gì..