Chương 85: Cực hạn nhục nhã, một vòng kết thúc 

Chương 85: Cực hạn nhục nhã, một vòng kết thúc 

Chu Thần mặt không biểu tình, trong lòng không có không gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

Rất nhanh, sở hữu đệ tử căn cứ số thẻ, truyền tống đến mỗi người phân phối lôi đài.

Chu Thần cũng bước lên số mười bảy lôi đài.

Trong nháy mắt, mấy trăm tên đến từ không đồng tông cửa, gia tộc thậm chí các nơi tán tu xuất hiện tại trên đài, lẫn nhau cảnh giác kéo dài khoảng cách, khẩn trương không khí tràn ngập ra.

Ngụy Nghiêm thì đứng tại lôi đài một chỗ khác, ánh mắt chết tập trung vào Chu Thần, bên cạnh hắn một cái Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử cũng ẩn ẩn lấy hắn cầm đầu, dường như hắc ám bên trong độc xà.

"Vòng thứ nhất thi đấu, bắt đầu!"

Theo thành chủ chấp sự ra lệnh một tiếng, hỗn chiến trong nháy mắt bạo phát!

Rống

Giết

Mấy trăm cái lôi đài linh quang nổ tung, binh khí giao kích thanh âm, nộ hống cùng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Cuồng bạo năng lượng trùng kích tại lôi đài cấm chế phía trên, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Ngụy Nghiêm càng là mục tiêu rõ ràng, trực tiếp nhào về phía Chu Thần sở tại vị trí!

"Chu Thần, nhận lấy cái chết!"

Hắn lệ quát một tiếng, trong tay một thanh Địa giai thượng phẩm linh kiếm hàn khí bức người, tốc độ nhưng cũng nhanh đến kinh người, thẳng đến Chu Thần mặt, hiển nhiên muốn thừa dịp loạn một kích giải quyết Chu Thần.

Kiếm quang đâm vào Chu Thần nháy mắt, Ngụy Nghiêm sắc mặt đại hỉ, thế mà sau một khắc, Chu Thần thân ảnh như là cái bóng trong nước, trong nháy mắt mơ hồ, hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ!

"Cái...cái gì? !"

Ngụy Nghiêm một kiếm đâm vào không khí, lực lượng chưa kịp thu hồi, lảo đảo suýt nữa ngã xuống.

Hắn kinh nghi bất định liếc nhìn bốn phía, linh thức điên cuồng đảo qua lôi đài, làm thế nào cũng tìm không thấy Chu Thần tung tích!

"Người đâu? Tìm kiếm cho ta đi ra!"

Ngụy Nghiêm tức hổn hển đối bên người người hầu quát.

Người kia cũng là một mặt mờ mịt, chỉ có thể mù quáng mà tại hỗn chiến trong đám người tìm lung tung, lại không thu được gì.

Tiếp xuống hỗn chiến biến đến càng thêm hỗn loạn.

Ngụy Nghiêm đã phải đề phòng đến từ bốn phương tám hướng công kích, lại muốn phân ra tâm thần tìm kiếm Chu Thần, căn bản là không có cách chuyên chú chiến đấu.

Nhiều lần đều bị cái khác tu sĩ vây công, đánh cho có chút chật vật.

Khí Ngụy Nghiêm lại đem nộ hỏa phát tiết tại tán tu trên thân, bắt đầu đại khai sát giới, trong lúc nhất thời cũng không ai dám tìm hắn xúi quẩy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lôi đài phía trên nhân số đang nhanh chóng giảm bớt.

Không ngừng có người bị đánh rơi dưới đài, hoặc trọng thương nhận thua rút lui.

"Chỉ còn mười một người!"

Không biết người nào hô một tiếng.

Ngụy Nghiêm mừng rỡ!

Hắn không nhìn thấy Chu Thần, người hầu cũng không thấy, xem ra đều đã bị đào thải, tính toán Chu Thần gặp may mắn, Ngụy Nghiêm ám đạo đáng tiếc!

Ngụy Nghiêm ánh mắt ngoan lệ, lại xử lý một tên yếu kém tán tu.

Ngay tại Ngụy Nghiêm đào thải một tên tán tu, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm.

Ầm

Ngụy Nghiêm thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy cái ót bỗng nhiên lọt vào một cái mãnh liệt trọng kích!

Ầm

Trùng điệp thanh âm lần nữa theo tai của hắn sau vang lên, thanh âm nặng nề lại rắn chắc, giống như là đánh trúng tràn đầy ngũ cốc bao tải.

Ây

Ngụy Nghiêm mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, khoa trương nhói nhói cảm giác trong nháy mắt tước đoạt hắn tất cả ý thức.

Chỉ thấy hắn thân thể mềm nhũn, thẳng tắp ngã trên mặt đất, té theo thế chó đớp cứt, kiếm trong tay vậy" leng keng" một tiếng rơi xuống tại lôi đài phía trên.

Chung quanh trong nháy mắt an tĩnh một chút.

Vừa mới đang bị Ngụy Nghiêm đào thải tán tu mộng, lôi đài phía trên tất cả mọi người cũng mộng, lôi đài phía dưới khán giả cũng trợn tròn mắt!

Vấn Tiên tông quan chiến chỗ ngồi phía trên, tam trưởng lão Lý Thanh Huyền bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin, lập tức là khó có thể ức chế chán ghét!

Ngụy Nghiêm, Vấn Tiên tông trên danh nghĩa đại sư huynh, vậy mà tại thời khắc cuối cùng bị một khối không biết từ chỗ nào xuất hiện cục gạch đập choáng đào thải? !

Cái này không chỉ có mất mặt, quả thực là Vấn Tiên tông sỉ nhục!

Còn tốt Liễu Thiến Như dứt khoát tấn cấp, không phải vậy Vấn Tiên tông mặt mũi cũng phải làm cho Ngụy Nghiêm triệt để vứt sạch.

"Phế vật!"

Lý Thanh Huyền từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, phất tay áo ngồi xuống, cũng không tiếp tục nhìn lôi đài phía trên hôn mê Ngụy Nghiêm liếc một chút.

Cùng lúc đó, Chu Thần thân ảnh mới chậm rãi tại lôi đài một bên khác hiển lộ ra, thần sắc bình tĩnh như thường, dường như chỉ là đi tản một lát bước.

Hắn thậm chí còn có rảnh rỗi sửa sang lại chính mình áo bào.

Khối kia cục gạch, đi qua không ngừng chồng chất tài liệu cường hóa, sớm đã là Địa giai cực phẩm.

Ngay tại lúc Vương Nguyệt sau lưng, khán đài phía trên Diệp Trần, dường như nghĩ đến chuyện cũ, giờ phút này chính khóe mắt mà nhìn chằm chằm vào Chu Thần, cái này một màn hắn quá quen thuộc, không cần nghĩ hắn đều biết là Chu Thần làm.

Hắn hai mắt đỏ bừng, hận không thể hiện tại liền giết Chu Thần!

Vương Nguyệt tựa hồ cảm nhận được Diệp Trần sát ý, nhịn không được nhíu nhíu mày, dưới cái nhìn của nàng Diệp Trần dễ dàng bị tâm tình tả hữu, đạo tâm có chút rơi tầm thường.

Vòng thứ nhất, Chu Thần nhẹ nhõm tấn cấp, Ngụy Nghiêm triệt để thành vì toàn bộ người trò cười.

Một bên khác, Huyết Vô Ngân ngay từ đầu thì thi triển kinh khủng huyết trảo, gọn gàng kết thúc chiến đấu, còn lại chín người đều tại may mắn mình còn sống mà không phải thành công tấn cấp.

Thanh Sơn tông Kiếm Vô Tâm, Hoàng Phong cốc Hàn nón lá, Thiên Long tự Hư Không cùng Hư Minh bọn người, thậm chí Âm Sơn phái Ân Thải Điệp, đều thông qua được vòng thứ nhất khảo hạch.

"Vòng thứ nhất thi đấu kết thúc!"

Theo chấp sự thanh âm rơi xuống, các lôi đài tấn cấp thành công mười người, bị tùy cơ giao nhau phân phối đến mô phỏng chân thực hoang dã bình đài, làm vòng thứ hai tranh tài lôi đài.

Vòng thứ hai lôi đài chiến, quy tắc đồng dạng tàn khốc, tấn cấp trong mười người, chỉ có một người có thể thắng được!

May ra Chu Thần không có gặp phải người quen.

Chiến đấu ngay từ đầu, thì kịch liệt dị thường.

Còn lại mười người tất cả đều là ngàn vạn tu sĩ bên trong giết ra tới cường giả, tu vi thấp nhất cũng là Kết Đan tam tầng.

Các loại pháp bảo, linh quyết quang mang trên chiến trường sáng lên, tiếng oanh minh không ngừng.

Chu Thần thân ảnh như quỷ mị, 《 Thần Ẩn Quyết 》 phối hợp 《 Thái Ất Kim Quang Bộ 》 để hắn tại hoang dã bình đài phía trên như vào chỗ không người.

Hắn không có trực tiếp tham dự chiến đấu, mà chính là tìm một cái cây, mỹ mỹ nằm xuống quan chiến.

Ngẫu nhiên bị ép xuất thủ, cũng chỉ là cong ngón búng ra, đem chiến đấu dư âm nhẹ nhàng ngăn trở.

Tại Chu Thần khác một bên, hai cái Kết Đan bảy tầng tu sĩ chính liên thủ vây công một tên thực lực cường hãn Kết Đan bát tầng đao tu, trước giải quyết hết tối cường đối thủ.

Đao tu một thanh lưng rộng đại đao múa đến kín không kẽ hở, sát khí ngập trời, nhất thời lại chặn lại hai người thế công, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.

Chu Thần tùy ý nhìn lướt qua thì đã mất đi hứng thú.

Hắn ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường, rơi tại mấy cái khác lôi đài chiến đấu hình chiếu phía trên.

Huyết Vô Ngân hắn phương thức chiến đấu vẫn là như vậy đơn giản bạo lực.

Chiến đấu ngay từ đầu, huyết sát ma khí ầm vang bạo phát, hóa thành một cái già thiên tế nhật to lớn huyết chưởng, mang theo kinh khủng uy áp, hung hăng chụp về phía khoảng cách gần hắn nhất năm cái tu sĩ!

Cái kia năm cái tu sĩ kinh hãi muốn tuyệt, tại cái kia Huyết Vô Ngân bá đạo vô cùng huyết chưởng dưới, trong nháy mắt vỡ nát!

Vẻn vẹn một chưởng, chiến trường liền chỉ còn lại có Huyết Vô Ngân cùng bốn người khác!

Còn thừa bốn người sắc mặt trắng bệch, nhìn lấy Huyết Vô Ngân cặp kia băng lãnh vô tình thanh đồng mặt nạ, chiến ý hoàn toàn không có.

"Ta lui ra!"

Một người trong đó hét lên một tiếng, lập tức bóp nát dự thi dãy số bài bị truyền tống ra ngoài.

Ba người khác hơi chút do dự, Huyết Vô Ngân thân ảnh đã trong nháy mắt lấn đến gần, tinh hồng ma trảo tuỳ tiện xuyên thủng bọn hắn thân thể. . .

Kiếm Vô Tâm một người một kiếm, đứng yên giữa sân.

Chín tên Kết Đan tu sĩ hết sức ăn ý cùng lúc vây quanh Kiếm Vô Tâm, đồng thời phát động công kích, Kiếm Vô Tâm chỉ là chậm rãi rút kiếm.

Không có người thấy rõ hắn là như thế nào ra khỏi vỏ, có thể thấy rõ thời điểm Kiếm Vô Tâm kiếm đã vào vỏ.

Sau một khắc, chín đạo huyết tiễn đồng thời bão tố bay, toàn bộ quá trình lưu loát vô cùng..