Chương 86: Một quyền đào thải, toàn trường rung động 

Chương 86: Một quyền đào thải, toàn trường rung động 

Hoàng Phong cốc Hàn Lạp là quỷ dị nhất, chiến đấu bắt đầu về sau, hắn thân ảnh lắc lư vài cái thì hoàn toàn biến mất không thấy.

Ngay sau đó, chiến trường các nơi liền vang lên tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

Một cái tu sĩ ngay tại bấm niệm pháp quyết thi pháp, dưới chân địa mặt đột nhiên biến thành cát chảy bẫy rập đem hắn hãm ở, mấy đạo phong nhận trống rỗng xuất hiện đem đào thải.

Một người tu sĩ khác mới tế lên hộ thân pháp bảo, đỉnh đầu không có dấu hiệu nào rơi xuống cường tính ăn mòn mưa đen, pháp bảo linh quang cấp tốc ảm đạm, ngay sau đó một đạo hắc ảnh lóe qua, triệt để chết.

Ngoại trừ Chu Thần, không có người có thể thấy rõ Hàn Lạp thân ảnh, hắn như cùng một cái âm thầm thợ săn, kiên nhẫn đem con mồi nguyên một đám đào thải.

Làm người cuối cùng bị đào thải, Hàn Lạp bình tĩnh xuất hiện tại lôi đài trung ương, dường như không chuyện phát sinh.

Cái này Hàn Lạp tuyệt không đơn giản, tìm cơ hội xem xét một chút  cơ duyên, Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Mập hòa thượng Hư Không biểu hiện thì tràn ngập vui cảm giác.

Đối mặt bảy tên tu sĩ vây công, hắn chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu.

"A di đà phật, bản trường trận đấu cùng chư vị thi chủ vô duyên, bần tăng đưa các vị thí chủ đi xuống!"

Lập tức, hắn trên thân sáng lên một tầng thật dày hộ thể kim quang!

Đối mặt mọi người công kích, hắn không tránh không né, ngược lại như cái màu vàng kim nhục đạn chiến xa giống như, mạnh mẽ đâm tới.

Đinh! Đinh! Đinh!

Linh khí cùng pháp thuật đánh ở hư không kim quang phía trên, chỉ có thể tóe lên tinh tinh tia lửa.

Xem xét lại Hư Không, to lớn đập vào lực đem mọi người đâm đến ngã trái ngã phải, nhẹ thì gân đứt, nặng thì gãy xương, vô cùng thê thảm.

Một bên đụng, hắn còn một bên lầm bầm.

"Thí chủ dùng thêm chút sức! Là huynh đệ liền chặt bần tăng! Vị thí chủ này ngươi gãi ngứa ngứa đâu? Cái kia vị thí chủ quá chậm!"

Tràng diện một lần phi thường hỗn loạn mà buồn cười.

Cuối cùng, Hư Không đem trên sân cái cuối cùng ương ngạnh chống cự đối thủ, cứ thế mà dùng kim quang "Chen" đến chiến trường biên giới, ngã ra bên ngoài sân đào thải.

"Thiện tai thiện tai!"

Sau khi đánh xong, Hư Không vuốt một cái trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, cười hắc hắc, tụng niệm phật hiệu.

Ẩm Huyết tông Lãnh Như Sương người cũng như tên, hai đạo mỏng như cánh ve huyết sắc phi nhận, linh động quỷ dị, những nơi đi qua, mang theo máu bắn tung toé, mười phân lãnh khốc.

Chu Thần nhìn đến say sưa ngon lành, lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, hắn cũng là thời điểm kết thúc chiến đấu.

Oanh

Chu Thần hời hợt một chỉ điểm nhẹ, trước mắt uy lực to lớn nổ tung nhất thời tiêu trừ ở vô hình.

Giữa sân còn sót lại tên kia Kết Đan bát tầng tu sĩ, lộ ra thật sâu kiêng kị.

"Ta nhận thua!"

Tên tu sĩ này hiển nhiên là cái tán tu, hết sức cẩn thận, hắn nhìn một chút khí định thần nhàn Chu Thần, cắn răng, sáng suốt lựa chọn lui ra.

Chu Thần thậm chí không có lại nhiều liếc hắn một cái, trong chiến trường nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi truyền tống.

Vòng thứ hai thi đấu kết thúc so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn nhanh.

Theo mỗi cái lôi đài chiến đấu kết thúc, năm nay vạn tông thi đấu chân chính thiên kiêu hạt giống cũng đã bộc lộ tài năng.

Như Huyết Vô Ngân, Kiếm Vô Tâm, Hàn Lạp, Hư Không, Hư Minh, Liễu Thiến Như, Lãnh Như Sương, Bạch Đình Đình, Phù Cửu U, Mặc Ly các loại, ngoại trừ nhìn như thường thường không có gì lạ Chu Thần, đều là lần này đoạt quan đứng đầu nhân tuyển.

Vòng thứ ba bắt đầu rút thăm trước, xem lễ trên đài cao, bóng người chớp động, vừa mới tấn cấp trăm tên thiên kiêu ào ào bị truyền tống đến đây.

Kiếm Vô Tâm ánh mắt, bình tĩnh quét qua tất cả người, cuối cùng rơi vào Huyết Vô Ngân trên thân, Huyết Vô Ngân giống như có cảm giác, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lấy Kiếm Vô Tâm.

Hai người Hư Không liếc nhau một cái, một cỗ vô hình ngay ngắn nghiêm nghị tràn ngập ra.

Vòng thứ ba rút thăm chính thức bắt đầu.

Giờ phút này thân mang Viêm Hỏa thánh địa đỏ thẫm cẩm bào Diệp Trần, tại Vương Nguyệt sau lưng vị trí phá lệ dễ thấy.

"Đây không phải là Diệp Trần sao? Làm sao mặc lên Viêm Hỏa thánh địa y phục?"

Mắt sắc một tên Vấn Tiên tông đệ tử một chút liền phát hiện Diệp Trần.

Tam trưởng lão quan sát, xác nhận là Diệp Trần không sai, nhưng hắn giờ phút này sắc mặt tái xanh.

Diệp Trần loại hành vi này cùng phản bội Vấn Tiên tông không có gì khác biệt, không có báo cáo chuẩn bị tông môn, trực tiếp gia nhập môn phái khác.

Chỉ bất quá trở ngại Diệp Trần gia nhập là thánh địa, tam trưởng lão không tiện phát tác mà thôi, không phải vậy đã sớm đem cái này khi sư diệt tổ gia hỏa áp tải tông môn huỷ bỏ tu vi.

Diệp Trần ánh mắt lại rơi vào Chu Thần trên thân, nhếch miệng lên một vệt không che giấu chút nào trào phúng.

"A, Chu Thần hao hết trăm cay nghìn đắng mới chen đến nơi đây, thật sự là chật vật. Bất quá cũng tốt, coi như thuận tiện ta nhìn ngươi bây giờ cân lượng, đến Trung Châu định muốn giết ngươi!"

Diệp Trần trong lòng cười lạnh, cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Đúng lúc này, một cỗ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất băng lãnh sát ý mãnh liệt khóa chặt Diệp Trần!

Diệp Trần toàn thân lông tơ dựng thẳng, như là bị Hồng Hoang Hung Thú để mắt tới, để hắn lưng phát lạnh.

Hắn kinh hãi theo sát ý ngọn nguồn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, mang theo dữ tợn thanh đồng mặt quỷ Huyết Vô Ngân, cặp kia con ngươi băng lãnh, chính giống như là nhìn người chết mà nhìn chằm chằm vào hắn!

Trong ánh mắt kia băng lãnh cùng sát ý, để Diệp Trần tim đập loạn, trong nháy mắt tay chân lạnh buốt.

"Huyết. . . Huyết Vô Ngân? Hắn vì cái gì dạng này nhìn ta chằm chằm? Ta lại không biết hắn! Chẳng lẽ ta trong lúc vô tình đắc tội hắn? Vẫn là. . . Ghen ghét ta có thể miễn thí?"

Diệp Trần trong đầu một mảnh hỗn loạn, to lớn hoảng sợ để hắn sắc mặt có chút trắng bệch, vô ý thức tránh đi Huyết Vô Ngân ánh mắt, lấy hắn hiện tại thực lực, đối lên Huyết Vô Ngân tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.

"Trần nhi, tỉnh táo."

Diệp Trần não hải bên trong tức thời vang lên thương lão thanh âm.

Vương Nguyệt cũng đã nhận ra Diệp Trần kinh hoảng, đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng đối Diệp Trần đánh giá không khỏi thấp một phần, như thế tính cách còn cần lịch luyện.

Ước chừng nửa canh giờ về sau.

"Vòng thứ ba trận đầu, Vấn Tiên tông Chu Thần, giao đấu Thanh Dương môn Trương Hiển!"

Chấp sự cao giọng tuyên bố, đem sở hữu người chú ý lực lôi trở lại lôi đài.

Chu Thần sắc mặt bình tĩnh, bước ra một bước, thân ảnh đã xuất hiện tại to lớn bạch ngọc lôi đài phía trên.

Đối thủ Trương Hiển là Kết Đan cửu tầng tu vi, tại Thanh Dương môn cũng là thanh danh hiển hách hạch tâm đệ tử, tay cầm một thanh Địa giai thượng phẩm trường thương, khí thế không kém.

"Thanh Dương môn Trương Hiển, xin chỉ giáo!"

Trương Hiển ôm quyền, ánh mắt ngưng trọng.

Vị này Vấn Tiên tông đệ tử tuy thấp điều, nhưng có thể tấn cấp đến vòng thứ ba, tuyệt không phải tên xoàng xĩnh.

Thỉnh

Chu Thần thản nhiên nói.

Trương Hiển không dám thất lễ, toàn thân linh lực chú nhập trường thương, mũi thương trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục đạo sắc bén thương ảnh, sau đó thương xuất như long, thẳng đến Chu Thần quanh thân yếu hại!

Địa giai thượng phẩm thương pháp 《 Huyễn Ảnh Bách Điệp Sát 》!

Chiêu này, dẫn đến không ít tán tu gọi tốt.

Thương ảnh tầng tầng, hư thực khó phân biệt, uy lực mười phần.

Thế mà, đối mặt Trương Hiển sắc bén thế công, Chu Thần chỉ hơi hơi ngước mắt, thân hình không nhúc nhích.

Ngay tại mũi thương đến mặt trong nháy mắt, Chu Thần rốt cục động.

Một quyền đánh ra!

Phát sau mà đến trước!

Oanh

Cái kia nhìn như sắc bén đầy trời thương ảnh, như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt vỡ vụn thành từng mảnh!

Tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, Trương Hiển phản ứng cũng là cực kỳ cấp tốc, bản năng đem trường thương ngang lập trước ngực ngăn cản.

Răng rắc, Địa giai trung phẩm cán thương lên tiếng mà đứt!

Quyền kình thế đi không giảm, trực tiếp đập vào Trương Hiển hộ thể linh quang phía trên!

Oanh

Không khí dường như bị một quyền này nện đến sụp đổ xuống, phát ra ngột ngạt nổ đùng.

Trương Hiển chỉ cảm thấy một cỗ khủng bố lực lượng, cả người như là dãy núi đánh trúng, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, thân thể liền không bị khống chế bay rớt ra ngoài, vạch ra một đạo thật dài tơ máu, đập ầm ầm rơi tại lôi đài phía trên.

Toàn trường tĩnh mịch!

Vô số đạo ánh mắt, mang theo khó có thể tin ánh mắt, tập trung tại Chu Thần trên thân.

Một quyền!

Vẻn vẹn một quyền!

Kết Đan thất tầng, Thanh Dương môn thiên kiêu Trương Hiển, triệt để mất đi chiến đấu lực!

Thật tình không biết, đây là Chu Thần tận lực thu chín thành lực lượng kết quả, nếu không một quyền này đi xuống, Trương Hiển hẳn phải chết không nghi ngờ..