Chương 87: Phật Ma chi tranh, hừng hực khí thế 

Chương 87: Phật Ma chi tranh, hừng hực khí thế 

"Vấn Tiên tông Chu Thần, thắng!"

Thành chủ chấp sự sửng sốt một hồi, mới phản ứng được tuyên bố kết quả.

Tê

Ngắn ngủi yên lặng về sau, là hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp.

Trước đây Chu Thần còn không lộ ra ngoài, để người xem còn tưởng rằng là thật giả lẫn lộn.

Thời khắc này lực rung động, xa so trước đó những cái kia kịch liệt đối kháng càng khiến người ta tê cả da đầu.

"Cái kia. . . Cái kia là thuần túy nhục thân lực lượng? ! Hắn thật là Kết Đan ngũ tầng? !"

Có nhãn lực lâu năm tu sĩ la thất thanh.

Sớm tại Vấn Tiên tông xuất phát dự thi trước, vì ngăn ngừa chênh lệch quá lớn chọc người hoài nghi, Chu Thần cũng đã đem tự thân khí tức biểu xuất tại Kết Đan ngũ tầng.

Liễu Kình Thiên sớm đã không thấy kinh ngạc, tăng thêm Chu Thần tận lực điệu thấp, ngược lại là cũng không có gây nên bao lớn oanh động.

"Hắn là ai? Thế mà mạnh như vậy! ! !"

"Hảo cường. . . Thật là một quyền bá đạo!"

Khán đài phía trên tu sĩ nhìn đến nhiệt huyết sôi trào.

"Kẻ này nhục thân, lại có thể so với hình người pháp bảo!"

Các tông môn trưởng lão nhóm cũng ào ào động dung.

Huyết Vô Ngân đồng tử bỗng nhiên co vào, nắm tay chắt chẽ nắm lấy, phát ra kẽo kẹt tiếng vang.

Vừa mới một quyền kia, cho dù ngăn cách xa như vậy, hắn cũng cảm nhận được một tia uy hiếp!

Loại kia thuần túy, nghiền ép tính lực lượng, để hắn thể nội chiến ý bắt đầu cháy hừng hực!

Thú vị! Quá thú vị!

Không nghĩ tới ngoại trừ trước đó gặp phải "Diệp Trần" còn có bực này nhân vật!

Chỉ có bọn hắn mới xứng làm hắn đối thủ! Nếu như Tuyết Vô Ngân biết "Diệp Trần" cùng Chu Thần đều là cùng một người, không biết hắn làm cảm tưởng gì.

Kiếm Vô Tâm một mực không hề bận tâm trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ.

Cái kia ôm lấy vỏ kiếm ngón tay, vô ý thức vuốt nhẹ một chút chuôi kiếm, hắn nhìn lấy Chu Thần, ánh mắt lộ ra một đạo thưởng thức, phảng phất tại xem kỹ một lên tốt mài kiếm thạch, Chu Thần. . . Có thể ép hắn ra thứ hai kiếm sao?

Trong đám người Hàn Lạp, nguyên bản hơi có vẻ lười biếng ánh mắt cũng lóe qua một tia tinh quang, nhếch miệng lên một cái khó có thể phát giác đường cong.

Diệp Trần biểu lộ từ trước đó trào phúng triệt để biến thành vặn vẹo ghen tỵ và hoảng sợ.

Hắn gấp cắn chặt hàm răng, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay. Dựa vào cái gì! Hắn dựa vào cái gì nắm giữ loại này lực lượng? !

Chính mình thế nhưng là có Giới Linh sư phụ chỉ đạo, có Viêm Hỏa thánh địa miễn thí tư cách! ! !

Lúc đầu Chu Thần bất quá là cái phổ thông tạp dịch, vẫn là cái phế vật, mãnh liệt ghen tỵ và không cam lòng cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ.

Liễu Thiến Như cũng là mỹ mâu trợn lên, môi đỏ khẽ nhếch, nhìn lấy lôi đài phía trên cái kia bễ nghễ thân ảnh, trong lòng cũng là thật sâu chấn động.

Nàng từng chỉ điểm qua Chu Thần kiếm thuật, biết hắn thiên phú không kém, lại vạn vạn không nghĩ đến hắn nhục thân lực lượng đạt đến trình độ kinh khủng như vậy!

Vương Nguyệt ngồi ngay ngắn dáng người không tự chủ ưỡn đến càng thẳng chút, nàng nhìn về phía Chu Thần ánh mắt triệt để khác biệt, ban đầu khinh thị biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là kinh ngạc cùng một tia ngưng trọng.

Đây là Thánh giai công pháp? Vẫn là đỉnh cấp luyện thể thuật?

Kẻ này căn cơ chi hùng hậu, tại Nam Vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, tuyệt đối đứng hàng đầu!

Trong thánh địa có thể làm được loại này trình độ thiên tài cũng có, nhưng cũng là phượng mao lân giác. . . Nàng lần thứ nhất đối Vấn Tiên tông có một tia đổi mới.

Đồng dạng là Vấn Tiên tông đi ra. . . Chênh lệch này tựa hồ có chút lớn?

Ý nghĩ này để cho nàng hơi hơi nhíu mày, liếc qua bên người sắc mặt khó coi Diệp Trần, ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

Đến đón lấy liên tục năm tràng, Chu Thần đều lấy nghiền ép tư thái một quyền thủ thắng!

Trên khán đài, bầu không khí bị một quyền này triệt để đốt lên! Reo hò như là núi kêu biển gầm!

"Chu Thần!"

"Vấn Tiên tông!"

"Cái kế tiếp!"

"Chu Thần ta yêu ngươi!"

"Vô địch!"

Mà nghe nói Vấn Tiên tông đệ tử nói, Chu Thần đã từng biến thành phế nhân cố sự, vô số tán tu cùng tiểu môn phái đệ tử đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, dường như thấy được một thớt nghịch tập hắc mã!

Có Chu Thần thạch phá thiên kinh một quyền thủ thắng phía trước, phía sau mấy cái cuộc chiến đấu, các tông môn thiên kiêu đều không cam lòng yếu thế, gắng đạt tới một kích tiêu diệt đối thủ.

Huyết Vô Ngân xuất thủ vẫn bá đạo như cũ hung tàn, một chưởng vỗ nát đối thủ nửa người, làm đến xếp tới hắn người đều ào ào nhận thua.

Kiếm Vô Tâm cũng là một kiếm thủ thắng không lưu tình chút nào.

Cái khác tông môn đệ tử Hư Minh, Lãnh Như Sương hàng ngũ cũng là gắng đạt tới một kích tất thắng. . . Thế mà đều làm không được giống Chu Thần như thế thắng được gọn gàng mà linh hoạt.

Thời gian từ từ trôi qua.

"Vòng thứ ba thứ mười lăm tràng, Huyết Ma môn Huyết Vô Ngân, giao đấu Thiên Long tự Hư Minh!"

Trận đấu này, trong nháy mắt hấp dẫn toàn bộ người ánh mắt.

Ma đạo huyết tử đối chiến Phật Môn phật tử!

"A di đà phật! Huyết thí chủ, mời!"

Hư Minh sắc mặt nghiêm túc, chắp tay trước ngực.

"Dối trá con lừa trọc, đi chết đi!"

Huyết Vô Ngân băng lãnh thanh âm truyền đến, vừa dứt lời, ngập trời huyết sát ma khí phóng lên tận trời, hóa thành một cái mấy chục trượng đại tiểu ngưng thực Huyết Ma cự trảo, hướng về Hư Minh phủ đầu vồ xuống!

Thiên giai thượng phẩm 《 Huyền Thiên Huyết Ma Trảo 》!

Hư Minh không dám thất lễ, toàn thân kim quang tăng vọt!

"Đại Nhật Như Lai kim thân!"

Một tiếng niệm phật, một tôn mơ hồ lại uy nghiêm Đại Nhật Như Lai hư ảnh tại hắn sau lưng hiển hiện, đem hắn bao phủ trong đó, nặng nề như núi!

Oanh

Huyết trảo hung hăng đâm vào kim thân quang tráo phía trên, chói tai kim thiết tiếng ma sát vang tận mây xanh!

Hai cái tông môn vốn chính là kẻ thù truyền kiếp, ma sát cùng phật quang điên cuồng va chạm, cuồng bạo năng lượng trùng kích lấy lôi đài phòng ngự trận pháp.

Răng rắc răng rắc. . .

Thế mà, vẻn vẹn giằng co một hơi, Huyền Thiên Ma Thể bỗng nhiên phát lực, Huyết Ma trảo phía trên ma sát phun trào, lực lượng đột nhiên tăng gấp bội!

Hư Minh cái kia nhìn như không thể phá vỡ kim thân quang tráo, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, lại bắt đầu xuất hiện ra đạo đạo vết rách!

Hư Minh sắc mặt bỗng nhiên một trắng, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng lại bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.

Chỉ thấy hắn trán nổi gân xanh lên, liều mạng thôi động phật lực gia trì kim thân.

Nhưng Huyết Vô Ngân dữ tợn cười một tiếng, ngũ chỉ mãnh liệt nhất hợp!

Phá

Bành

Kim thân triệt để sụp đổ!

Hư Minh trong miệng máu tươi rốt cuộc áp chế không nổi, cả người như là diều đứt dây giống như bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại lôi đài phòng ngự trận pháp phía trên, khí tức trong nháy mắt uể oải suy sụp, vùng vẫy vài cái, cuối cùng không có thể đứng lên.

Hư Minh bị Thiên Long tự đệ tử cuống quít khiêng xuống cứu chữa.

Thắng bại đã phân!

Huyết Vô Ngân chỉ dùng một chiêu, liền chính diện đánh tan Thiên Long tự phật tử tối cường phòng ngự!

"Tê. . . Liền Hư Minh đều cản không được hắn một trảo!"

"Cái này phật tử cũng không sao thế a, thật không biết Thiên Long tự nghĩ như thế nào."

"Không phải hắn không góp sức, là Huyết Vô Ngân thật đáng sợ!"

"Đúng là, thế hệ tuổi trẻ bên trong lại có ai là Huyết Vô Ngân đối thủ? !"

"Ta nhìn Chu Thần cùng Kiếm Vô Tâm có thể!"

"Xác thực cái kia nhất định là long tranh hổ đấu!"

Mọi người dưới đài ào ào hoảng sợ.

Huyết Vô Ngân thực lực kinh khủng, lần nữa đổi mới mọi người nhận biết.

"Vòng thứ ba thứ hai mươi tràng, Vấn Tiên tông Liễu Thiến Như, giao đấu Ẩm Huyết tông Lãnh Như Sương!"

Liễu Thiến Như cùng Lãnh Như Sương đều là Nam Vực nổi danh mỹ nhân, xem chút mười phần, dưới đài không khí càng nhiệt liệt!

Liễu Thiến Như áo trắng như tuyết, khí chất thanh lãnh, trong tay bông tuyết trường kiếm tản ra hàn khí âm u.

Lãnh Như Sương một thân màu đen bó sát người váy lụa, tư thái yêu nhiêu, khóe miệng ngậm lấy nguy hiểm ý cười, một vàng một đỏ hai đạo mỏng như cánh ve huyết nhận tại nàng quanh thân linh động tung bay.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Liễu Thiến Như xuất thủ trước, hàn khí cuồn cuộn, lôi đài mặt đất trong nháy mắt ngưng kết thật dày băng sương, không khí dường như đều muốn bị đóng băng!

"Lạc lạc. . . Liễu sư muội tốt thanh lãnh tính tình."

Lãnh Như Sương phát ra ha ha ha yêu kiều cười, thân ảnh phiêu hốt, tuỳ tiện tránh đi tất cả công kích.

Trong tay lại không chút do dự, hai đạo huyết nhận như thiểm điện thẳng hướng Liễu Thiến Như.

Nhanh! Quỷ! Hung ác!.