Chương 88: Trước 10 cường định, lão lục Hàn Lạp !

Chương 88: Trước 10 cường định, lão lục Hàn Lạp !

Đinh đinh đinh. . . !

Liễu Thiến Như một tay kiếm pháp tinh diệu thi triển đến cực hạn, kiếm quang hóa thành màu băng lam bình chướng, tinh chuẩn đỡ được tất cả huyết nhận công kích!

Hai người thân hình tại lôi đài phía trên nhanh chóng giao thoa, một trắng một đen, tạo thành cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác.

Cao thủ so chiêu đao đao trí mệnh, tràng diện phía trên nhìn như lực lượng ngang nhau, kì thực hiểm tượng hoàn sinh.

Đột nhiên, thừa dịp Liễu Thiến Như phát lực trống rỗng, Lãnh Như Sương trong mắt tàn khốc lóe lên.

"Huyết ảnh!"

Nàng thể nội huyết quang đại thịnh, hai đạo huyết nhận đột nhiên hợp hai làm một, hóa thành một đạo cơ hồ xích mang, đâm thẳng Liễu Thiến Như tim yếu hại!

Một kích này, ẩn chứa Ẩm Huyết tông bí pháp, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, Kiến Huyết Phong Hầu!

Dưới đài vang lên kinh hô.

Liễu Thiến Như sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hét lên từng tiếng.

"Huyền băng vách tường!"

Trong lúc vội vã, nàng vứt bỏ công chuyển thủ, trước người trong nháy mắt ngưng tụ ra mấy tầng cẩn trọng huyền băng tường!

Phốc phốc!

Huyết mang trong nháy mắt xuyên thấu ba tầng trước tường băng, thế đi giảm xuống, vẫn như cũ xuyên thủng đệ tứ tầng, cuối cùng hung hăng đâm vào đệ ngũ tầng băng vách tường phía trên!

Ầm

Đệ ngũ tầng tường băng ầm vang nổ tung!

Huyết mang rốt cục hết sạch sức lực mà tán loạn.

Nhưng đả kích cường liệt sóng đem Liễu Thiến Như chấn động đến rên lên một tiếng, liền lùi mấy bước, khóe miệng tràn ra một vệt máu, hiển nhiên là thụ chút nội thương.

Mà Lãnh Như Sương phát ra cái này chí cường một kích về sau, tựa hồ cũng nỗ lực không nhỏ đại giới, sắc mặt trắng nhợt, huyết sắc song nhận cũng ảm đạm mấy phần.

Đúng lúc này!

"Ngưng sương!"

Băng kiếm rời tay bay ra, hóa thành một đạo chói mắt hàn quang!

Quá nhanh!

Lãnh Như Sương vừa định né tránh, nhưng mà chỉ cảm thấy dưới chân như sa vào đầm lầy, dưới chân lại chẳng biết lúc nào bị phong đông lạnh, phảng phất muốn tính cả nàng huyết dịch cùng một chỗ đóng băng!

Nàng đồng tử co rụt lại, ám đạo không tốt!

Muộn

Hàn quang đã tới, trùng điệp đánh vào Lãnh Như Sương vội vàng bày ra hộ thể linh trên ánh sáng.

Oanh

Đáng sợ hàn lưu trong nháy mắt bao phủ ra, hóa thành một cái to lớn huyền băng lồng giam!

Lãnh Như Sương trên thân hộ thể linh quang phi tốc ảm đạm, cả người bị triệt để đóng băng.

Chỉ có bộ mặt còn lộ ở bên ngoài, bị hàn khí đông lạnh đến xanh cả mặt, một tia linh lực đều điều không động được.

Thắng bại nghịch chuyển!

"Vấn Tiên tông, Liễu Thiến Như thắng."

"Đa tạ."

Liễu Thiến Như đối với băng lao bên trong Lãnh Như Sương khẽ gật đầu.

Lãnh Như Sương bị làm tan về sau, cảm thụ được thể nội kinh khủng hàn ý, nhìn lấy Liễu Thiến Như, yêu mị mang trên mặt không cam lòng, nhưng cũng ôm quyền.

"Liễu sư muội hảo thủ đoạn! Lần sau gặp lại!"

Nói xong quay người xuống đài.

Vấn Tiên tông đệ tử nhóm bộc phát ra reo hò.

Trải qua hơn mười vòng bài vị chiến, Chu Thần, Huyết Vô Ngân, Liễu Thiến Như chờ thập cường đều sinh ra, Nam Vực chân chính thiên tài đỉnh phong quyết đấu sắp diễn ra!

Toàn bộ thi đấu không khí, triệt để bị đẩy hướng cao trào.

Trước 10 cường sừng sững đứng lặng tại Bạch Thạch thành trung ương quảng trường đỉnh phong lôi đài phía trên.

Bọn hắn theo thứ tự là, Vấn Tiên tông Chu Thần cùng Liễu Thiến Như, Huyết Ma môn Huyết Vô Ngân, Thanh Sơn tông Kiếm Vô Tâm, Thiên Long tự hư không, Nga Mi quật Bạch Đình Đình, Hoàng Tuyền môn Phù Cửu U, Tuyệt Tình cốc Mặc Ly, Hoàng Phong cốc Hàn Lạp, Ẩm Huyết tông Lãnh Như Sương.

Lọt vào tán tu một cái đều không có, Tu Tiên giới tàn khốc có thể thấy được lốm đốm.

Chiến đấu kế tiếp, đem cuối cùng quyết định cụ thể bài danh.

Một khi thua một trận, liền cùng vô địch vô duyên, bởi vậy tất cả mọi người ánh mắt đều mang một tia ngưng trọng.

"Trước 10 tên tranh đoạt chiến, hiện tại bắt đầu, vòng thứ nhất, Chu Thần đối Hàn Lạp."

Chu Thần rất bất đắc dĩ, vì cái gì luôn luôn hắn đệ nhất cái phía trên.

Nhìn trước mắt cái này xem ra thường thường không có gì lạ, tu vi chỉ có Kết Đan thất tầng Hoàng Phong cốc đệ tử Hàn Lạp, Chu Thần có thể một điểm không dám thất lễ.

"Hệ thống, xem xét cơ duyên" .

Chu Thần trong lòng hơi động, trong lòng mặc niệm.

【  tính danh: Hàn Lạp 】

【  tu vi: Kết Đan thập tầng. 】

【  mệnh cách: Thâm tàng bất lộ, gặp dữ hóa lành, thiên mệnh chi tử, luyện đan đại năng 】

【  vận mệnh: Thượng Cổ Chân Tiên đại năng chuyển thế, thâm tàng đại khủng bố, trước kia thường thường không có gì lạ, cầm tới bản mệnh cơ duyên sau nhất phi trùng thiên, cấp tốc trưởng thành là Hoàng Phong cốc hạch tâm đệ tử, cuối cùng siêu việt Đế cảnh, phi thăng Tiên giới. 】

【  gần đây cơ duyên: Sau ba ngày, tại Bạch Thạch thành Thông Thiên Tháp bên trong, đẩy nhanh quá trình chín một gốc vạn năm "Không Minh Thảo" luyện chế thành công phá thiên giai cực phẩm cảnh anh đan. 】

【  Chưởng Thiên Bình (Đế giai cực phẩm, có thể thăng cấp): Đản sinh tại Hỗn Độn sơ khai Tiên Thiên Linh Bảo, có thể tự mình ngưng tụ thần bí lục dịch, có thể cấp tốc đẩy nhanh quá trình chín linh thực, nghịch thiên cải mệnh! Chú thích: Bảo vật này đã trói chặt Hàn Lạp bản nguyên thần hồn, không cách nào cưỡng ép chiếm lấy. 】

【  mệnh cách: Thâm tàng bất lộ (kim) giỏi về ẩn tàng tu vi cảnh giới, ẩn tàng cảnh giới trong lúc đó giảm xuống bản thân tồn tại cảm giác, dễ dàng bị vô ý thức xem nhẹ, không cách nào bị người khác thôi toán. 】

【  gặp dữ hóa lành (kim): Gặp phải nguy hiểm luôn có thể gặp dữ hóa lành, càng tiến một bước. 】

【  thiên mệnh chi tử (kim): Thiên Đạo thân nhi tử, Chưởng Thiên Bình đời thứ tư chủ nhân, khí vận không thể đo lường, tốt nhất đừng tuỳ tiện trêu chọc. 】

【  luyện đan đại năng (kim): Đối linh thực cùng đan dược có thiên nhiên năng lực nhận biết và sự hòa hợp lực, vô luận cái gì luyện chế đan dược đều dễ như trở bàn tay. 】

Tê, khủng bố như vậy!

Chu Thần đồng tử hơi co lại.

Có thể trưởng thành Đế giai cực phẩm!

Chưởng Thiên Bình!

Đẩy nhanh quá trình chín linh dược!

Thiên mệnh chi tử!

Đây là Chu Thần thấy qua khoa trương nhất cơ duyên mặt bảng.

Mỗi một hạng đều là sáng mù mắt màu vàng kim, khoa trương nhất chính là hắn cơ duyên cơ hồ khó có thể chiếm lấy, dù là tranh đoạt cái gì cơ duyên, cũng không ảnh hưởng hắn tu vi tăng lên, bởi vì Hàn Lạp có thể tự cung tự cấp!

Nhất làm cho Chu Thần rung động là, hắn còn là lần đầu tiên thấy được hệ thống đánh dấu không nên tùy tiện trêu chọc chữ, hắn có dự cảm, tương lai cùng Hàn Lạp gặp nhau sẽ không thiếu.

Bất quá Chu Thần cũng không giận nỗi, hắn có cơ duyên hệ thống, không sợ bất luận cái gì thiên mệnh chi tử.

Nghĩ tới đây, Chu Thần trong mắt chiến ý phun trào.

Rất nhanh, hai người bị truyền tống đến cùng một mảnh hoang dã lôi đài.

"Hoàng Phong cốc Hàn Lạp."

Hàn Lạp chắp tay, thanh âm không hề bận tâm, dường như không có chuyện gì đáng giá hắn để ý.

"Vấn Tiên tông Chu Thần."

Chu Thần ôm quyền đáp lễ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chiến đấu bắt đầu!

Hàn Lạp thân ảnh bỗng nhiên mơ hồ, như là dung nhập trong gió, trong nháy mắt biến mất.

Chu Thần hai mắt ngưng tụ, Thần Ẩn Quyết vận chuyển tới cực hạn, miễn cưỡng bắt được một luồng cơ hồ khó có thể phát giác khí tức ba động.

Xùy

Mấy đạo vô thanh vô tức phong nhận đột ngột theo Chu Thần bên cạnh thân lướt qua, đều bị Chu Thần đều tránh ra.

Hưu

Mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, kinh khủng cát chảy dường như có thể thôn phệ vạn vật.

Chu Thần lần nữa bay lên không trung, thế mà mấy đạo dây leo theo bốn phía giảo sát mà đến.

Hàn Lạp công kích quỷ dị mà xảo trá, theo bốn phương tám hướng đánh tới, uy lực to lớn, để người khó lòng phòng bị.

Muốn không phải Chu Thần Thái Ất Kim Quang Bộ thuấn di năng lực, chỉ sợ sớm đã trúng chiêu.

Thực sự trốn không thoát, Chu Thần một quyền đánh ra, cường hãn nhục thân lực lượng trực tiếp đem công kích chấn vỡ.

Ngoài lôi đài, vô số tu sĩ nhìn hoa cả mắt, thậm chí phần lớn người căn bản thấy không rõ hai người thân ảnh, chỉ có thể nghe thấy lít nha lít nhít tiếng nổ mạnh.

Đinh

Một đạo gần như thực chất tiếng sắt thép va chạm vang lên.

Huyết Phách Phần Viêm Kiếm không chút do dự lần nữa đâm ra, điểm tại một đoạn hư không, linh khí lên tiếng mà nát thanh âm truyền đến.

Đúng lúc này, Chu Thần trong lòng báo động cuồng kêu!

Một cỗ đủ để uy hiếp được hắn sinh mệnh khí tức khủng bố, bỗng nhiên từ phía sau truyền đến!

Chu Thần đột nhiên quay người, thể nội 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 toàn lực vận chuyển, Bất Diệt Kim Thân đệ tứ tầng quang mang lưu chuyển!

Lực lượng toàn thân hội tụ ở nắm tay phải, một quyền đánh phía hư không nơi nào đó!.