Chương 90: Trấn áp thô bạo, vô địch lộ mở 

Chương 90: Trấn áp thô bạo, vô địch lộ mở 

"Huyền Thiên Ma Giáp! Huyết Ma Thuẫn!"

Huyền Thiên Ma Thể thôi động đến cực hạn, đỏ sậm huyết giáp bao trùm toàn thân, to lớn tinh hồng huyết thuẫn trong nháy mắt ngưng tụ!

Một quyền!

Hai quyền!

. . . .

Tất cả đều là giản dị tự nhiên đấm thẳng!

Ngay sau đó lôi đài phía trên lít nha lít nhít tất cả đều là Chu Thần tàn ảnh.

Không khí phát ra chói tai nổ đùng, mỗi một quyền đều ngưng tụ Chu Thần Bất Diệt Kim Thân tầng thứ tư toàn bộ lực lượng!

Bành

Chu Thần nắm đấm như mưa rơi hung hăng nện ở huyết thuẫn phía trên!

Huyết sắc quang thuẫn kịch liệt chấn động, vẻn vẹn chống đỡ một hơi, liền phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, ầm vang nổ tung!

Quyền kình xuyên thấu vỡ vụn thuẫn bài, trùng điệp đánh vào Huyết Vô Ngân hộ thể linh quang phía trên!

Kèn kẹt!

Hộ thể linh quang phá toái tiếng vang lên!

Huyết Vô Ngân cả người rên lên một tiếng, thân thể đập ầm ầm tại bên bờ lôi đài, khóe miệng chảy máu!

"Thoải mái! Dạng này mới đầy đủ kình!"

Huyết Vô Ngân lắc lắc cơ hồ đứt gãy cánh tay, Huyền Thiên Ma Thể cường đại khôi phục lực bắt đầu phát huy tác dụng, trong mắt hung quang càng tăng lên.

Hắn bỗng nhiên đứng thẳng người, thể nội ma khí cuồn cuộn.

Một cỗ so trước đó càng thêm hung lệ, càng thêm cổ lão khí tức từ trên người hắn phát ra!

"Để ngươi kiến thức xuống, chân chính Thánh giai công pháp!"

Huyết Vô Ngân hai tay kết ấn, tốc độ nhanh đến lưu lại tàn ảnh!

Bầu trời bỗng nhiên biến đến tối tăm, kinh khủng ma khí già thiên tế nhật, một vệt tinh hồng dường như huyết hải treo ngược!

Một cỗ làm người sợ hãi hủy diệt tính lực lượng tại điên cuồng ngưng tụ!

Bạch Băng thành chủ hiển nhiên cũng bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh, cấp tốc tập kết sở hữu tại chỗ chấp sự toàn lực vững chắc phòng ngự trận pháp, sơ tán áp sát quá gần lôi đài.

"Huyết! Hải! Táng! Thiên! Chưởng!"

Ầm ầm!

Một cái từ sền sệt ma khí ngưng tụ mà thành to lớn huyết chưởng, bao trùm toàn bộ lôi đài.

Mang theo ma diệt vạn vật khí tức khủng bố, hướng về Chu Thần nghiền ép mà xuống, phảng phất muốn mai táng chư thiên!

Đây là Thánh giai cực phẩm công pháp!

Toàn bộ Bạch Thạch thành quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Dù là kiến thức rộng rãi Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt, giờ phút này đều là ngưng trọng vô cùng.

Một chưởng này, chỉ sợ là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ đều muốn bị đập thành bột mịn!

Đây là Kết Đan kỳ có thể thi triển ra công kích sao? Cùng cảnh giới có người có thể tiếp được sao?

Trên sân tất cả mọi người không khỏi phát ra nghi vấn.

Thế mà, đối mặt cái này kinh khủng cự chưởng, Chu Thần mắt không có chút nào e ngại!

Hắn thể nội 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển, thập giai đạo cơ liên đài phía trên trắng đen phù văn cùng nhau ong ong rung động!

Chu Thần hai tay bấm niệm pháp quyết, kinh khủng linh khí ngưng kết tại đầu ngón tay!

"Vậy liền nhìn xem, ai mạnh hơn!"

Thể nội chín thành linh khí trong nháy mắt bị hấp thu, Chu Thần sau lưng không gian ẩn ẩn vặn vẹo.

Khí tức cả người cất cao đến đỉnh điểm, dường như cùng chung quanh thiên địa không hợp nhau.

"Đại! Hoang! Tù! Thiên! Chỉ!"

Chu Thần gằn từng chữ một.

Toàn bộ lôi đài khu vực bên trong linh khí bỗng nhiên bị rút sạch, một cái cổ lão, tang thương màu vàng kim cự chỉ bỗng nhiên ngưng tụ, mang theo trấn áp vạn cổ khí tức, phảng phất muốn diệt sát hết thảy sinh linh.

Chính là Chu Thần tiền kỳ cướp trước Diệp Trần trả về đế giai thượng phẩm công pháp 《 Đại Hoang Tù Thiên Chỉ 》 lúc trước tu vi không đủ căn bản là không có cách thi triển, cưỡng ép thi triển sẽ chỉ trong nháy mắt bị rút khô!

Tại chỗ sở hữu tu sĩ đều hô hấp khó khăn, toàn bộ lôi đài không gian đều đang run rẩy, lôi đài phòng ngự trận pháp từng khúc vỡ nát.

Sau một khắc, cự chỉ không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp đâm vào huyết sắc cự chưởng trung tâm!

Ầm ầm! ! ! ! ! ! !

Kinh thiên nổ tung tại lôi đài trung ương nổ tung, như là ức vạn lôi đình oanh minh!

Màu vàng kim cự chỉ tuỳ tiện xuyên thủng già thiên tế nhật huyết chưởng!

Huyết chưởng khủng bố ma sát chi lực bị trong nháy mắt chôn vùi!

Màu vàng kim cự chỉ thế đi không giảm, mang theo Chu Thần tràn đầy nộ hỏa, rắn rắn chắc chắc điểm vào Huyết Vô Ngân trên thân!

Không

Huyết Vô Ngân trên thân Huyền Thiên Ma Giáp như giấy mỏng giống như vỡ vụn!

Trước ngực xuất hiện một cái kinh khủng huyết động, dày đặc mảnh xương có thể thấy rõ ràng!

Hắn thân thể như là phá bao tải giống như bị hung hăng đập bay, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, khí tức uể oải tới cực điểm!

Mặt nạ cũng bị chấn bể một nửa, lộ ra dữ tợn vết sẹo mặt.

Oa

Hắn giãy dụa lấy muốn chống lên thân, lại lần nữa phun ra một miệng lớn hỗn tạp nội tạng khối vụn máu đen, thân thể run rẩy kịch liệt.

Nếu không phải lo lắng thương tới vô tội, trắng Băng thành chủ thời khắc mấu chốt quả quyết xuất thủ, chặn tuyệt đại bộ phận công kích.

Tăng thêm Huyền Thiên Ma Thể kinh khủng phòng ngự cùng sinh mệnh lực, một chỉ này đã đem hắn tại chỗ giết chết!

Thế mà, ngay tại hắn ý thức sắp mơ hồ lúc.

Một cái tràng cảnh trong nháy mắt cùng mắt tình hình trước mắt trùng hợp, tại Phật Gia Thánh Cảnh bí cảnh bên trong, cái kia tự xưng "Diệp Trần" thần bí nhân, thân pháp thi triển lúc, dưới chân đã từng lấp lóe qua loại này cực kỳ mịt mờ kim liên ấn ký!

Một dạng kinh khủng thân pháp!

Càng đáng sợ chỉ pháp!

Mãnh liệt quen thuộc để Huyết Vô Ngân chợt tỉnh ngộ!

Khí tức quen thuộc, quen thuộc ánh mắt!

"Là ngươi. . . Nguyên lai là ngươi! ! ! Ngươi chính là Diệp Trần! ! ! !"

Huyết Vô Ngân phát ra khó có thể tin gào thét, một bên ho kịch liệt ra máu tươi.

Hắn rốt cuộc minh bạch, trước mắt cái này kinh khủng Chu Thần, cùng bí cảnh bên trong đem hắn trọng thương người, lại là cùng một người!

Vấn Tiên tông, Chu Thần!

Huyết Vô Ngân trong lòng biệt khuất trong nháy mắt đến đỉnh điểm!

Nguyên lai hắn một mực bị Chu Thần đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Nhưng hắn thương tích quá nặng, liền nâng lên một ngón tay đều làm không được.

Chu Thần thân ảnh tại cách Huyết Vô Ngân mấy trượng chỗ dừng lại, từ trên cao nhìn xuống mà nhìn xem hắn.

Mặc dù không có trả lời, nhưng Chu Thần ánh mắt đã nói rõ hết thảy!

Toàn bộ Bạch Thạch thành trung tâm quảng trường, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà trên đài cao Vương Nguyệt, giờ phút này sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, cái này công pháp khí tức? !

Nàng kinh nghi bất định nhìn về phía lôi đài phía trên Chu Thần thân ảnh.

Lại liếc qua Diệp Trần, bỗng nhiên hoài nghi mình đặc quyền mời chào Diệp Trần quyết định có chính xác không.

"Trần nhi, Đế giai công pháp hiện thế, còn không phải phổ thông Đế giai công pháp, chí ít đế giai thượng phẩm! Kẻ này có đại khủng bố, không thể trêu chọc!"

Diệp Trần não hải bên trong truyền đến thanh âm.

Giờ phút này sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh, cắn răng, đối với Vương Nguyệt bên tai nói thứ gì.

"Thật chứ? ? ? !"

Vương Nguyệt biểu lộ nhất biến, ánh mắt lộ ra một tia tham lam, bất quá bị nàng rất tốt ẩn tàng.

Thi đấu tiếp tục tiến hành, Chu Thần đối chiến Kiếm Vô Tâm.

Kiếm Vô Tâm tự giác không cách nào chiến thắng Chu Thần, lựa chọn nhận thua!

Mọi người cũng không có chế giễu hắn, dù sao Chu Thần thực lực quá kinh khủng.

Thời gian một chút xíu trôi qua, trước 10 tên kết quả ra lò.

Cuối cùng, thành chủ Bạch Băng thanh âm uy nghiêm phá vỡ huyên náo.

"Vạn tông thi đấu chính thức! Người đứng đầu — — Vấn Tiên tông, Chu Thần!"

"Thứ hai tên, Huyết Ma tông Huyết Vô Ngân, thứ ba tên Thanh Sơn tông Kiếm Vô Tâm. . . ."

Liễu Thiến Như thứ bảy tên, để Chu Thần kinh ngạc là, Lâm Phong thế mà cũng lấy được thứ 30 tên thành tích.

Thành chủ Bạch Băng thanh âm truyền khắp toàn thành.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, quảng trường phía trên bộc phát ra như núi kêu biển gầm reo hò, thật sự là quá đặc sắc!

"Chu Thần!"

"Chu Thần!"

"Chu Thần!"

Vô số tu sĩ hô to lấy Chu Thần tên, Vấn Tiên tông tu sĩ nhất là điên cuồng.

Từ hôm nay trở đi, Chu Thần cái tên này, sẽ vang hoàn toàn toàn bộ Nam Vực!.