Chương 91: Nhân tâm khó dò, tướng ăn khó coi 

Chương 91: Nhân tâm khó dò, tướng ăn khó coi 

Thế mà, biến cố nảy sinh.

"Chậm đã!"

Một đạo bén nhọn âm thanh vang lên, thanh âm xuyên thấu toàn trường.

Toàn bộ người ánh mắt, lập tức đều tìm đến phía toà kia tôn quý nhất quan lễ đài.

Mặc lấy đỏ thẫm cẩm bào Viêm Hỏa thánh địa Vương Nguyệt, chậm rãi đứng lên.

Nàng bên cạnh Diệp Trần, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh.

Vương Nguyệt ánh mắt sắc bén, thẳng nhìn chằm chằm lôi đài phía trên Chu Thần.

"Chu Thần! Ngươi vừa mới dùng chỉ pháp, sát khí cực nặng. Rõ ràng là là Viêm Hỏa thánh địa 《 Phần Thiên Liệt Địa Chỉ 》! Đây là thánh địa bất truyền chi bí! Nói! Ngươi từ nơi nào học trộm?"

Thanh âm của nàng đột nhiên cất cao, mang theo chất vấn.

Oanh

Bất thình lình chất vấn, để toàn trường nổ tung.

"Đây quả thật là Viêm Hỏa thánh địa công pháp sao?"

"Cái này liền có chút vô nghĩa đi?"

"Xuỵt, ngươi không muốn sống? !"

Vô số người trên mặt đều tràn đầy ngạc nhiên.

Nếu như nói cùng Viêm Hỏa thánh địa công pháp con đường có điểm giống, cái này rất bình thường, Tu Tiên giới công pháp tương tự độ cao hơn cũng không ít.

Nhưng nếu như nhất định phải muốn nói học trộm thánh địa công pháp, người sáng suốt đều biết, đây là trần trụi vô nghĩa!

Chu Thần đứng tại lôi đài phía trên, không nhúc nhích.

Hắn nhìn lấy trên đài cao Vương Nguyệt, lại nhìn một chút Diệp Trần cái kia tiểu nhân đắc chí Diệp Trần, trên mặt bình tĩnh đến đáng sợ.

Gặp Chu Thần không nói, Vương Nguyệt nghiêng người sang, nhìn về phía Vấn Tiên tông tam trưởng lão Lý Thanh Huyền.

"Lý trưởng lão, ta, Vấn Tiên tông tin sao?"

Lý Thanh Huyền sắc mặt tái xanh, trong mắt tất cả đều là nộ hỏa.

Hắn nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay đều nắm đến trắng bệch, ở ngực chập trùng bất định.

"Chúng ta. . . Tin."

Tam trưởng lão Lý Thanh Huyền cuối cùng vẫn là miễn cưỡng theo trong cổ họng gạt ra một chữ.

Bởi vì không có người so với hắn hiểu hơn, vi phạm thánh địa kết cục.

Vạn năm qua, dám can đảm vi phạm thánh địa tông môn, không có mấy cái còn có thể truyền thừa xuống.

Lý Thanh Huyền thanh âm làm câm, nói xong câu đó trong nháy mắt, dường như cả người trong nháy mắt thương già 10 tuổi.

Hoa

"Đây chính là Vấn Tiên tông sao?"

"Ha ha đây chính là Nam Vực đỉnh cấp tông môn sao?"

"Cười chết ta rồi, liền chúng ta Ma Môn cũng không bằng."

"Cũng không thể nói như vậy, phải nói ngay cả chúng ta tán tu cũng không bằng, ha ha ha ha!"

"Đừng kêu Vấn Tiên tông, dứt khoát đổi tên quỳ Viêm Tông đi."

Dưới đài tu sĩ không ngừng phát ra trào phúng

Nghe xong Lý Thanh Huyền trả lời, Vương Nguyệt trên mặt lộ ra đắc ý.

"Tốt! Chu Thần, ngươi bây giờ đem môn kia chỉ pháp giao ra, cùng ta về thánh địa thụ thẩm. Ta có thể khai ân, Vấn Tiên tông cái khác đệ tử, bao quát các ngươi tam trưởng lão Lý Thanh Huyền, đều có thể tiến Viêm Hỏa thánh địa ngoại môn!"

Vương Nguyệt ném ra điều kiện giống như boom tấn, vừa mới còn cùng Chu Thần cùng chung mối thù Vấn Tiên tông đệ tử, giờ phút này triệt để loạn.

Thánh địa ngoại môn đệ tử thân phận!

Đối Nam Vực tuyệt đại đa số tu sĩ tới nói, đây đều là một bước lên trời cơ hội.

Toàn bộ Nam Vực thi đấu, mấy vạn người tham gia, kết quả chỉ có 30 người có cơ hội tiến vào thánh địa.

Thử hỏi ai không muốn cá chép vượt long môn?

Thậm chí vừa mới còn muốn chết muốn sống Lý Thanh Huyền, giờ phút này đều có một tia ý động.

Loại này dụ hoặc thật sự là quá lớn!

"Chu Thần sư huynh! Viêm Hỏa thánh địa có thể không thể đắc tội a, suy nghĩ một chút Vấn Tiên tông đi!"

Có người gấp đến độ hô to.

"Bất quá là một môn công pháp. . . Giao ra đi! Đây chính là Viêm Hỏa thánh địa!"

"Chu sư đệ. . . Không, Chu sư huynh. . . Ngươi vì đoàn người muốn muốn. . ."

Nghe được có người bắt đầu, những đệ tử khác cũng ào ào phát biểu.

Càng nhiều thanh âm vọt tới, hết sức cầu khẩn Chu Thần.

Thậm chí vừa mới tỉnh lại Ngụy Nghiêm, đều buông xuống đối với hắn thành kiến, mở miệng một tiếng Chu sư huynh.

Chỉ có Liễu Thiến Như cùng Lâm Phong trầm mặc không nói một lời.

"Vấn Tiên tông liền heo chó cũng không bằng!" xa xa Ân Thải Điệp nhịn không được chửi ầm lên.

"A di đà phật."

Hư Không vừa định tiến lên nói chuyện, lại bị Thiên Long tự hộ pháp chết ấn xuống.

"Cử động lần này có chút không ổn." Hàn Lạp cất cao giọng nói, nhưng rất nhanh bị thanh âm khác bao phủ.

Chu Thần đối bọn hắn ném đi một tia ánh mắt cảm kích

"Ngươi đây, Liễu sư tỷ, ngươi nghĩ như thế nào?"

Chu Thần không nhìn cái khác người, quay đầu nhìn về phía Liễu Thiến Như.

Cái khác người bỗng nhiên thì an tĩnh.

Liễu Thiến Như bị hai cái sư muội đỡ lấy, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn có không có lau sạch sẽ huyết.

"Chu sư đệ, vật ngoài thân, so ra kém tiền đồ. Chúng ta tu sĩ, vẫn là cần một cái che chở."

Nàng dừng một chút, nhớ tới trước đó cùng Chu Thần đủ loại, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Lại nói, nếu như sư đệ ngươi không cho, Vấn Tiên tông nhất định sẽ gặp nạn, chúng ta không thể cô phụ tông môn vun trồng. . . Vẫn là. . . Lấy ra đi."

Nàng tránh đi Chu Thần ánh mắt, trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng nói.

Thanh âm thấp như muỗi âm thanh, nhưng Chu Thần lại nghe được rõ ràng.

Mỗi một chữ, cũng giống như cương châm vào Chu Thần trái tim.

Xuyên việt đến nay, tuy nhiên Chu Thần không có đối Liễu Thiến Như động đậy cảm tình.

Nhưng cảm giác được Vấn Tiên tông tổng thể tới nói đợi hắn coi như không tệ, tối thiểu Liễu Kình Thiên thực tình đợi hắn.

Liễu Thiến Như cũng là người tốt, về sau có cơ hội có cơ hội, còn nghĩ qua tìm cơ hội giúp nàng kích hoạt nữ đế huyết mạch.

Hiện tại xem ra, Chu Thần tựa hồ quá ngây thơ rồi.

Cái này chính là chân thật Tu Tiên giới.

"Ha. . . Ha ha ha. . . Ha ha ha ha ha ha ha Hàaa...!"

Chu Thần đột nhiên cười ra tiếng, bắt đầu còn rất trầm thấp, thanh âm dần dần biến lớn, sau cùng thành ngửa mặt lên trời cười to.

"Tốt, tốt, rất tốt nha! Chặt đứt ngày xưa cũ gông xiềng, hôm nay mới biết ta là ta!"

Thanh âm bên trong mang theo một tia đùa cợt cùng phẫn nộ.

"Tông môn? Ơn tài bồi?"

Chu Thần ánh mắt lạnh như băng nói.

Sau một khắc.

Hắn mãnh liệt giơ tay, cong ngón búng ra!

Loong coong — —

Vấn Tiên tông hạch tâm đệ tử lệnh bài, nát.

Cùng lúc đó, tông môn bên trong thuộc về Chu Thần hồn bài cũng đồng bộ vỡ vụn, tại phía xa Vấn Tiên tông Liễu Kình Thiên bỗng nhiên mở mắt ra!

"Thần nhi ra chuyện rồi? !"

Liễu Kình Thiên ngơ ngác nhìn vỡ vụn một chỗ hồn bài, trong mắt tràn đầy tơ máu, tràn đầy không thể tin.

-----------------

Ngay sau đó, Chu Thần giơ tay phải lên, hướng bên cạnh áo bào vạch một cái!

Xoẹt

Bố nứt thanh âm truyền đến.

Cổ tu chi lễ, cắt bào đoạn nghĩa!

Chu Thần động tác dứt khoát, trong mắt không chút do dự.

"Liễu Thiến Như."

Chu Thần ánh mắt, rơi vào Liễu Thiến Như mặt tái nhợt phía trên, thanh âm không có một chút nhiệt độ.

"Ta là xem ở Liễu Kình Thiên trên mặt, hi vọng ngươi không muốn vì quyết định của ngày hôm nay hối hận."

"Mặt khác, thỉnh ngươi làm rõ ràng, ta Chu Thần công pháp cũng tốt, võ kỹ cũng tốt, đều là chính mình chém giết liều mạng đổi lấy, Vấn Tiên tông không có tư cách nói bồi dưỡng ta. Hôm nay, ta cùng Vấn Tiên tông, ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Ánh mắt đảo qua Ngụy Nghiêm cùng cái khác Vấn Tiên tông đệ tử.

"Còn có các ngươi! Vì một chút chỗ tốt thì chó vẩy đuôi mừng chủ, thật là tức cười! Tại ta nhìn đến các vị đang ngồi ở đây, đều là đồ bỏ đi! ! !"

Chu Thần không lưu tình chút nào trào phúng, để bọn hắn trên mặt xanh đỏ đan xen, Lý Thanh Huyền thậm chí xấu hổ đến cúi đầu.

Sau cùng, Chu Thần nhìn về phía đài phía trên Vương Nguyệt, khóe miệng đùa cợt càng đậm.

"Đến mức ngươi, Viêm Hỏa thánh địa sứ giả? Ngươi thì tính là cái gì?"

Chu Thần xùy cười một tiếng, thanh âm đột nhiên cất cao, toàn bộ quảng trường đều có thể nghe thấy.

"Nghe! Không phải là các ngươi Viêm Hỏa thánh địa không muốn ta! Là các ngươi Viêm Hỏa thánh địa không xứng! Trong vòng hai năm, ta tất đăng môn đòi cái công đạo!"

Xoạt

Trung ương quảng trường lần nữa xôn xao.

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

Vương Nguyệt bị trước mặt mọi người đánh mặt, cả khuôn mặt đều bóp méo, thét chói tai vang lên phát ra mệnh lệnh.

"Bắt lấy hắn! Bạch thành chủ, bắt lấy hắn!"

Bạch Băng khắp khuôn mặt là vì khó, hắn biết Chu Thần là oan uổng, nhưng Viêm Hỏa thánh địa mệnh lệnh, hắn cũng không dám nghịch lại..