Chương 92: Vương Nguyệt ăn quả đắng, bái nhập Thái Sơ 

Chương 92: Vương Nguyệt ăn quả đắng, bái nhập Thái Sơ 

Hắn ánh mắt lóe lên giãy dụa, sau cùng thở dài.

"Chu tiểu hữu. . . Ai, đắc tội!"

Bạch Băng ánh mắt dần dần biến đến nghiêm túc.

Nguyên Anh viên mãn uy áp bạo phát đi ra, không gian trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn phất ống tay áo một cái, linh khí trong thiên địa điên cuồng tụ tập, biến thành một cái già thiên tế nhật linh khí bàn tay.

Cự chưởng mang theo Nguyên Anh cảnh giới khủng bố uy áp, hướng Chu Thần chộp tới.

Tử vong âm ảnh, một chút bao phủ tại Chu Thần trong lòng!

Nhìn không thể có xuất ra át chủ bài, Chu Thần chuẩn bị xuất ra cướp trước Diệp Trần vạn lần trả về cái kia chặn thần bí xương tay.

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc!

Ong ong!

Một đạo trắng đen màn sáng, đột nhiên xuất hiện tại Chu Thần đỉnh đầu, ngăn tại linh khí cự chưởng trước.

Cái kia dường như có thể phá hủy đồi núi cự chưởng, đập vào trắng đen màn sáng phía trên, giống trâu đất xuống biển, không có nhấc lên một điểm gợn sóng.

Bạch Băng sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Sau một khắc, Bạch Thạch thành trên không không gian truyền đến từng trận ba động.

Bốn thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện.

Quảng trường phía trên vô số đạo ánh mắt kinh hãi, ném hướng lên bầu trời.

Bọn hắn trên thân không có bất kỳ cái gì tu vi ba động, nhưng trên thân khí tức thâm bất khả trắc, như vực sâu như núi.

Chỉ là đứng ở nơi đó, thiên địa linh khí tựa hồ không ngừng hướng lấy bọn hắn bọn hắn tụ lại, vô số tu sĩ tâm lý sinh ra kính sợ.

Cường đại!

Thần bí!

Đây là. . . . Thánh cảnh khí tức? ! ! !

Thánh địa thánh sứ? ? ?

Bạch Băng đồng tử co rụt lại!

Thánh sứ là các thánh địa bên ngoài làm việc hành tẩu, mỗi tiếng nói cử động đồng đều đại biểu cho thánh địa mặt mũi, trình độ nào đó có thể đại biểu thánh địa quyết định biện pháp, quyền lực cực lớn.

Đảm nhiệm thánh sứ thấp nhất thực lực môn hạm, ít nhất là Thánh cảnh tu vi!

Vương Nguyệt hàng ngũ, nhiều nhất cũng chính là cái chân chạy.

Một người mặc mộc mạc màu xanh đạo bào, sắc mặt xem ra có chút thân hòa đạo nhân, từ bước tới trước.

"Viêm Hỏa thánh địa tiểu oa nhi, ngươi quá làm càn."

Thanh bào đạo nhân ánh mắt đảo qua phía dưới, rơi ở phía dưới Vương Nguyệt cùng Bạch Băng trên thân.

"Lần này Nam Vực thiên tài tuyển bạt, đến phiên các ngươi Viêm Hỏa thánh địa đang trực, để ngươi đến rèn luyện, ngươi chính là làm như vậy sự tình?"

Thanh âm bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ, rõ ràng truyền đến mỗi người trong lỗ tai.

"Ngài là thái. . . Thái Sơ thánh sứ? ! Ta. . . . Bái kiến chư vị thánh sứ!"

Vương Nguyệt sắc mặt trắng bệch, nghẹn ngào gào lên, cấp tốc quỳ một chân trên đất.

"Bái kiến chư vị thánh sứ!"

Trắng Băng thành chủ cùng dưới đài sở hữu tu sĩ ào ào hành lễ.

Mấy người chậm rãi rơi xuống đài cao.

Cùng áo xanh đạo bào lão giả sóng vai chính là cái một mặt dáng vẻ trang nghiêm lão hòa thượng.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai. Đoạn thời gian trước, Nam Vực có tử khí tung hoành ba vạn dặm dị tượng xuất hiện, chắc là tuyệt thế thiên tài xuất thế, chúng ta mấy cái khoảng cách Nam Vực tương đối gần thánh địa, phát giác dị động, lúc này mới tới xem một chút. Vương thí chủ, Bạch thành chủ, vô cớ động thủ, dễ dàng đưa tới nhân quả nghiệp chướng."

Lão hòa thượng nói xong chắp tay trước ngực, tùy ý nhìn lướt qua nơi xa sắc mặt nghiêm túc Hư Không hòa thượng.

"Thật thú vị, Viêm Hỏa thánh địa như thế làm việc, so ta Hắc Uyên thánh địa còn bá đạo, thêm kiến thức."

Bên trái một thân màu đen trường bào trung niên nam nhân mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng.

Vị cuối cùng tóc trắng lão giả, cõng một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, ánh mắt sắc bén, ánh mắt tại Kiếm Vô Tâm trên thân ngừng một chút, khẽ gật đầu, toàn bộ hành trình không nói gì.

Vương Nguyệt bị bốn cỗ cường đại khí tức áp bách, thân thể hơi hơi phát run, không dám thở mạnh.

"Mộ Viễn Đạo tiền bối. . . Tiểu tử này học trộm ta Viêm Hỏa thánh địa công pháp, chứng cứ vô cùng xác thực! Vãn bối đây là tại chấp hành thánh địa quy củ! Mong rằng tiền bối. . . Không muốn can thiệp ta Viêm Hỏa thánh địa nội vụ!"

Nàng cố giả bộ trấn định, hai tay ôm quyền, đối cầm đầu thanh bào lão giả thật sâu cúi mình vái chào, ngữ khí hèn mọn tới cực điểm.

Vương Nguyệt còn muốn tiếp tục khiêng ra Viêm Hỏa thánh địa tên tuổi.

Thế mà lời nói còn chưa nói ra miệng thì bị đánh gãy.

"Viêm Hỏa thánh địa nội vụ?"

Thanh bào lão giả xùy cười một tiếng, khóe miệng lộ ra xem thường.

"Tiểu oa nhi, ngươi cũng xứng đại biểu Viêm Hỏa thánh địa nội vụ? Cái kia thiếu niên chỉ pháp, rõ ràng có Hoang Cổ ý cảnh, cùng các ngươi Viêm Hỏa thánh địa chỉ pháp hoàn toàn khác biệt! Loại này sơ cấp nói xấu, là làm chúng ta mấy lão già đều là người mù sao?"

Hắn thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh.

"Đến mức can thiệp? A. . . Trung Châu 108 thánh địa, Thái Sơ trước 10. Hắc uyên thập nhị, Thiên Phật 15, Thần Tiêu 21. Ngươi Viêm Hỏa thánh địa. . . Hàng thứ mấy? Là đếm ngược thứ năm? Vẫn là thứ sáu? Một cái liền trước 100 đều không vào được hạng bét thánh địa, cũng dám ở trước mặt chúng ta nói can thiệp? Ngươi xứng sao? Có vấn đề để Viêm lão quỷ tự mình đến lý luận!"

Vương Nguyệt thân thể lung lay, kém chút đứng không vững, vừa thẹn vừa giận, lại nói không ra lời.

Không phải là không thể, là không dám, sợ triệt để chọc giận trước mắt mấy vị.

Dù là đem nàng giết, Viêm Hỏa thánh địa cũng sẽ không vì nàng ra mặt.

Viêm lão quỷ, chỉ là Viêm Hỏa thánh địa thánh chủ.

Vương Nguyệt sau lưng Diệp Trần, giờ phút này cũng dọa đến sắc mặt hoàn toàn không có.

"Chúng ta mặc dù không có tìm được dẫn động tử khí người, nhưng Nam Vực nhóm này thiên kiêu tư chất quả thật không tệ. Ta xem Chu Thần cái này hài tử đạo cơ vững chắc, tiềm lực cực lớn. Ngươi Viêm Hỏa thánh địa đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa coi như xong, còn làm cái này gieo xuống làm việc, để người khinh thường. Hài tử, ngươi là có hay không cân nhắc nhập ta Thần Tiêu thánh địa?"

Một mực giữ yên lặng Thần Tiêu thánh sứ mở miệng, thanh âm trong trẻo.

"Ha ha, Thần Tiêu thánh địa lão gia hỏa, ngươi bàn tính đánh cho thật tốt. Chu Thần tiểu tử nghe cho kỹ, chỉ cần ngươi gia nhập ta Hắc Uyên thánh địa, tài nguyên so Thần Tiêu thánh địa nhiều không phải một điểm nửa điểm."

Hắc Uyên thánh địa sứ giả cười quái dị một tiếng, đối với Chu Thần nói.

"A di đà phật, Chu Thần thí chủ thân có phật quang ẩn hiện, cùng ta phật hữu duyên, làm nhập ta Thiên Phật thánh địa."

Lão hòa thượng nhịn không được đâm một miệng.

"Chu Thần tiểu hữu, ta là Thái Sơ thánh địa Mộ Viễn Đạo, ngươi có bằng lòng hay không nhập ta Thái Sơ thánh địa? Thái Sơ thánh địa cơ duyên vô số, khắp nơi trên đất thiên tài, thánh địa sẽ toàn lực ủng hộ ngươi tu hành, tại Trung Châu còn không người dám cướp ta Thái Sơ thánh địa đồ vật."

Mộ Viễn Đạo ánh mắt ôn hòa, ngữ khí trịnh trọng, nói xong còn lườm Vương Nguyệt liếc một chút.

Mấy người ào ào hướng Chu Thần dứt bỏ cành ô liu.

Vô số đạo hâm mộ ánh mắt ghen tỵ, lập tức đều rơi vào Chu Thần trên thân.

Vương Nguyệt lạnh cả người, Diệp Trần ghen ghét đến sắp điên rồi, hàm răng cắn đến lạc lạc rung động!

Chu Thần hít một hơi thật sâu, Thái Sơ thánh địa bài danh càng cao, tên ether ban đầu mệnh danh, tựa hồ cùng chính mình tu luyện 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 có một tia liên quan.

Mà lại cũng là cái này lão giả đệ nhất cái vì chính mình ra mặt, nghĩ tới đây, Chu Thần đối với Mộ Viễn Đạo thi lễ một cái.

"Đa tạ tiền bối hậu ái, vãn bối Chu Thần, nguyện bái nhập Thái Sơ thánh địa!"

Hắn nhìn trước mắt Mộ Viễn Đạo, thanh âm rõ ràng mà kiên định.

"Ha ha ha, hảo hài tử! Đi theo ta!"

Mộ Viễn Đạo trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, một đạo nhu hòa tử khí, trong nháy mắt cuốn lên Chu Thần.

"Chư vị, nơi đây sự tình. Ta đi đầu một bước, thánh chủ còn đang chờ tin tức."

Mộ Viễn Đạo đối ba người khác chắp tay, nói xong lưu quang một lóe, mang theo Chu Thần tiến vào Hư Không, biến mất không thấy.

Ba người khác thì là gương mặt tiếc hận.

"A? Huyền Thiên Ma Thể? Bên kia cái kia ở ngực có động tiểu tử, chết không, không có chết có thể nguyện tiến ta Hắc Uyên thánh địa?"

Hắc bào nam tử chú ý tới trong đám người Huyết Vô Ngân, hai mắt tỏa sáng..