Chương 93: Nam Vực chấn động, biến thành trò cười 

Chương 93: Nam Vực chấn động, biến thành trò cười 

Huyết Vô Ngân khí tức yếu ớt, trước ngực dữ tợn huyết động đang bị Huyền Thiên Ma Thể chậm rãi chữa trị, Huyết Ma tông trưởng lão cũng tại toàn lực thi cứu.

Huyết Vô Ngân mặc dù tinh thần có chút hoảng hốt, nhưng ý thức vẫn còn, hắc uyên thánh sứ mà nói một từ không bỏ xót rơi vào trong tai của hắn.

"Đa tạ thánh sứ, ta nguyện. . . Ý!"

Huyết Vô Ngân giãy dụa lấy nhìn lấy hướng hắc uyên sứ giả, thanh âm khàn khàn.

Một tia ô quang cuốn lên Huyết Vô Ngân, trong nháy mắt biến mất.

"A di đà phật  bên kia tiểu sa di, thân có Minh Vương thể, phật duyên thâm hậu, cũng có thể nguyện cùng lão nạp về Thiên Phật thánh địa?"

Thiên Phật lão hòa thượng thần sắc khẩn thiết nhìn về phía Hư Không.

Còn đang vì Chu Thần cảm thấy cao hứng Hư Không, trên mặt vui cười lập tức không có.

"Đệ tử pháp danh Hư Không, nguyện ý bái nhập Thiên Phật thánh địa!"

Hư Không trịnh trọng chắp tay trước ngực, thật sâu cúi đầu.

Một đạo màu vàng kim phật quang cuốn lên Hư Không, biến mất không thấy gì nữa, bên cạnh Hư Minh trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Lần này Nam Vực thi đấu thắng được người, đến Trung Châu còn muốn bị các thánh địa chọn chọn lựa lựa, không nhất định có thể đi vào bài danh phía trên thánh địa.

Thiên Phật thánh địa tại Trung Châu thế nhưng là bài danh 15 tồn tại, Hư Không thế nhưng là gặp may.

Thanh Sơn tông Kiếm Vô Tâm cũng bị Thần Tiêu thánh địa lão nhân mang đi.

Trên sân bầu không khí, cứ như vậy trong nháy mắt ngưng kết.

Trên đài cao, Vương Nguyệt cứng lại ở đó, sắc mặt tái xanh, móng tay bởi vì dùng quá sức thật sâu bóp tiến lòng bàn tay.

To lớn nhục nhã nàng cao cao tại thượng nàng vô pháp tiếp nhận, thời khắc này nàng đối Chu Thần hận ý đạt tới đỉnh phong.

Nhưng nàng cũng biết, lấy Chu Thần thiên phú, một khi tiến nhập Thái Sơ thánh địa tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, muốn lại nhằm vào hắn, khó như lên trời.

Huống hồ Thái Sơ thánh địa cực kỳ bao che khuyết điểm, đều là một đám tên điên.

Diệp Trần giờ phút này không nhúc nhích, sợ nói sai một câu bị Vương Nguyệt giận chó đánh mèo.

Dù sao làm đến cục diện bây giờ, có hắn châm ngòi thành phần.

May ra Vương Nguyệt tựa hồ lâm vào đối Chu Thần hận ý bên trong, tạm thời không có thời gian quản hắn.

Vấn Tiên tông tam trưởng lão Lý Thanh Huyền, lúc này nhìn lấy cái kia chặn áo bào toái phiến, thần sắc phức tạp.

Cái khác Vấn Tiên tông đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt ngoại trừ chấn kinh cùng mờ mịt, còn có tan không ra hối hận.

Đương nhiên, cũng có chánh thức vì Chu Thần cảm thấy vui vẻ.

Xa xa Hàn Lạp, nhếch miệng lên một cái cơ hồ nhìn không thấy độ cong.

Tuy nhiên cùng Chu Thần tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hắn cho rằng Chu Thần là một cái đáng giá kết giao người, cũng là một đối thủ không tệ.

Ân Thải Điệp nhìn lấy đây hết thảy, mắt lóe ra cười trên nỗi đau của người khác.

Nghe quảng trường phía trên nghị luận ầm ĩ lời nói.

Thời khắc này Vương Nguyệt cảm giác như có gai ở sau lưng, trên mặt nóng bỏng.

Viêm Hỏa thánh địa mặt, bị nàng ném đến không còn một mảnh.

Nhưng nàng cũng biết, nhất định phải đem còn lại nghi thức đi đến, không phải vậy trở lại Trung Châu, có thể cũng không phải là mất mặt đơn giản như vậy.

"Vạn tông thi đấu danh ngạch trống chỗ, ấn bài danh về sau hoãn lại bổ khuyết, khen thưởng bình thường cấp cho, còn lại quá trình, trắng Băng thành chủ ngươi tiếp tục chủ trì, sau ba ngày đúng giờ tiến về Trung Châu."

Vương Nguyệt thanh âm khô khốc, nói xong cũng mặt không thay đổi đi.

Rất nhanh, mới xếp hạng bảng ra lò.

Làm thứ 30 tên tên niệm lúc đi ra, Âm Sơn phái bên này truyền đến một trận reo hò.

Thật vừa đúng lúc, Ân Thải Điệp vừa vặn thẻ đến thứ 30 tên, thu được tiến về Trung Châu tư cách.

Vừa mới còn tại ảm đạm thương tâm Ân Thải Điệp, ánh mắt cũng trong nháy mắt sáng lên, nàng tựa hồ lại có thể tiếp tục đuổi đuổi cái kia nam nhân.

Ngụy Nghiêm bắp thịt run rẩy, tràn đầy oán hận.

Rõ ràng cơ hội tốt như vậy, Vấn Tiên tông nhiều người như vậy, bao quát chính hắn đều có thể bái nhập thánh địa, dựa vào cái gì Chu Thần ích kỷ như vậy.

Giờ phút này hắn hận không thể đem Chu Thần nghiền xương thành tro.

Lý Thanh Huyền nhắm lại mắt, dường như lập tức già nua thêm mười tuổi.

Liễu Thiến Như đứng tại đám người biên giới, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, ánh mắt mê mang nhìn lướt qua Chu Thần biến mất Hư Không phương hướng, bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn là không có phát ra âm thanh.

Chẳng lẽ, chính mình lựa chọn thật sai lầm rồi sao?

Ba ngày sau, Viêm Hỏa thánh địa xích diễm phi chu lơ lửng tại quảng trường trên không.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, phi chu phát ra nổ thật to, đỏ hóa thành lưu quang biến mất tại truyền tống trận bên trong.

Nam Vực sở hữu tông môn sớm đã đạp vào trở về.

Phụ trách truyền tin đệ tử, càng là khi biết Chu Thần thu hoạch được thi đấu đệ nhất tên về sau, khẩn cấp trở về Vấn Tiên tông truyền tin.

Liễu Kình Thiên trong động phủ, tông chủ Liễu Kình Thiên chính hồng quang đầy mặt.

Nghe tới truyền tin đệ tử kích động miêu tả, Chu Thần như thế nào lực áp quần hùng, một quyền bại Huyết Vô Ngân đoạt được người đứng đầu lúc, Liễu Kình Thiên không để ý hình tượng vuốt râu cười to.

"Tốt! Tốt! Thần nhi quả nhiên không phụ kỳ vọng! Truyền lệnh xuống, toàn tông đại khánh! Mở ra tông môn bảo khố, mời tứ phương tông môn, tiệc cơ động mang lên mười ngày mười đêm! Không! Bày trên một tháng!"

Thế mà, không đợi Liễu Kình Thiên cao hứng bao lâu.

"Tam trưởng lão bọn hắn trở về á!" có đệ tử thông báo.

Liễu Kình Thiên càng là kích động đứng dậy, tiến về tông môn đại điện nghênh đón.

Tông môn đại điện.

"Thanh Huyền đại công thần trở về nha, lần này thật sự là vất vả ngươi, vì ta tông môn giãy đủ mặt mũi nha."

Liễu Kình Thiên bước nhanh hướng về phía trước, khóe miệng mang theo ý cười.

"Tông chủ, ta có tội!"

Nhìn đến Liễu Kình Thiên trong nháy mắt, Lý Thanh Huyền không kềm được, cấp tốc quỳ xuống dập đầu, không ngừng nhận sai.

"Tam trưởng lão, ngươi có tội gì a? Chu Thần không phải cầm đệ nhất tên sao? Chẳng lẽ có biến cố gì sao?"

Liễu Kình Thiên đột nhiên nghĩ đến Chu Thần khối kia đột nhiên phá toái hồn bài, ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường.

"Tông chủ, là ta thẹn với tông môn!"

Sau đó, Lý Thanh Huyền đem tiền căn hậu quả kỹ càng giảng thuật.

Nghe được Chu Thần quyết tuyệt cắt bào đoạn nghĩa, Liễu Kình Thiên trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi đến không còn một mảnh.

Oanh

Liễu Kình Thiên như sấm sét giữa trời quang nổ tung!

Chỉ thấy hắn lảo đảo lùi lại một bước, trùng điệp ngã ngồi tại tông chủ chỗ ngồi, dường như toàn thân đều đã mất đi khí lực.

"Sao lại thế. . . Dạng này. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm khàn giọng.

"Thần nhi. . . Thiến Như. . . Các ngươi. . ."

Liễu Kình Thiên đầy đầu tóc đen, vậy mà tại mấy cái hô hấp ở giữa biến đến một mảnh xám trắng!

Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ cường đại khí tức bỗng nhiên uể oải, một cỗ nồng đậm đến tan không ra dáng vẻ già nua, theo Liễu Kình Thiên thân bên trên truyền đến.

Phốc

Một cỗ nghịch huyết cũng không nén được nữa, Liễu Kình Thiên triệt để ngất đi.

"Tông chủ! ! !"

Lý Thanh Huyền lại cũng không đoái hoài tới dập đầu, cấp tốc truyền tin các đại phong chủ.

Ba ngày sau.

Một cái thạch phá thiên kinh tin tức theo Vấn Tiên tông truyền ra.

Tông chủ Liễu Kình Thiên ngay hôm đó lên gỡ đảm nhiệm tông chủ vị trí, đảm nhiệm thái thượng trưởng lão, không lại hỏi đến tông môn sự vụ.

Tông chủ vị trí từ đại trưởng lão tạm thay.

Tin tức vừa ra, Nam Vực oanh động.

"Nghe nói không? Vấn Tiên tông tông chủ thoái vị!"

"Đáng đời, các ngươi sợ là không biết vì cái gì thoái vị a?"

"Vị này huynh đài, triển khai nói một chút!"

". . . . Như thế như vậy."

"Phi phi phi, thì đây là chính đạo tông môn!"

"Xuỵt, nói cẩn thận!"

Đã từng hùng cứ một phương Nam Vực đỉnh cấp tông môn Vấn Tiên tông, giờ phút này nhân tâm tan rã, trong khoảnh khắc biến thành toàn bộ Tu Tiên giới trò cười.

Thiên kim dễ kiếm, nhân tâm khó tụ.

Muốn không phải Vấn Tiên tông nội tình thâm hậu, tăng thêm đã từng Lý Hổ ngăn cơn sóng dữ, kịp thời công khai hoạt động một số bổ cứu biện pháp.

Chỉ sợ Vấn Tiên tông không cần người khác tấn công, lập tức liền giải tán..