Chương 94: Mới đến, Thái Sơ thánh tử

Chương 94: Mới đến, Thái Sơ thánh tử

Nguy nga viêm hỏa sơn mạch, cao vút trong mây.

Đám mây trên đỉnh núi, cháy hừng hực chính là danh xưng vĩnh bất tức diệt thiên hỏa, Viêm Hỏa thánh địa cũng vì vậy mà gọi tên.

Tại các thánh địa chọn lựa hết đến từ vực đệ tử về sau, Vương Nguyệt cuối cùng về tới Viêm Hỏa thánh địa.

Thế mà Viêm Hỏa thánh địa cao tầng, tại hiểu rõ hết Vương Nguyệt hành động về sau, mười phân tức giận.

Rất nhanh Vương Nguyệt kết quả xử lý thì đi ra.

Bởi vì lạm dụng chức quyền nói xấu Nam Vực vạn tông thi đấu người đứng đầu, tạo thành ác liệt ảnh hưởng, phạt cấm túc hối lỗi một năm, khấu trừ 10 năm nguyệt bổng cùng tương ứng tài nguyên tu luyện.

Đây là tại nàng cái kia đảm nhiệm thánh địa trưởng lão cha vận hành hạ kết quả.

Nếu như là phổ thông đệ tử, sớm đã bị huỷ bỏ tu vi đuổi ra thánh địa.

Tiếp vào xử phạt thông báo Vương Nguyệt sắc mặt vô cùng khó coi.

Đối nàng mà nói, tài nguyên tổn thất mặc dù thảm trọng, nhưng nàng cha cũng không thiếu tài nguyên, gia tộc bên trong tài nguyên sẽ đối với nàng đền bù.

Nhưng cái này một năm cấm túc, không chỉ có mang ý nghĩa mất đi rất nhiều tranh đoạt trân quý cơ duyên cơ hội, càng làm cho nàng tại thánh địa kịch liệt cạnh tranh bên trong, trong nháy mắt rơi vào đáy cốc.

Cái này khiến nàng đối Chu Thần hận ý càng xâm nhập thêm cốt tủy.

Đúng, còn có Liễu Thiến Như cái kia tiện nhân!

Vương Nguyệt thuận tiện lấy đem Liễu Thiến Như cũng hận lên.

Cùng Vương Nguyệt chán nản hình thành so sánh rõ ràng, là xuân phong đắc ý Diệp Trần.

Tại thánh địa thông lệ thiên phú kiểm trắc bên trong, Diệp Trần Hỏa Linh thể thiên phú bị kiểm trắc xác nhận, cực kỳ phù hợp Viêm Hỏa thánh địa hạch tâm truyền thừa!

Tin tức một công bố, lập tức có Thánh cảnh nội môn trưởng lão ra mặt, đem thu vì thân truyền đệ tử, đãi ngộ cùng cấp thánh địa nội môn đệ tử.

Đồng thời ban cho thích hợp Diệp Trần tu luyện Thánh giai hạ phẩm 《 cửu chuyển Niết Bàn Quyết 》 cộng thêm không ít trân quý tài nguyên tu luyện.

Chờ Diệp Trần tu vi đạt tới Kết Đan trở lên, còn có thể tấn thăng làm hạch tâm đệ tử đãi ngộ, đây chính là thánh địa dài lão thân truyền đệ tử đãi ngộ.

Diệp Trần nhảy lên trở thành lần này mới nhập môn đệ tử bên trong chạm tay có thể bỏng nhân vật, bị thánh địa ký thác kỳ vọng.

Chuyển tu 《 cửu chuyển Niết Bàn Quyết 》 Diệp Trần, thế như chẻ tre liền phá bốn tầng cảnh giới, đạt đến Trúc Cơ bát tầng.

Thật tình không biết, nếu không phải trước đó bị Chu Thần cướp trước quá nhiều cơ duyên, hắn giờ phút này đã sớm Kết Đan thập tầng, nếu như Diệp Trần biết chỉ sợ muốn chọc giận đến tẩu hỏa nhập ma.

Cảm thụ được thể nội càng phát ra tinh thuần linh lực, Diệp Trần trong mắt tràn đầy không còn che giấu dã tâm.

Hắn thấy, Chu Thần dù cho tiến nhập Thái Sơ thánh địa, bất quá là gặp vận may thôi!

Một bên khác.

Liễu Thiến Như cùng Diệp Trần đãi ngộ thì là một trời một vực.

Nàng đứng tại Viêm Hỏa thánh địa phía ngoài nhất ngoại môn đệ tử cư trụ khu vực.

Tuy nhiên linh khí so Vấn Tiên tông tốt hơn nhiều, nhưng thời khắc này ở lại hoàn cảnh, cùng với nàng tại Vấn Tiên tông chỗ ở so sánh, lộ ra mười phân rách nát.

Nguyên bản lấy nàng Đạo Cơ ngũ tầng căn cơ cùng Kết Đan tu vi, không đến mức luân lạc tới ngoại môn đệ tử, còn bị phân phối đến kém nhất bên ngoài khu vực.

Diệp Trần một đường lên không ngừng cho Vương Nguyệt nói xấu, Vương Nguyệt vận dụng một chút thủ đoạn.

Phụ trách kiểm trắc thiên phú trưởng lão, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn Liễu Thiến Như liếc một chút, trực tiếp sung quân ngoại môn.

Phụ trách tiếp đãi mới nhập môn đệ tử ngoại môn chấp sự, mặt không thay đổi đăng ký hết tin tức của nàng.

Sau đó giống ném rác rưởi một dạng, vứt cho nàng một cái khắc lấy thô ráp 【  ngoại môn 】 chữ lệnh bài màu xám, cùng một bộ tính chất thô ráp màu nâu xám ngoại môn đệ tử phục sức.

"Liễu Thiến Như, ngoại môn bính tự khu đệ tử. Ngươi mỗi ngày nhiệm vụ là, bính tự khu vực hỏa ngô Lâm Thanh quét bảo trì, mỗi ngày giờ thìn bắt đầu làm việc, giờ mùi tan tầm, quét dọn thời gian không thể ít hơn bốn canh giờ."

"Như biểu hiện còn có thể, trong vòng hai năm hoặc có thể xin nội môn đệ tử tấn thăng."

Chấp sự thanh âm băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm.

Liễu Thiến Như yên lặng tiếp nhận lệnh bài cùng quần áo, không nói một lời.

Những chuyện lặt vặt này rõ ràng cũng là tạp dịch đệ tử làm, ngoại môn đệ tử là không cần làm những thứ này.

Nhưng nàng cũng biết, tạo thành trước mắt loại này tình huống là Vương Nguyệt cùng Diệp Trần ở sau lưng mới làm nguyên nhân nguyên nhân.

Đã từng Vấn Tiên tông thiên chi kiêu nữ, chúng tinh phủng nguyệt tiên tử, giờ phút này nắm lấy một thanh mài đến có chút thô ráp trúc chuôi cây chổi, mười phân buồn cười.

Nơi xa là tiên quang lượn lờ, rộng rãi khí phái nội môn đệ tử khu vực, linh lực nồng nặc hóa thành sương mù, thỉnh thoảng còn có tỏa ra ánh sáng lung linh phi chu ra vào.

Đem hai cùng so sánh, phảng phất giống như rãnh trời.

Liễu Thiến Như thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng, chung quanh những cái kia hoặc hiếu kỳ, hoặc xem thường, hoặc cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Nhất là đang nghe Diệp Trần được thu vì trưởng lão thân truyền tin tức về sau, nàng nắm chặt cây chổi ngón tay lại nắm chặt mấy phần.

Không có phẫn nộ, chỉ có một loại thâm nhập cốt tủy băng lãnh cùng chết lặng.

Nàng yên lặng cầm lấy cây chổi, đi hướng phân phối cho nàng bính tự khu vực.

Một mảnh rộng lớn đến trông không đến đầu màu đỏ Ngô Đồng Thụ rừng.

Thời khắc này Liễu Thiến Như, lần thứ nhất dâng lên hối hận tâm tình.

Lựa chọn ban đầu, có phải thật vậy hay không sai rồi?

Thế mà không người để ý.

-----------------

Trung Châu, một mảnh Vô Tận sơn mạch chỗ sâu.

Trung Châu thập đại thánh địa một trong, truyền thừa nguyên từ Thượng Cổ Thái Sơ thánh địa tọa lạc tại nơi này.

Là một tòa vắt ngang vân hải phía trên đá bạch ngọc cửa, thạch môn cổ lão phi phàm, giống như tự nhiên.

Trên đầu cửa "Thái Sơ" hai chữ ẩn chứa vô cùng đạo vận, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Mộ Viễn Đạo mang theo Chu Thần không trở ngại chút nào xuyên qua thạch môn, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Tiên cung lâu vũ treo ở cửu tiêu vân hải phía trên, linh cầm Thải Phượng rong chơi tại thất thải hào quang bên trong.

Thiên địa linh khí nồng đậm đến thỉnh thoảng ngưng kết thành mưa móc, tùy ý hô hít một hơi đều khiến người ta tinh thần đại chấn.

Cùng Viêm Hỏa thánh địa khác biệt, nơi này mỗi một tấc kiến trúc, đều ẩn chứa cổ lão đạo vận.

Tại nội sự đường to lớn đại điện, một vị khí tức nội liễm trung niên tu sĩ tiếp đãi Chu Thần.

Biết được hắn chính là lần này Nam Vực thi đấu người đứng đầu, càng từ Mộ Viễn Đạo thánh sứ tự mình dẫn vào, đối phương thái độ càng thân hòa.

"Chu Thần sư đệ, chúc mừng a!"

Trung niên tu sĩ cười đưa qua mấy thứ đồ.

"Ta chính là nội sự đường quản sự Trần Hải. Ngươi lấy người đứng đầu thân phận nhập môn, ấn thánh quy, trực tiếp quay nhập nội môn đệ tử hàng ngũ. Đây là của ngươi thân phận lệnh bài, nội môn đệ tử phục sức cùng động phủ cấm chế ngọc chìa."

Hắn lấy ra một cái toàn thân tử khí ngọc bài, một kiện màu xanh đen tơ vàng vân văn pháp bào, cùng một cái nhỏ nhắn huyền ảo thân phận ngọc bài.

"Ngọc bài tích huyết liền có thể trói chặt."

Hắn lại chỉ hướng thiên điện cái khác một chỗ lầu các.

"Bên kia chính là Tàng Kinh các truyền tống cửa vào một trong. Làm thi đấu người đứng đầu, thánh địa sẽ khen thưởng ngươi một lần lựa chọn Thánh giai công pháp cơ hội."

"Nội môn đệ tử quyền hạn có thể nhập đệ nhị tầng, Thánh giai công pháp cất giữ tại hạch tâm khu vực, cầm ngọc bài tiến về là được, ngọc bài tự sẽ chỉ dẫn đường đi."

Chu Thần hít sâu một hơi, trịnh trọng tiếp nhận cái kia trĩu nặng đồ vật.

Sau đó Chu Thần hướng trần quản sự nói lời cảm tạ, hỏi thăm một số chú ý hạng mục, liền nhanh chân đi ra trong điện.

Đang lúc Chu Thần tiến về nội môn đệ tử động phủ lúc.

Nơi xa truyền đến mấy cái tiếng long ngâm, thanh âm chấn động mây xanh.

Chín đầu lân giáp dữ tợn màu đen Giao Long, phá vỡ vân vụ, sau lưng lôi kéo một tòa vô cùng to lớn huyền băng ngọc liễn, nghiền qua chân trời.

Ngọc liễn phía trước, mấy trăm tên khí tức thâm hậu tu sĩ mặt không thay đổi thanh lý vân lộ, phía sau càng có mấy trăm tôi tớ tay nâng nghi trượng pháp khí, trùng trùng điệp điệp.

Phô trương to lớn, để dọc đường sở hữu đệ tử đều nín hơi ngưng thần, vô ý thức khom mình hành lễ..