Chương 95: Thiên mệnh cơ duyên, trước trộm vì kính

Chương 95: Thiên mệnh cơ duyên, trước trộm vì kính

"Xin hỏi vị này sư huynh, đây là ai nha, phô trương lớn như vậy?"

Chu Thần tùy ý hỏi bên cạnh một người tu sĩ.

"Ngươi đây cũng không biết? ! Loại này phô trương khẳng định là chúng ta Thái Sơ thánh tử a! Ngươi mới tới?"

Người kia dường như nhìn lấy quái vật giống như nhìn lấy Chu Thần.

"Tại hạ đúng là hôm nay mới nhập môn."

Chu Thần thản nhiên nói.

"Cái kia trách không được, nhớ kỹ, đây cũng là chúng ta Thái Sơ thánh địa tuổi trẻ đệ nhất nhân, Thái Sơ thánh tử Sở Thương Minh, tu vi đạt đến Bán Thánh cảnh!"

Người kia nói xong, mang trên mặt một mặt kiêu ngạo.

Thánh tử trở về!

Chu Thần ánh mắt ngưng lại, xa xa liền nhìn đến ngọc liễn phía trên cái kia đạo thoải mái thân ảnh.

Thanh niên thân mang tử kim thánh bào, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt bên trong như có như không mang theo một cỗ nhìn xuống chúng sinh lạnh lùng.

Một cỗ viễn siêu phổ thông Nguyên Anh cảnh giới uy áp tràn ngập ra, dù chưa tận lực châm đối với bất kỳ người nào, lại làm cho Chu Thần đạo cơ liên đài cũng hơi có một tia chấn động.

Đây chính là Bán Thánh cảnh!

Khoảng cách chân chính Thánh cảnh, chỉ kém tới cửa một chân.

"Hệ thống, xem xét cơ duyên."

Chu Thần trong lòng mặc niệm.

【  tính danh: Sở Thương Minh 】

【  tu vi: Bán Thánh cảnh (xen vào Nguyên Anh cùng Thánh cảnh ở giữa) 】

【  mệnh cách: Thiên tư vô cùng cao minh (kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (kim) 】

【  vận mệnh: Thiên Đạo lọt mắt xanh, khí vận chi tử, trúc đạo cơ bát giai, cuối cùng chứng đế thành công, ngừng bước Đế cảnh ngũ trọng. 】

【  gần đây cơ duyên: Sau năm ngày, tại thánh địa tây bắc Vạn Nhận phong dưới, tiến vào thánh địa thí luyện chi địa [ Quy Khư bí cảnh ] tại bí cảnh bên trong, thu hoạch được Thánh giai cực phẩm thần thức loại công pháp 《 Luyện Thần Quyết 》 tu luyện ba tháng thần thức viên mãn, đột phá Chuẩn Thánh cảnh, sắp nhập thánh. 】

"Trói chặt hắn!"

Chu Thần mặc niệm một tiếng.

Thế mà trong dự đoán trói chặt thành công hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng không có truyền đến.

"Cảnh cáo, trước mắt đã trói chặt khí vận chi tử 3 -3, không cách nào tiếp tục trói chặt!"

Nhìn đến dòng cuối cùng lấp lóe màu đỏ cảnh cáo, Chu Thần ở ngực một tố, cơ hồ muốn nôn ra một miệng lão huyết.

Đây chính là đạo cơ bát giai thánh tử a, nếu như có thể trói chặt, cái kia trả về cơ duyên không được với thiên.

"Hệ thống, có biện pháp gì hay không trói chặt."

Không sai mà không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Trói chặt không được, đằng sau lại nghĩ biện pháp, trước tiên đem hắn cơ duyên nắm bắt tới tay lại nói!"

Chu Thần trong lòng một mảnh hỏa nhiệt, không hổ là thánh địa, vừa tới thì cho hắn một cái đại kinh hỉ.

Sau ba ngày, Vạn Nhận phong xuống.

Quy Khư bí cảnh cửa vào lóe ra u quang, không gian chung quanh ẩn ẩn có chút vặn vẹo.

Ba ngày này Chu Thần cũng không có nhàn rỗi, mà chính là trước tiên đem Thái Sơ thánh địa tình huống, hiểu rõ ràng, làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới xuất phát.

Cái này Quy Khư bí cảnh, cũng là một cái đại hình thí luyện trường, từ Trung Châu 108 cái thánh địa cộng đồng dựng, tài nguyên đầu nhập đồng đều bày ra.

Quy Khư bí cảnh vốn là hoang vu Thượng Cổ bí cảnh, hàng năm các đại thánh địa đều sẽ đầu nhập khác biệt cảnh giới Hung thú, Yêu thú, tinh quái các loại, cũng sẽ đầu nhập vô số công pháp, kỳ bảo, linh khí các loại, vô số năm qua tiếp tục cải tạo.

Các thánh địa đệ tử, tùy thời có thể tự do ra vào, ở bên trong thu hoạch tài nguyên, hoàn thành nhiệm vụ hoặc là tầm bảo.

Từng có không ít thánh địa đệ tử, ở bên trong tìm được công pháp nhất phi trùng thiên, cũng có tìm được tẩy gân phạt tủy bảo vật nghịch thiên cải mệnh, càng có đã diệt tuyệt Thượng Cổ linh dược.

Cũng khó trách thánh địa Vương Nguyệt, nhìn như vậy không nổi Nam Vực tu sĩ.

Nam Vực phổ thông tu sĩ cuối cùng cả đời thu hoạch, chỉ sợ còn không bằng thánh địa đệ tử, một lần ra vào bí cảnh đoạt được.

Có thể thấy được Thiên Đạo sao mà bất công.

Bất quá mạo hiểm cũng là rất lớn, Thánh cảnh phía dưới tu sĩ đều có thể đi vào, hàng năm mất mạng thánh địa thiên tài cũng không ít.

Các truyền tống tất cả cửa ra vào tiết điểm, đều có thể phân biệt khác biệt thánh địa đệ tử thân phận, tinh chuẩn truyền tống.

Chu Thần tay cầm thân phận ngọc bài, thuận lợi thông qua cấm chế, lách mình mà vào.

Bí cảnh nội bộ cũng không phải là Chu Thần trong tưởng tượng, vừa tiến đến cũng là các loại hoang mạc hiểm địa.

Kết nối Thái Sơ thánh địa lối vào là một mảnh mênh mông rừng rậm.

Đập vào mắt là cao vút trong mây cổ thụ, liên tiếp thú minh, khắp nơi tràn ngập cổ lão Man Hoang khí tức.

Chu Thần chuyến này mục tiêu hết sức rõ ràng.

Rất nhanh, hắn đi vào một mảnh to lớn u ám thuỷ vực, vô số hình thù kỳ quái tảng đá lộ ra mặt nước, phía trên còn quấn quanh lấy thần bí màu đen dây leo.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát khí tức, hắn có thể cảm giác được linh thức ở chỗ này bị cực lớn áp chế, chỉ có thể dò xét đến xung quanh chừng một dặm.

"《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 ở chỗ nào. . ."

Chu Thần giống như u linh xuyên thẳng qua tại mảnh này thủy vực phía trên.

《 Thần Ẩn Quyết 》 phối hợp 《 Thái Ất Kim Quang Bộ 》 để hắn tránh đi mấy lần khủng bố độc vật đánh lén.

Đột nhiên, Chu Thần phát hiện một tòa kỳ lạ màu đen thạch phong, giống như một đầu to lớn bàn tay.

Căn cứ cơ duyên nhắc nhở, công pháp ngay tại màu đen thạch phong ngón giữa cùng ngón áp út khe đá bên trong!

Chu Thần lúc này không do dự nữa, cấp tốc đi vào thạch phong phía trên.

Khe đá bên trong quả nhiên có một cái không đáng chú ý màu đen ngọc giản!

Chu Thần đại hỉ.

Rống

Lúc này, phía dưới u ám thuỷ vực đột nhiên nổ tung, một tôn to lớn hắc ảnh đột nhiên nhào về phía Chu Thần!

Chu Thần trong lòng trầm xuống, sơ suất.

Hắc ảnh đúng là một đầu thân dài mấy chục trượng phệ hồn huyền mãng!

Phệ hồn huyền mãng đầu sinh một mắt, toàn thân bao trùm lấy thật dày sơn hắc lân giáp.

Cái này cự mãng không biết mai phục bao lâu, Nguyên Anh thập tầng yêu lực, nương theo lấy kinh khủng sát khí, trong nháy mắt đem Chu Thần bao phủ!

Cái kia một mắt càng là bắn ra một đạo vẩn đục hồng mang, đâm thẳng Chu Thần mi tâm!

Chu Thần trong lòng báo động cuồng sinh, 《 Bất Diệt Kim Thân 》 vận chuyển tới cực hạn, Huyết Phách Phần Viêm Kiếm trong nháy mắt vào tay.

"Chu đạo hữu coi chừng!"

Ngay tại Chu Thần chuẩn bị chọi cứng yêu mãng lúc, một đạo thân ảnh như là trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Thần cùng phệ hồn huyền mãng ở giữa.

Phá

Người tới tay phải chập ngón tay như kiếm, đối với Hư Không vạch một cái!

Ông

Một đạo ngưng luyện đến cực hạn thanh quang, vậy mà đem cái kia đạo phệ hồn hồng mang đều hấp thu!

Đồng thời, một mặt phong cách cổ xưa màu xanh tiểu thuẫn đón gió căng phồng lên.

Hóa thành một mặt to lớn thanh đồng cự thuẫn, đập ầm ầm tại phệ hồn huyền mãng to lớn đầu phía trên!

Oanh

Nương theo lấy ngột ngạt tiếng vang, cường hãn như phệ hồn huyền mãng cũng bị nện đến bay rớt ra ngoài.

Mặc dù không đúng cự mãng tạo thành tổn thương gì, nhưng trong mắt hung uy đại giảm.

Cảm thụ người không dễ chọc, sau một khắc nó lại giảo hoạt chui vào u ám trong thủy vực.

Người xuất thủ, chính là Hàn Lạp!

Hắn vẫn như cũ là bộ kia không có gì lạ bộ dáng, Kết Đan thập tầng tu vi triển lộ không bỏ sót.

"Đa tạ Hàn huynh viện thủ!"

Chu Thần phản tay vồ một cái, đem ngọc giản vơ vét vào trong tay!

Mặc dù hắn không sợ cự mãng, nhưng nếu là kinh động đến Thái Sơ thánh tử, để hắn sớm đến, chung quy là phiền phức, Hàn Lạp cũng coi là giúp hắn đại ân.

Ngọc giản vào tay lạnh buốt, vô số huyền ảo văn tự trong nháy mắt tràn vào Chu Thần não hải, chính là 《 Luyện Thần Quyết 》!

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Sở Thương Minh cơ duyên — — Thánh giai cực phẩm công pháp 《 Luyện Thần Quyết 》 phát động vạn lần bạo kích trả về! Thu hoạch được Đế giai cực phẩm thần thức loại công pháp 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 phải chăng lập tức nhận lấy? 】

"Tạm thời không nhận lấy."

Chu Thần trong lòng mặc niệm.

"Tiện tay mà thôi, Chu đạo hữu không cần phải khách khí."

Hàn Lạp thu hồi thuẫn bài, nhìn lấy Chu Thần ngọc giản trong tay, trong mắt lóe lên một tia phức tạp khó hiểu ba động.

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ vừa mới có cảm ứng, Chu huynh trong tay ngọc giản, tựa hồ đối với ta có tác dụng lớn, không biết Chu huynh phải chăng có thể chia sẻ lĩnh hội, Hàn mỗ nguyện lấy trọng bảo trao đổi, tuyệt không nuốt lời!"

Hàn Lạp dừng một chút, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Chu Thần..