Chương 96: Mượn hoa hiến phật, Hàn Lạp cảm động

Chương 96: Mượn hoa hiến phật, Hàn Lạp cảm động

"Xin lỗi, nếu là đường đột Chu huynh, còn thỉnh Chu huynh chỉ rõ, ta quay đầu bước đi."

Hàn Lạp không có lá mặt lá trái, trực tiếp điểm rõ ràng nguyên nhân cùng nhu cầu, bất quá thường thấy ngươi lừa ta gạt hắn, cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Đổi lại cái khác người, Chu Thần khẳng định không nguyện ý, nhưng đối phương là ai, Chưởng Thiên Bình đời thứ tư chủ nhân!

Hơn nữa còn là không cách nào cướp trước cơ duyên như thế kia.

Tiềm lực vô hạn thiên mệnh chi tử Hàn Lạp a!

Nghĩ tới đây, Chu Thần trong nháy mắt có quyết đoán.

"Ha ha, Hàn huynh làm gì khách khí, Chu mỗ còn chưa cảm tạ lúc trước thi đấu bênh vực lẽ phải! Đã đối Hàn huynh trọng yếu như vậy, ngươi cầm lấy đi chính là!"

Chu Thần cao giọng cười một tiếng, không chút do dự đem ngọc giản vứt cho Hàn Lạp, dường như ném ra không phải Thánh giai cực phẩm công pháp, mà chính là một kiện tầm thường đồ chơi.

Dù sao hắn cũng nhìn qua, trong đầu sớm đã dành riêng.

Lại nói, 《 Luyện Thần Quyết 》 cho dù tốt, cũng là cướp trước Sở Thương Minh có được.

Huống chi Chu Thần còn có vạn lần trả về 《 Thần Tiêu Luyện Thần Quyết 》.

Cổ lời nói tốt, gia bán tể ruộng không đau lòng.

Dù sao cơ duyên này vốn là cũng không phải Chu Thần, cái kia đau lòng là Sở Thương Minh.

Hàn Lạp tiếp được ngọc giản, cảm thụ 《 Luyện Thần Quyết 》 công pháp cường đại, dù hắn tính cách trầm ổn như núi, giờ phút này nắm chặt ngọc giản tay cũng không nhịn được run nhè nhẹ.

Đúng là Thánh giai cực phẩm công pháp!

Mà lại là chuyên môn dùng cho rèn luyện thần thức đặc thù công pháp!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại hình này công pháp phi thường thưa thớt, 《 Luyện Thần Quyết 》 trình độ hiếm hoi không thua kém một chút nào Đế giai công pháp!

Hàn Lạp vốn cho rằng cần phải bỏ ra cực lớn đại giới, thậm chí khả năng kinh lịch một phen khó khăn trắc trở mới có thể đạt được ước muốn.

Vạn vạn không nghĩ đến Chu Thần càng như thế dứt khoát, phần này tín nhiệm cùng khí phách, làm sao không để hắn động dung.

"Chu huynh cao thượng, Hàn Lạp khắc trong tâm khảm, sau đó Chu huynh chính là ta Hàn Lạp dị họ huynh đệ, nếu có triệu hoán, Hàn mỗ sẽ đến!"

Hàn Lạp thật sâu vái chào, vô cùng trịnh trọng.

Hắn không nói nhảm, lật tay lấy ra hai cái màu xanh sẫm bình nhỏ.

"Đây là hai hạt Thánh giai thượng phẩm hồn nguyên Phá Chướng Đan. Mặc dù không đến đây quyết trân quý, nhưng này đan đột phá cảnh giới có hiệu quả. Chu huynh lúc này tu vi, nhìn lấy cũng sắp đột phá Nguyên Anh, này đan có thể gia tăng ba thành đột phá tỷ lệ."

"Như thế, Chu mỗ nếu từ chối thì bất kính!"

Chu Thần cũng không chối từ, sảng khoái nhận lấy.

"Xem xét cơ duyên."

Mặc dù cướp trước không được Chưởng Thiên Bình, Chu Thần cũng vô ý thức tra xét Hàn Lạp cơ duyên mặt bảng.

【  gần đây cơ duyên: Thừa dịp phệ hồn huyền mãng không tại, theo hắc sơn chân núi hạ phệ hồn huyền mãng sào huyệt, thu hoạch được một gốc ngoại giới diệt tuyệt Thượng Cổ Phệ Hồn Thảo, thu hoạch được sau phí tổn mấy tháng, đẩy nhanh quá trình chín đến vạn năm Phệ Hồn Thảo, luyện chế thành Thánh giai cực phẩm cửu chuyển Hóa Anh Đan, sau khi phục dụng đột phá Nguyên Anh cảnh giới, đúc thành Tiên Thiên đạo anh. 】

"Khá lắm, khí vận quá mạnh, thế mà không rên một tiếng chuẩn bị vụng trộm kết Tiên Thiên đạo anh, mang mang ta a, ta cũng phải lên xe!"

Chu Thần ánh mắt lấp lóe, âm thầm mưu đồ.

Vừa rồi Hàn Lạp thiếu hắn một cái lớn nhân tình, nói không chừng có thể rèn sắt khi còn nóng.

"Hàn huynh chờ một lát, ta phát hiện chung quanh đây còn có cái cơ duyên tại triệu hoán ta."

Không giống nhau Hàn Lạp phản ứng, Chu Thần cấp tốc độn vào trong nước, toàn lực vận chuyển 《 Thần Ẩn Quyết 》 thu liễm khí tức, vô thanh vô tức hướng về hắc sơn chân núi hạ du đi.

Tìm tới sơn động, thừa dịp đại xà không tại.

Chu Thần một cái lắc mình, đem gốc cây kia đen nhánh tỏa sáng Phệ Hồn Thảo cấp tốc hái xuống.

【  chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Hàn Lạp cơ duyên Phệ Hồn Thảo, thu hoạch được vạn lần trả về vạn năm Phệ Hồn Thảo, phải chăng lập tức nhận lấy? 】

Quả nhiên có hi vọng!

Chu Thần không chút do dự điểm kích nhận lấy.

Một gốc tràn ngập thất thải quang mang vạn năm Phệ Hồn Thảo xuất hiện tại Chu Thần trong tay, Chu Thần cấp tốc thu nhập trữ vật giới.

"Hàn huynh, ngươi nhìn ta từ phía dưới tìm tới cái gì tốt bảo bối, ta cảm giác có chút bất phàm, ngươi giúp ta nhìn chút mắt."

Chu Thần bay đến Hàn Lạp bên cạnh, móc ra vạn năm Phệ Hồn Thảo đưa cho Hàn Lạp, làm bộ không biết.

"Vạn năm Phệ Hồn Thảo? !"

Nhìn đến cái kia lưu chuyển thất thải quang mang Phệ Hồn Thảo lúc, Hàn Lạp lần nữa bị chấn kinh, la thất thanh.

Tầm thường Phệ Hồn Thảo sớm đã diệt tuyệt, mà vạn năm phần Phệ Hồn Thảo, ẩn chứa tinh khiết hồn nguyên chi lực, giá trị quả thực không cách nào đánh giá!

Đây chính là luyện chế truyền thuyết bên trong cửu chuyển Hóa Anh Đan chủ dược!

Có thể giúp tu sĩ ngưng tụ viễn siêu phổ thông Nguyên Anh Tiên Thiên đạo anh, đánh xuống vô thượng căn cơ!

Đây cũng là Hàn Lạp, nhiều năm qua hết sức tìm kiếm tài liệu, đến mức hắn một mực áp chế ở Kết Đan tu vi rất lâu đều không có đột phá.

Cửu chuyển Hóa Anh Đan cái khác phụ dược Hàn Lạp đã sớm thu thập tốt, còn kém Phệ Hồn Thảo vị này chủ dược.

Nếu như có thể tìm tới Phệ Hồn Thảo, Hàn Lạp cũng có thể đưa nó đẩy nhanh quá trình chín đến vạn năm, chỉ là cần phải tốn tốn nhiều sức lực, không nghĩ tới lại có có sẵn.

"Chu huynh, cỏ này. . ."

Hàn Lạp thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

"Hàn huynh tựa hồ rất cần vật này? Nếu có thành đan chi pháp, không ngại nói nghe một chút."

Chu Thần nhìn lấy trong mắt của hắn vội vàng, nhếch miệng lên một vệt đường cong.

"Thực không dám giấu giếm, có này vạn năm Phệ Hồn Thảo, phối hợp một chút phụ liệu, Hàn mỗ có tám thành nắm chắc có thể luyện thành cửu chuyển Hóa Anh Đan!"

Hàn Lạp hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên tâm tình.

"Này đan có thể giúp Kết Đan tu sĩ ngưng tụ xong mỹ Tiên Thiên đạo anh, đặt vững vô thượng căn cơ! Như Chu huynh tín nhiệm tại hạ, có thể đem cỏ này giao cho Hàn mỗ luyện chế, đợi bảy ngày đan thành về sau, năm thành về ngươi!"

Hàn Lạp cho điều kiện nhưng thật ra là phi thường khẳng khái.

Tầm thường luyện dược sư, không chỉ có muốn tự chuẩn bị sở hữu tài liệu, còn muốn đem luyện dược đoạt được bảy thành phân cho luyện đan sư!

Năm thành  giống như là Hàn Lạp muốn tự gánh phong hiểm, để Chu Thần bình tự nhiên kiếm được tiện nghi.

Chu Thần chính đang chờ câu này!

"Làm phiền Hàn huynh! Ngươi ta huynh đệ làm gì khách khí, ta tin tưởng ngươi."

Hắn không chút do dự đem vạn năm Phệ Hồn Thảo đưa cho Hàn Lạp, Hàn Lạp trong lòng càng cảm động.

Tối thiểu hắn từ nhỏ đến lớn, chưa từng thấy Chu Thần như thế chân thành người.

Giả dụ Chu Thần biết Hàn Lạp là nghĩ như vậy, đại khái sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Muốn không phải Hàn Lạp cơ duyên là trói chặt, chỉ sợ giờ phút này Chu Thần đã sớm hóa thân lão lục!

Hàn Lạp trịnh trọng tiếp nhận Phệ Hồn Thảo, như nhặt được chí bảo.

Vài ngày sau.

Sở Thương Minh đi ngang qua màu đen sơn phong, cảm giác tựa hồ có đồ tại triệu hoán, sau đó dừng lại tra xét một phen, lớn nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì đi.

Hàn Lạp cùng Chu Thần hai người tìm một khối tương đối bí mật sơn động.

Chu Thần phụ trách bên ngoài thủ hộ, Hàn Lạp phụ trách tại bên trong luyện đan.

Chỉ thấy Hàn Lạp trong tay cấp tốc bay ra vài lần tiểu kỳ, mở ra ẩn nặc trận pháp sau khoanh chân ngồi xuống.

Vì để cho dược hiệu phát huy đến lớn nhất, Hàn Lạp xoay tay phải lại, một cái không phải vàng không phải ngọc, tạo hình phong cách cổ xưa màu xanh sẫm bình nhỏ trống rỗng xuất hiện.

Hàn Lạp cẩn thận từng li từng tí mở ra nắp bình, cẩn thận từng li từng tí đổ ra một giọt tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức xanh biếc dịch thể, nhỏ xuống tại vạn năm Phệ Hồn Thảo phía trên.

Vạn năm Phệ Hồn Thảo nhan sắc trong nháy mắt biến đến càng thâm thúy.

Hàn Lạp không chần chờ, một cái tạo hình kỳ dị ba chân cổ đỉnh theo tay bên trong bay ra, miệng đỉnh phun ra ra tinh khiết màu xanh đan hỏa.

Hàn Lạp thần sắc chuyên chú, hai tay nhanh như thiểm điện.

Cấp tốc đem sớm đã chuẩn bị xong mấy chục loại trân quý phụ dược theo thứ tự đầu nhập trong đỉnh, sau cùng cẩn thận từng li từng tí đầu nhập vạn năm Phệ Hồn Thảo.

Thời gian từ từ trôi qua, trong đỉnh hà quang lưu chuyển, dị hương xông vào mũi, ẩn ẩn có long ngâm phượng minh thanh âm, dường như trong lò dựng dục tuyệt thế đan dược..