Chương 97: Đến Hóa Anh Đan, tham thiên tạo hóa

Chương 97: Đến Hóa Anh Đan, tham thiên tạo hóa

Ròng rã ba ngày ba đêm.

Chu Thần một tấc cũng không rời chỗ, linh thức toàn bộ khai hỏa, thời khắc bảo trì cảnh giác, tùy thời xua đuổi bất luận cái gì dám can đảm đến gần yêu vật.

Rốt cục.

Ầm ầm!

Hàn Lạp dược đỉnh đột nhiên chấn động, nóc ầm vang mở ra.

Mười đạo thất thải thần quang phóng lên tận trời, muốn không phải Hàn Lạp thi triển thủ đoạn, chỉ sợ đan dược sớm đã bỏ chạy.

Ầm ầm!

Bầu trời đột nhiên trời u ám, đếm đạo thiên lôi đối với đan dược đều đánh xuống!

Trọn vẹn bổ chín đạo thiên lôi mới hoàn toàn dừng lại, ban đầu mười viên đan dược, giờ phút này cũng biến thành chín viên.

Thiên Đạo có thường, chín vì cực.

Muốn không phải thời khắc mấu chốt, Hàn Lạp dẫn nổ một viên đan dược ngăn cản lôi kiếp, chỉ sợ lần này luyện đan triệt để thất bại.

Kinh khủng đan khí bao phủ, phụ cận Yêu thú cũng bắt đầu táo bạo lên.

Đỉnh miệng phun ra chín lớn chừng bằng trái long nhãn trong suốt sáng long lanh bảo đan, mỗi một viên đan dược đều ẩn chứa linh khí nồng nặc.

Chính là Thánh giai cực phẩm đan dược — — cửu chuyển Hóa Anh Đan!

Đồng thời một lần thành công, thành đan chín cái, đan dược phía trên xuất hiện đan văn, hiển nhiên phẩm chất phi phàm.

Hàn Lạp sắc mặt trắng nhợt, khí tức có chút phù phiếm, nhưng ánh mắt lại sáng đến kinh người.

Hắn vẫy tay, chín cái bảo đan tự động bay vào hai cái đặc chế bình ngọc bên trong, một bình năm cái, một nhóm bốn cái.

"Chu huynh, may mắn không làm nhục mệnh!"

Nghe được động tĩnh, Chu Thần cấp tốc vào sơn động bên trong.

Hàn Lạp đem bên trong một cái bình ngọc đẩy đến Chu Thần trước mặt.

"Đan thành chín cái, bình này bên trong có năm viên đan dược, xin cầm lấy!"

Hàn Lạp thực hiện chia năm năm hứa hẹn, chính mình chỉ để lại bốn cái, thậm chí Chu Thần còn chiếm tiện nghi.

Chu Thần cũng không già mồm, tiếp nhận cái kia ôn nhuận bình ngọc, cảm nhận được bên trong ẩn chứa một tia đại đạo khí tức cửu chuyển Hóa Anh Đan, trong lòng cũng là kích động vạn phần.

Thật không hổ là đan đạo đại năng a!

Chu Thần không khỏi líu lưỡi.

"Đa tạ Hàn huynh! Tình này Chu Thần nhớ kỹ!"

Hắn trịnh trọng ôm quyền.

"Huynh đệ ở giữa lẫn nhau tương trợ, phải có chi nghĩa, không cần đa lễ."

Hàn Lạp mệt mỏi trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lần này hợp tác, không chỉ có giải quyết chính mình đột phá Nguyên Anh chướng ngại, toàn bộ hành trình Chu Thần bày ra phẩm tính Hàn Lạp đều nhìn ở trong mắt.

Tại Hàn Lạp trong mắt, Chu Thần không chỉ có mười phân đại khí, còn rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn, giá trị tuyệt đối đến thâm giao.

Trước khi chia tay, Hàn Lạp một mạch cho Chu Thần đưa rất nhiều Kết Đan kỳ đan dược, dù sao hắn cũng không dùng được.

Sau cùng hai người tại bí cảnh cửa ra vào tạm biệt, mỗi người truyền tống rời đi.

Chu Thần không có trì hoãn thời gian, lập tức trở về Thái Sơ thánh địa trong động phủ của mình, mở ra cấm chế.

Nội môn động phủ cấm chế cường độ, là cùng thánh địa tông môn cấm chế một thể, không chỉ có thể ngăn cách khí tức, an toàn cũng phi thường có bảo hộ.

Trừ phi là thánh chủ đích thân tới, nếu không cái khác người không cách nào cưỡng ép phá vỡ.

Chu Thần trong động phủ, linh khí tràn ngập.

Hắn điều chỉnh tốt trạng thái, lấy ra Hàn Lạp tiễn hắn sở hữu đan dược.

Chu Thần từ trên xuống dưới, tra xét rõ ràng một chút, xác định không có bất kỳ cái gì vấn đề, mới hoàn toàn yên lòng.

Cũng không trách Chu Thần cẩn thận như vậy, dù sao chính là cẩn thận, mới có thể sống đến càng lâu.

Nếu như ngay từ đầu Chu Thần vừa xuyên việt đến Vấn Tiên tông, như cái nhà giàu mới nổi giống như khắp nơi rêu rao.

Tùy tiện một cái Trúc Cơ tu sĩ đều có thể nghiền chết hắn, cái nào còn có thể đi cho tới hôm nay.

Một tháng sau, Chu Thần khí tức triệt để vững chắc tại Kết Đan thập tầng.

Chu Thần không thể không lần nữa cảm thán, Hàn Lạp quả nhiên là đan dược đại năng, thân giới phong phú.

Tiễn hắn đan dược khoảng chừng trên trăm bình, mỗi một viên phẩm chất đan dược đều là sinh ra đan văn.

Ngay sau đó, Chu Thần lấy ra hệ thống trả về 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi một tầng đối với thần thức tăng phúc đều là tăng lên gấp bội.

Theo tu vi không ngừng tăng lên, thần thức cũng biết dần dần hiển hóa càng nhiều thần thông.

Tại Ngộ Đạo Thạch gia trì dưới, ngay từ đầu còn tối nghĩa khó hiểu nội dung, dần dần bị Chu Thần lý giải tiêu hóa.

Chu Thần thể nội linh khí, theo 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 pháp quyết, bắt đầu chậm chạp vận hành.

Hắn thể nội trước kia trong suốt sáng long lanh liên đài đạo cơ, tại chấn động kịch liệt, dường như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Nếu như Chu Thần tỉ mỉ quan sát sẽ phát hiện, liên đài nhan sắc, theo hắn mỗi một lần vận chuyển công pháp, đều đang không ngừng làm sâu sắc, không ngừng hướng về màu xanh dựa sát vào.

Mà Chu Thần não hải bên trong linh thức chi lực, cũng tại dần dần chuyển hóa làm thần thức chi lực.

Một giọt hai giọt, Chu Thần trong đầu dường như bắt đầu mưa.

Liên đài phía trên biên giới mỗi một mảnh lá sen, dường như đều đều tại nhảy cẫng hoan hô.

Ban đầu linh thức hồ nước, dần dần chuyển biến thành thần thức chi hải!

Cả người ngay tại dùng tốc độ khó mà tin nổi thuế biến!

Oanh

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 đệ nhất tầng, xong rồi!

Lượng biến gây nên chất biến, một loại cảm giác kỳ diệu sinh ra.

Chu Thần lần thứ nhất phát hiện, hết thảy chung quanh đều rõ ràng như thế, dường như tận mắt "Nhìn" đến một dạng, thậm chí so tận mắt thấy rõ ràng hơn!

Nếu như nói Chu Thần ban đầu linh thức, chỉ có thể đại khái dò xét đến khí tức cùng ba động, thật giống như ra-đa.

Giờ phút này Chu Thần đản sinh thần thức phóng ra ngoài về sau, não hải bên trong hình ảnh thật giống như Cao Thanh lập thể cảnh thật hình ảnh.

Hết thảy chi tiết đều chạy không khỏi hắn thần thức dò xét.

Mà lại Chu Thần thần thức dò xét phạm vi, tại 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 gia trì dưới, đạt đến hơn mười dặm.

Chu Thần cảm giác cũng tạm được.

Nếu như cái khác Nguyên Anh tu sĩ biết Chu Thần ý nghĩ, khẳng định phải đem hắn mắng chết.

Phải biết tình huống bình thường, Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ mới có thể sinh ra thần thức.

Phổ thông Nguyên Anh một tầng, muốn triệt để ngưng luyện thần thức, cần chí ít nửa năm đến thời gian một năm, thần thức dò xét phạm vi, cũng chỉ có ngắn ngủi một hai bên trong.

Phổ thông tu sĩ thần thức dò xét phản hồi, thật giống như cổ lão ti vi trắng đen, không cách nào làm đến như Chu Thần như thế biến thái.

Bởi vì thần thức cường độ chênh lệch quá xa!

Trước mắt Chu Thần thần thức phạm vi, có thể so với lúc trước Bạch Thạch thành gặp phải Nguyên Anh thập tầng viên mãn trắng Băng thành chủ.

Nếu như vẻn vẹn theo thần thức cường độ tới nói, Chu Thần thậm chí càng hơn một bậc.

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 môn này công pháp biến thái nhất địa phương là, không chỉ có mỗi thời mỗi khắc đều tại lặp đi lặp lại ngưng luyện thần thức, đề thăng thần thức độ tinh khiết, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

《 Luyện Thần Quyết 》 tăng phúc cũng không nhỏ, trách không được Hàn Lạp lòng sinh cảm ứng, cũng khó trách Thái Sơ thánh tử Sở Thương Minh, tại cầm tới 《 Luyện Thần Quyết 》 sau trực tiếp đột phá Bán Thánh.

Chậc chậc chậc, kiếm lợi lớn, Chu Thần không khỏi líu lưỡi.

Chu Thần điều chỉnh tốt trạng thái, dự định thừa thế xông lên.

Lấy ra một cái cửu chuyển Hóa Anh Đan, không chút do dự ăn vào.

Ong ong ong!

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ tinh thuần đến cực hạn Tiên Thiên đạo nguyên, ầm vang tại thể nội bạo phát!

Chu Thần trong đan điền Kim Đan, lại chẳng biết lúc nào, chạy tới đạo cơ liên đài phía trên.

Đạo cơ liên đài giờ phút này chính tốc độ trước đó chưa từng có xoay tròn, tham lam hấp thu cửu chuyển Hóa Anh Đan Tiên Thiên linh khí.

"Còn chưa đủ!"

Chu Thần lần nữa ăn vào hai cái cửu chuyển Hóa Anh Đan.

Đạo cơ phía trên Kim Đan điên cuồng rung động, không ngừng vừa đi vừa về bành trướng, co vào, dường như tim đập tiết tấu.

"Ngay tại lúc này! Phá!"

Chu Thần trong lòng hét lớn, 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 vận chuyển tới cực hạn, thần thức toàn bộ chìm vào Kim Đan..