Chương 98: Không phá thì không xây được, triệt để điên cuồng 

Chương 98: Không phá thì không xây được, triệt để điên cuồng 

Không bao lâu, Chu Thần thần thức hoàn toàn chìm vào đạo cơ liên đài phía trên Kim Đan bên trong.

Cửu chuyển Hóa Anh Đan mênh mông Tiên Thiên đạo nguyên, bị điên cuồng hấp thu.

Trong động phủ, linh khí nồng nặc kịch liệt cuồn cuộn, dường như bị vô hình cự thủ quấy.

Chu Thần ngồi xếp bằng trung ương, khí tức chợt mạnh chợt yếu.

Kim Đan tại dược lực bàng bạc cọ rửa phía dưới xoay tròn cấp tốc, tản mát ra dần dần viên mãn Tiên Thiên chi khí.

Ngay tại Kim Đan sắp thuế biến lúc, một cỗ khát vọng mãnh liệt theo Kim Đan bên trong truyền đến.

Chu Thần bén nhạy phát giác được, nó rất đói!

Tiên Thiên Kim Đan, tựa hồ còn có thể đề thăng!

Đến tột cùng là cái gì đây?

Cơ hồ là đồng thời, đan điền chỗ sâu Kim Đế Lưu Ly Viêm chấn động mạnh một cái!

Giống như là cảm ứng được một loại nào đó triệu hoán, nó trong nháy mắt thoát ly Chu Thần chưởng khống, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang.

Hưu

Kim Đế Lưu Ly Viêm không trở ngại chút nào chui vào Kim Đan.

Trong chốc lát, Kim Đan bên trong dường như dấy lên một vành mặt trời!

Kim quang thấu đan mà ra, nóng rực khí tức khiến toàn bộ động phủ nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt.

Kim Đế Lưu Ly Viêm chính lấy một loại thật không thể tin hòa tan!

Ầm ầm!

Kim Đan chấn động kịch liệt, mặt ngoài thậm chí xuất hiện rất nhỏ vết rách!

"Còn chưa đủ! ! !"

Chu Thần tâm thần căng cứng, tựa hồ minh bạch cái gì.

Hắn không chút do dự thôi động thần niệm, một cái phong ấn màu đen hỏa diễm ngọc phù xuất hiện tại trong tay.

Bành

Ngọc phù vỡ nát, một cỗ băng lãnh, u ám, dường như có thể đóng băng linh hồn khí tức tràn ngập ra.

Đồng thời lại có một cỗ đốt tận thiên hạ nóng rực cảm giác truyền đến, mười phân quỷ dị.

Chính là Dị Hỏa bảng bài danh thứ ba Đại Diễn Thần Viêm!

Lúc trước đạt được cái này Đại Diễn Thần Viêm thời điểm, Chu Thần thử qua hấp thu một tia Đại Diễn Thần Viêm.

Thế mà cũng là cái này một tia, lại kém chút để hắn mệnh tang tại chỗ, bởi vậy một mực phong tồn đến bây giờ, không dám tùy tiện lại nếm thử.

Chỗ lấy lần này lấy ra, chính là thấy được Kim Đan đối Kim Đế Lưu Ly Viêm khát vọng cùng khủng bố áp chế lực!

Không chần chờ chút nào, Chu Thần chậm rãi dẫn dắt đến kinh khủng Đại Diễn Thần Viêm, hướng về Kim Đan phương hướng dẫn dắt mà đi.

Xùy

Kim Đan cùng Đại Diễn Thần Viêm tiếp xúc, Đại Diễn Thần Viêm bên trên truyền đến mãnh liệt chống cự tâm tình.

Thế mà còn không có giằng co bao lâu, một đạo kinh khủng hấp lực, trong nháy mắt đem Đại Diễn Thần Viêm hút vào.

Sau một khắc.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Kim Đan mặt ngoài trong nháy mắt phủ đầy giống mạng nhện vết nứt, đạo cơ liên đài kịch chấn.

Chu Thần trên thân lỗ chân lông chảy ra huyết châu, toàn thân phảng phất muốn bị xé nứt!

Phủ đầy vết nứt khe hở bên trong, một tia trầm trọng màu tím khí thể, chậm rãi dò ra.

Cổ lão, cẩn trọng, thần bí!

Hỗn Độn Tử Khí!

Rất nhanh, Kim Đan vỡ vụn thành từng mảnh.

Toàn bộ Kim Đan từ trong ra ngoài, biến thành một cái mông lung màu tím chấm tròn, dường như một cái hơi co lại vũ trụ phôi thai!

Màu tím chấm tròn một hồi bành trướng, một hồi co vào.

Khi nắm khi buông, phảng phất có sinh mệnh giống như.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Toàn bộ Thái Sơ thánh địa, nguyên bản vẫn là bầu trời trong trẻo, trong nháy mắt bị vô tận hắc vân bao phủ!

Bầu trời dường như sụp đổ, một cỗ kinh khủng uy áp hàng lâm!

Thánh địa phương viên vạn dặm linh khí trong nháy mắt bị rút khô, toàn bộ tụ hợp vào lăn lộn kiếp vân vòng xoáy bên trong!

"Đây là. . . Diệt Thánh cấp lôi kiếp! Làm sao lại như vậy?"

Thái Sơ thánh chủ đại điện bên trong, một vị dường như dung nhập thiên địa thân ảnh bỗng nhiên mở ra hai mắt!

"Chẳng lẽ là Sở Thương Minh bước ra một bước kia? !"

Đây chính là tuyệt thế yêu nghiệt, tấn cấp Thánh cảnh thời điểm mới có thể xuất hiện cửu cửu diệt thế lôi kiếp!

Thật tình không biết, Sở Thương Minh cũng sắc mặt ngưng trọng nhìn lên trên trời kiếp vân dị tượng.

Thái Sơ thánh địa, không biết bao nhiêu năm đều không đi ra loại này diệt Thánh cấp thiên kiếp.

Thánh địa chỗ sâu nhất, mấy đạo ngủ say không biết bao nhiêu vạn năm cổ lão khí tức, bỗng nhiên xuất hiện tại!

Trong đó một đạo, càng là ẩn ẩn mang theo một tia đế uy.

Bán Đế hiện thế!

Không nhìn cấm chế, Chu Thần bị cướp khí chậm rãi dẫn dắt lên không.

Chu Thần hoảng sợ phát hiện giờ phút này hắn không cách nào động đậy.

Không chỉ có là hắn không cách nào động đậy, chung quanh tất cả mọi người không cách nào can thiệp Chu Thần lôi kiếp.

Nếu như cưỡng ép can thiệp, sẽ bị thiên kiếp coi là khiêu khích, hạ xuống càng kinh khủng thiên phạt, không chết không thôi.

"Thế mà không phải Sở Thương Minh!"

Đạo Huyền cùng mấy cái đồ cổ hoảng sợ.

Oanh

Thứ một vệt chớp tím xé rách trường không ' mang theo thuần túy hủy diệt năng lượng, hướng về Chu Thần hung hăng đánh xuống!

Chu Thần bên ngoài thân kim quang đại phóng, 《 Bất Diệt Kim Thân 》 đệ tứ tầng vận chuyển tới cực hạn!

Lôi quang đem Chu Thần quấn quanh, trong nháy mắt da tróc thịt bong.

Thế mà Kim Đan bên trong màu tím khí thể, trong nháy mắt đem Chu Thần thương thế phi tốc phục hồi như cũ.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Lôi kiếp không ngừng nghỉ chút nào, một đạo nhanh hơn một đạo.

"《 Bất Diệt Kim Thân Quyết 》! 《 Thái Sơ Hỗn Độn Quyết 》! Huyết Phách Phần Viêm Kiếm!"

Chu Thần bị bao phủ hoàn toàn tại lôi hải bên trong.

Thế mà bồi bạn Chu Thần thật lâu Huyết Phách Phần Viêm Kiếm, tại đệ thập đạo trong lôi kiếp triệt để không chịu nổi, vỡ vụn ra.

Sau đó Chu Thần đem trước trở lại còn được đến pháp bảo, một mạch ném ra ngoài.

Địa giai cực phẩm Hà Lạc Đỉnh!

Địa giai cực phẩm vạn tượng bảo đỉnh!

Oanh

Hai cái để phòng ngự lấy xưng đỉnh, liền một hơi đều chèo chống không đến, thì triệt để bị phá hủy.

"Xong, chỉ có thể dùng nhục thân khiêng."

Thời khắc này Chu Thần khóe mắt, khuôn mặt dữ tợn.

Bất Diệt Kim Thân!

Ầm ầm — — da tróc thịt bong!

Bất Diệt Kim Thân!

Ầm ầm — — da tróc thịt bong!

Bất Diệt Kim Thân!

Ầm ầm — — da tróc thịt bong!

...

Chu Thần thể nội tử khí, từng lần một đem thân thể không ngừng chữa trị.

Thiên phạt cũng không biết mệt mỏi giống như liên tục đánh xuống, uy lực cũng cấp tốc kéo lên.

"Cái này hài tử còn có thể chịu nổi sao?"

"Ta nhìn treo."

Cái này thảm trạng, nhìn đến Thái Sơ thánh chủ Đạo Huyền cũng không khỏi líu lưỡi.

Mấy lão già cũng ào ào lắc đầu.

Thế mà bọn hắn không biết là.

Chu Thần thể nội liên đài điên cuồng xoay tròn, màu tím chấm tròn lại bắt đầu phun ra nuốt vào kiếp lôi.

Đem lôi kiếp hủy diệt chi lực không ngừng chuyển hóa làm Hỗn Độn Tử Khí!

Nhiều lần Chu Thần đều kém chút bị bổ ngất đi, thế mà có 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 bảo vệ, hắn thủy chung thanh tỉnh đau.

Thần thức ngược lại tại thiên kiếp lặp đi lặp lại rèn luyện bên trong liên tiếp tăng vọt!

"71! Mệnh ta do ta không do trời!"

Chu Thần dù là đã đứng thẳng bất ổn, trong mắt lại thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Hắn không chịu thua!

Thấy qua Hỗn Độn thạch bia thiên kiêu, Chu Thần sao có thể cam tâm bình thường.

6,761 vị, là hắn sỉ nhục.

Bài danh thứ 68, Viêm Đế.

Bài danh thứ 39, Vô Thủy Đại Đế.

Bài danh thứ 36, không.

Bài danh thứ 11, thạch. . . .

Những tên này cấp tốc tại Chu Thần trong lòng lóe qua.

"Ha ha ha ha ha ha ha! Tới đi! Lão tặc thiên! ! !"

Chu Thần trên mặt triệt để điên cuồng.

"76! Ngẩng đầu ba thước vô thần minh, trong lòng bàn tay ba tấc là nhân gian!"

"77! Tử ta không sợ, thiên làm khó dễ được ta!"

"78! Ha ha ha, tiên lộ cuối cùng ai vấn đỉnh, thấy một lần Chu Thần đạo thành không."

"79! Tay cầm nhật nguyệt trích tinh thần, tiên đạo vô ngã như vậy người!"

"80! Ta muốn này thiên, rốt cuộc che không được mắt của ta!"

Chu Thần như điên cuồng hình, trong miệng nói lẩm bẩm, lần lượt dùng huyết nhục chống lại lôi kiếp.

Thái Sơ thánh địa trưởng lão, đệ tử, cũng không ngừng bị thanh âm hấp dẫn.

Bọn hắn không thể tin được lại có người chọi cứng lôi kiếp, mà lại người kia tu vi, vẫn chưa tới Nguyên Anh.

Thiên phú khủng bố như vậy.

Chu Thần tự lẩm bẩm, như huy hoàng đạo âm, làm cho tất cả mọi người đều nghe được nhiệt huyết sôi trào.

Thậm chí một số cầu đạo chi tâm sớm mất phương hướng, chỉ muốn ngồi ăn rồi chờ chết trưởng lão cùng đệ tử, giờ phút này trong mắt đều tràn đầy đấu chí.

"Kẻ này, có sơ đại thánh chủ tuyệt đại phong hoa."

Cái kia Bán Đế lão giả, dùng chỉ có thể chính mình nghe thấy thanh âm nỉ non nói.

Mồ hôi trên người cùng huyết thủy không ngừng bị bốc hơi, lại không ngừng khôi phục.

Chu Thần Bất Diệt Kim Thân, bất tri bất giác đã hủy diệt lại trọng sinh mấy chục lần.

Từng tia từng tia hồ quang điện, tại Chu Thần thân thể nhảy vọt.

Hồ quang điện càng tụ càng nhiều, bất tri bất giác, lại bày kín toàn thân.

Ong ong ong.

Chu Thần Bất Diệt Kim Thân đệ ngũ tầng bình cảnh, giờ phút này rốt cục phá toái.

Màu vàng sậm đường vân cấp tốc lan tràn Chu Thần toàn thân, lôi kiếp lại không ngừng bị hấp thu thành trạng thái dịch..