Chương 99: Tên ta Chu Thần, thỉnh Thương Thiên chịu chết!

Chương 99: Tên ta Chu Thần, thỉnh Thương Thiên chịu chết!

"Đúng là lôi kiếp dịch!"

Đạo Huyền nhịn không được lên tiếng.

Lôi kiếp là sở hữu tu sĩ ác mộng, thực sự khó có thể tưởng tượng Chu Thần lại có thể hấp thu lôi kiếp luyện thể, cuối cùng là kinh khủng bực nào thiên phú!

Trên bầu trời lôi kiếp, đột nhiên ngừng, cái này sau cùng một đạo lôi kiếp, chậm chạp chưa rơi xuống, dường như đang nổi lên đại khủng bố.

"Tới đi, thứ 81 nói! Thương Thiên xem ta như sô cẩu, ta chém chư thiên nói bêu đầu! ! !"

Hắc vân bên trong lôi kiếp, dường như nổi giận, mấy ngàn dặm linh khí lần nữa đều rút ra, một đạo thô to màu tím lôi quang, phảng phất muốn hủy thiên diệt địa giống như, hướng về Chu Thần hung hăng đánh xuống.

"Không tốt, khởi động hộ tông đại trận! ! !"

Đạo Huyền vừa dứt lời, một cái màn ánh sáng lớn trong nháy mắt đem Thái Sơ thánh địa bao phủ.

Oanh

Màu tím lôi đình trong nháy mắt đến.

"Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!"

Thể nội linh khí trong nháy mắt dành thời gian.

Một đạo khủng bố ngón tay màu đen, mang theo cổ lão Man Hoang khí tức, dường như theo vô tận hư không bên trong đến, ngang nhiên nghênh tiếp màu tím lôi kiếp!

"Tên ta Chu Thần, thỉnh Thương Thiên chịu chết! ! !"

Bầu trời đột nhiên sáng đến làm cho người mở mắt không ra.

Chỉ có thể nghe thấy tông môn trận pháp bị dư âm lan đến gần tiếng nổ mạnh.

Lại mở mắt lúc, trên trời mây đen không biết cái gì thời điểm xuất hiện một cái kinh khủng lỗ trống.

Tê

Thái Sơ thánh địa mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Sở Thương Minh cũng thay đổi lười biếng trạng thái, chiến ý mười phần mà nhìn xem phía trên thân ảnh.

Thành công.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, Chu Thần thể nội màu tím chấm tròn ầm vang vỡ vụn!

Một cái lớn chừng bàn tay, khuôn mặt cùng Chu Thần không khác nhau chút nào trẻ sơ sinh hư ảnh, tại Hỗn Độn bên trong van xin chậm rãi mở mắt!

Con mắt của nó giống tinh thần giống như thâm thúy, hai mắt như lưỡng nghi hình, một hồi bạch mang tất hiện, sau một khắc lại đen như mực.

Dưới thân liên đài đạo cơ đã biến thành màu xanh, ẩn ẩn Hỗn Độn Tử Khí vờn quanh!

Một đạo kim, xanh, Hắc Tam sắc chân hỏa vờn quanh, dường như đốt tận chư thiên, lại có thể tẩm bổ hết thảy.

Hỗn Độn đạo anh, thành!

Nguyên Anh nhất tầng!

Tại đạo anh mở mắt nháy mắt, già thiên tế nhật mây đen bỗng nhiên tiêu tán, dường như chưa bao giờ xuất hiện.

Ngay sau đó.

Bầu trời một nửa là huy hoàng đại nhật, rủ xuống ức vạn đạo màu vàng kim quang trụ!

Mà cùng liệt dương đặt song song, là một vòng sáng không tì vết trăng sáng, yên tĩnh treo ở thương khung, rõ ràng huy rải đầy nhân gian!

Thượng Cổ thiên kiêu dị tượng, nhật nguyệt đồng huy!

"Nhật nguyệt đồng huy! Hỗn Độn Tử Khí? ! So lúc trước Nam Vực xuất hiện tử khí ba vạn dặm càng kinh khủng dị tượng. . . Cái này. . ."

Thái Sơ thánh địa chủ phong, Đạo Huyền thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, ánh mắt khóa chặt Chu Thần, thất thanh nói.

"Căn cơ thâm hậu, tuyên cổ không thấy!"

Một vị khí tức mục nát gầy còm lão giả theo sát phía sau, thanh âm khàn giọng, trong mắt lại bộc phát ra doạ người tinh quang.

"Kẻ này, làm quy ta Thần Kiếm phong nhất mạch!"

Gánh vác cổ kiếm lão giả chém đinh chặt sắt.

"Hoang đường! Cùng cảnh giới hắn thần thức cường độ không ai bằng, làm nhập ta Thần Niệm cung!"

Một đạo khác khí tức xuất hiện, lập tức phản kích nói.

Oanh

Mấy đạo tản ra khủng bố thánh uy thân ảnh gần như đồng thời xé rách không gian, xuất hiện tại Chu Thần phụ cận.

Cường đại khí tức va chạm nhau, không gian ông ông rung động, mắt thấy thì muốn ra tay đánh nhau.

"Đủ rồi!"

Một tiếng bình thản lại không thể nghi ngờ âm thanh vang lên.

Chẳng biết lúc nào, một vị thân mang vải xám áo gai lão giả, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trên mặt hắn nếp nhăn dày đặc, gầy còm thân thể tựa hồ một trận gió liền có thể thổi ngã.

Nhưng hắn mới vừa xuất hiện, vừa mới còn giương cung bạt kiếm mấy vị thái thượng trưởng lão, bao quát Thái Sơ thánh chủ Đạo Huyền ở bên trong, đều trong nháy mắt thu liễm khí tức, thần sắc nghiêm túc, mang theo thật sâu kính sợ.

Bán Đế lão tổ!

Áo gai lão giả đục ngầu ánh mắt, rơi vào Chu Thần trên thân, nhất là tại Chu Thần Thanh Liên đạo cơ phía trên dừng lại một chút.

"Rất tốt."

Lão giả khẽ vuốt cằm, thanh âm không thể nghi ngờ.

"Kẻ này tên là Chu Thần, dẫn động nhật nguyệt đồng huy, chứng được tuyệt thế đạo cơ, ngưng Tiên Thiên đạo anh, làm thăng chức vì thứ mười hàng ngũ thánh tử hậu tuyển."

Hàng ngũ thánh tử hậu tuyển, địa vị xa tại bình thường thánh địa hạch tâm đệ tử phía trên, gần với Thái Sơ thánh tử!

Hắn ánh mắt chuyển hướng đương đại thánh chủ Đạo Huyền.

"Đạo Huyền, ngươi chi Thái Sơ đại đạo phù hợp nhất, kẻ này từ ngươi tự mình dạy bảo."

Đạo Huyền trong mắt nhất thời lộ ra khó có thể ức chế kích động.

"Đạo Huyền lĩnh pháp chỉ! Tất không phụ lão tổ nhờ vả!"

Hít sâu một hơi, Đạo Huyền đối với lão giả trịnh trọng vái chào.

Áo gai lão giả ánh mắt lại quét về phía đám người phía sau, một vị khí tức tại Thánh cảnh ba tầng thanh bào lão giả, Mộ Viễn Đạo.

"Tiểu Mộ."

"Đệ tử tại!"

Mộ Viễn Đạo lập tức cung kính hành lễ.

Ấn bối phận, trước mắt vị này không biết còn cao hơn hắn bao nhiêu, Mộ Viễn Đạo dù là tuổi già sức yếu, tại vị này trước mặt, vẫn là cái đệ bên trong đệ.

"Ngươi cùng hắn có dẫn đường duyên phận. Từ hôm nay trở đi, ngươi vì đó hộ đạo nhân, ban cho Thái Sơ hộ pháp lệnh, hộ hắn chu toàn, trợ hắn trưởng thành, thẳng đến Thánh cảnh."

Lão giả lời ít mà ý nhiều.

Mộ Viễn Đạo thân thể hơi rung!

Thái Sơ hộ pháp lệnh!

Cái này không chỉ có đại biểu thánh địa tán thành, tài nguyên đãi ngộ đề cao thật lớn, còn có thể điều động bộ phận thánh địa lực lượng, càng mang ý nghĩa một phần vô cùng lớn vinh diệu!

Khó được nhất là, một khi Chu Thần tương lai nhất phi trùng thiên, làm hộ đạo nhân Mộ Viễn Đạo, cũng tuyệt đối sẽ gà chó lên trời.

Cái này khiến Mộ Viễn Đạo làm sao không kích động.

"Đệ tử Mộ Viễn Đạo, cẩn tuân pháp chỉ! Tất kiệt tâm tận lực, bảo hộ thứ mười hàng ngũ thánh tử hậu tuyển!"

Hắn lập tức tuân mệnh.

Chu Thần chậm rãi tỉnh lại.

Giờ phút này hắn cũng là mười phân mộng bức, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đống lão đầu tử, huyên thuyên không biết nói cái gì.

Cảm giác bọn hắn một cái so một cái kích động.

Nhưng tuyệt đối thực lực áp chế, để Chu Thần thức thời lựa chọn trầm mặc.

Thánh chủ Đạo Huyền đè xuống kích động, một bước phóng ra đã tới Chu Thần trước mặt.

"Chu Thần, ta là Thái Sơ thánh địa thánh chủ Đạo Huyền, hiện đã thăng chức ngươi vì thứ mười hàng ngũ thánh tử hậu tuyển, ngươi có bằng lòng hay không bái nhập ta môn hạ?"

Chu Thần nuốt một ngụm nước bọt, đây là hắn không nghĩ tới, vốn nghĩ bỉ ổi phát dục, làm sao lại một chút bái nhập thánh chủ môn hạ rồi?

"Ta. . . Ta nguyện ý!"

Chu Thần vội vàng đáp.

"Làm sao? Vừa mới còn muốn giết sạch chư thiên, lúc này làm sao lại sợ rồi?"

Đạo Huyền xụ mặt nói ra.

"Hắc hắc, sư phụ, tục ngữ nói đại trượng phu co được dãn được."

Chu Thần cái kia gãi đầu một cái.

Đạo Huyền nhìn hắn sợ hãi dáng vẻ, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Một giọt Thánh giai cực phẩm Hỗn Độn linh lộ, ẩn chứa khủng bố sinh mệnh tinh nguyên, người chết sống lại mọc lại thịt từ xương, lớn mạnh đạo cơ thần hồn."

"Tử kim không gian giới bên trong, có lượng lớn cực phẩm linh thạch, thánh phẩm Thái Sơ đan mấy chục bình, đỉnh cấp liệu thương khôi phục đan dược vô số, còn có bảo mệnh dùng Đại Na Di tiên phù một cái, có thể thuấn tức vạn lý."

Đạo Huyền phất ống tay áo một cái, mấy đạo lưu quang bay về phía Chu Thần.

"An tâm củng cố tu vi."

Đạo Huyền thanh âm ôn hòa.

"Ngay hôm đó lên, ngươi đã vì ta môn hạ thân truyền đệ tử, chỗ ở đổi nói thứ mười thánh tử phong, đối đãi ngươi tu vi triệt để vững chắc, lại hành bái sư lễ."

"Đệ tử Chu Thần, bái tạ sư phụ cùng chư vị trưởng lão!"

Chu Thần đè xuống bốc lên tâm tư, hít sâu một hơi trịnh trọng chắp tay nói.

"Không sao."

Gặp Chu Thần cảm ơn xong, Đạo Huyền cùng áo gai lão giả mấy vị, đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ để lại Mộ Viễn Đạo cùng Chu Thần.

"Thánh tử, lại gặp mặt. Đây là Thái Sơ thứ mười hàng ngũ thánh tử hậu tuyển lệnh bài, đến tiếp sau ta đến chỉ dẫn ngươi tông môn sự vụ."

Mộ Viễn Đạo tiến lên, đưa cho Chu Thần một cái khắc lấy Thái Sơ chữ, ẩn ẩn phát ra thánh uy lệnh bài màu xanh, trong mắt mang theo một tia rung động cùng tôn kính..