Chương 100: Rốt cục đuổi tới, Ngụy Nghiêm tử kỳ 

Chương 100: Rốt cục đuổi tới, Ngụy Nghiêm tử kỳ 

Thứ mười thánh tử phong phía trên, Chu Thần nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Thể nội Hỗn Độn đạo anh phun ra nuốt vào linh khí, một hít một thở ở giữa, phảng phất cùng Thanh Liên đạo cơ cộng minh, phương viên mấy trăm dặm linh khí giống như thủy triều vọt tới, lại bị hắn nuốt chửng nhập thể.

Hô

Chu Thần bỗng nhiên mở mắt, trong mắt kim mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đột phá Nguyên Anh cảnh về sau, tại 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 gia trì dưới, thần thức phạm vi bao trùm lại đã đạt tới mấy trăm dặm!

Thần thức phạm vi bên trong, lại rất nhỏ ba động, cũng có thể bị Chu Thần sớm cảm giác.

"Rất không tệ, giết người cướp của cùng chạy trốn chuẩn bị."

Đúng vào lúc này, Chu Thần trong tay một khối ngọc bài đột nhiên vỡ vụn, rõ ràng là hắn lưu cho tiện nghi lão cha Chu Viễn Sơn lệnh bài.

"Thần nhi. . . Chu gia nguy hiểm. . . !"

Một đường tới tự thanh âm dồn dập trực tiếp tại hắn não hải vang lên.

Chu gia ra chuyện rồi? !

Chu Thần bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt hàn mang lóe lên.

Nguyên Anh nhất tầng khí thế trong nháy mắt bạo phát, cả tòa thánh tử phong nhiệt độ chợt hạ!

"Mộ lão!"

Thanh âm vừa dứt, hộ đạo nhân Mộ Viễn Đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Chu Thần bên cạnh.

"Thánh tử?"

Thánh cảnh ba tầng khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Lạc Thành Chu gia bị tấn công, chuẩn bị nhanh nhất phá không phi chu! Phải nhanh!"

Chu Thần ngữ khí băng lãnh.

"Tuân mệnh!"

Mộ Viễn Đạo không nói hai lời, trong nháy mắt kích phát ba đạo truyền tin phù.

Thánh địa hiệu suất cao tới đáng sợ.

Một lát sau, một chiếc toàn thân đen nhánh cự hình phi chu lơ lửng thánh tử phong trước.

Thân thuyền khắc đầy huyền ảo phù văn, đúng là một kiện Thánh giai cực phẩm phi chu, vô luận phòng ngự còn là công kích năng lực, đều là đỉnh cấp.

Kinh người hơn chính là, phi chu phía trước rõ ràng là ba đầu Nguyên Anh cảnh đỉnh phong mặc Ngọc Giao Long!

Cái này phô trương có chút lớn, Chu Thần líu lưỡi.

Thật tình không biết coi là Chu Thần thứ mười hàng ngũ thân phận, ai dám lãnh đạm?

Huống chi Chu Thần vẫn là Thái Sơ thánh chủ Đạo Huyền thân truyền đệ tử!

Đồng thời đưa tới còn có thánh tử hậu tuyển chuyên chúc phục sức, một bộ màu tím sậm lưu kim một bên đạo bào, uy nghiêm lộng lẫy.

Ở ngực một cái tiểu tiểu "Thập" chữ ấn ký, đại biểu cho Thái Sơ thánh địa thứ mười hàng ngũ thánh tử hậu tuyển vô thượng địa vị!

Chu Thần nhìn cũng không nhìn cái kia lộng lẫy đạo bào, nắm lên trực tiếp mặc trên người, một bước đạp vào phi chu đầu rồng.

"Xuất phát! Mục tiêu, Nam Vực Lạc Thành!"

Ngang

Long ngâm chấn thiên, phi chu phù văn sáng lên, trong nháy mắt phá vỡ không gian, biến mất ở chân trời!

Chỉ để lại Thái Sơ thánh địa vô số đệ tử hâm mộ và ánh mắt kính sợ.

Nhớ ngày đó Chu Thần cũng vẫn là bên trong một viên, giờ phút này lại cũng hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Chu Thần trong lòng một chút xíu hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

. . .

Lạc Thành, Chu gia.

Ngày xưa coi như rộng rãi phủ đệ, giờ phút này đã thành Tu La trường.

Hộ tộc đại trận quang tráo như là nến tàn trong gió, lấp loé không yên, dường như sau một khắc liền muốn phân mảnh.

Mỗi một lần công kích rơi xuống, quang tráo liền run rẩy kịch liệt, vết nứt càng thêm rõ ràng, phát ra rợn người rên rỉ.

Trong phủ đệ bên ngoài, thây ngã khắp nơi trên đất, có Chu gia hộ vệ, càng có xâm lấn hắc y nhân. Huyết tinh khí trùng thiên.

Gia chủ Chu Viễn Sơn toàn thân đẫm máu, cánh tay trái bất lực rủ xuống, khí tức uể oải, dựa vào tại một cái đoạn trụ bên cạnh.

"Đứng vững! Trận pháp còn có thể. . . Phốc!"

Chu Viễn Sơn thanh âm khàn giọng chỉ huy, thế mà lời còn chưa dứt, một miệng nghịch huyết phun ra.

Lục trưởng lão Chu Viễn Dương liều chết ngăn tại Chu Viễn Sơn trước người, ở ngực là một đạo sâu đủ thấy xương vết đao, máu chảy ồ ạt.

Gia tộc tuổi trẻ tử đệ sớm đã sơ tán.

Bên cạnh hắn, chỉ còn lại có rải rác mấy cái toàn thân mang thương tộc lão cùng hộ vệ, từng cái trong mắt mang theo tuyệt vọng.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Chu Viễn Sơn, ta nhìn ngươi cái này phá trận pháp còn có thể chống đỡ mấy hơi?"

Một đạo ngông cuồng âm thanh vang lên, mang theo nồng đậm oán độc.

Chỉ thấy Ngụy Nghiêm theo một đám hắc y nhân bên trong đi ra, hắn trên thân mang theo Vấn Tiên tông nội môn đệ tử tiêu ký, tu vi bất ngờ đã là Kết Đan thập tầng!

Ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm, dường như một con rắn độc.

"Ngụy Nghiêm! Ngươi cái này tiểu nhân vô sỉ!"

Lục trưởng lão Chu Viễn Dương muốn rách cả mí mắt.

"Thân là Vấn Tiên tông đệ tử, lại dẫn người giết hại đồng môn gia tộc! Ngươi thì không sợ thánh địa truy cứu?"

"Thánh địa? Ha ha ha ha ha!"

Ngụy Nghiêm điên cuồng cười to, trong mắt lòng đố kị cơ hồ muốn phun ra ngoài.

"Chu Thần cái kia gặp vận may tạp chủng! Hắn dựa vào cái gì nhập thánh địa? Dựa vào cái gì làm thánh tử hậu tuyển? Ta không phục! Hôm nay, ta trước hết tiêu diệt các ngươi Chu gia, để hắn nếm thử cái gì gọi là khoan tim thống khổ! Lại nói, đem các ngươi toàn giết, ai biết?"

Hắn khoát khoát tay.

"Cho lão tử đánh! Phá cái này vỏ rùa! Ta muốn Chu gia chó gà không tha!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Công kích mãnh liệt hơn nện ở quang tráo phía trên.

Vốn là lung lay sắp đổ trận pháp, quang mang cấp tốc ảm đạm, vết nứt giống như mạng nhện trải rộng!

Trong thành cái khác gia tộc phương hướng, hoàn toàn tĩnh mịch, không người dám ra mặt.

Tường đổ mọi người đẩy, lúc này xuất thủ tương trợ Chu gia? Bọn hắn không dám, cũng không nguyện ý!

Dù sao Chu gia khẽ đảo, Chu gia tài nguyên thì thuộc về bọn hắn.

"Gia chủ. . . Không chống nổi. . ."

Một tên hộ vệ tuyệt vọng nói.

"Chịu không được. . . Cũng muốn đỉnh!"

Chu Viễn Sơn cưỡng ép nhấc lên một luồng linh khí, ánh mắt quyết tuyệt.

"Thần nhi. . . Cha chống đỡ không đến ngươi trở về. . ."

Hắn trong lòng bi thương, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy nổ đùng, Chu gia hộ tộc đại trận, hoàn toàn tan vỡ!

Nếu không phải Chu Thần lúc trước cho gia tộc đổi một tòa trận pháp, chỉ sợ Chu gia đã sớm luân hãm.

"Giết! Chó gà không tha!"

Ngụy Nghiêm trong mắt lóe lên cuồng hỉ, phóng tới Chu Viễn Sơn cùng lục trưởng lão Chu Viễn Minh, trong tay một thanh loan đao trực chỉ Chu Viễn Minh vị trí hiểm yếu!

"Lão đông tây, muốn giết ngươi rất lâu, lấy trước ngươi tế cờ!"

Đao phong gần trong gang tấc, Chu Viễn Minh chậm rãi nhắm mắt, chuẩn bị chờ chết.

Ngay tại lúc này!

Rống

Mấy đạo tràn ngập vô thượng uy áp long ngâm, như là Cửu Thiên Thần Lôi, ầm vang nổ vang!

Cả tòa Lạc Thành, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, toàn bộ sinh linh, vô luận là người hay là yêu thú, trong nháy mắt như gặp phải trọng chùy, ào ào run rẩy!

Sắp chém trúng Chu Viễn Minh Ngụy Nghiêm, thân thể bỗng nhiên cứng đờ!

Loan đao cách Chu Hồng vị trí hiểm yếu chỉ kém một tấc, nhưng lại cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần!

Một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh tầng thứ khủng bố uy áp, trong nháy mắt đem Ngụy Nghiêm khóa chặt!

Ngụy Nghiêm cảm giác trên thân tựa hồ chết bị khóa lại, căn bản là không có cách động đậy!

Thiên. . . Đen?

Bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo già thiên tế nhật to lớn âm ảnh!

Một chiếc vô cùng to lớn đen nhánh phi chu, chẳng biết lúc nào chậm rãi lơ lửng tại Lạc Thành ngay phía trên.

Ba đầu dữ tợn mặc Ngọc Giao Long xoay quanh thân thuyền, long uy như ngục!

Rống

Phi chu đầu thuyền, một cái hình thể giống như núi nhỏ to lớn, toàn thân đỏ thẫm, sau lưng mọc lên cốt cánh cự hổ chính ngửa mặt lên trời gào thét!

Cái kia rõ ràng là tiến hóa đến Kết Đan thập tầng Hồng Viêm Tinh Hổ!

Ba

Một cái to lớn hổ trảo, giống như đập ruồi hung hăng chụp về phía Ngụy Nghiêm!

"Không! ! ! Là đại · · ·! ! !"

Ngụy Nghiêm khóe mắt, thế mà vô dụng, hắn không động được mảy may!

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi!

Không ai bì nổi Kết Đan thập tầng tu sĩ Ngụy Nghiêm, lại trong nháy mắt bị một trảo đập thành huyết vụ đầy trời cùng bã vụn!

Liền chung quanh hắn mấy cái hắc y nhân cũng bị chưởng phong dư âm chấn thành thịt nát!

Toàn bộ Lạc Thành, giống như chết yên tĩnh!

"Cha! Hài nhi đến chậm!"

Một đạo uẩn tàng vô thượng thanh âm uy nghiêm, rõ ràng truyền vào mỗi người lỗ tai.

Phi chu phía trên, thân mang màu tím lưu kim đạo bào thân ảnh theo phi chu phía trên rơi xuống.

Gió nhẹ cuốn lên hắn áo bào, lộ ra trước ngực cái kia tiểu tiểu "Thập" chữ ấn ký.

"Thần nhi! ! !"

Chu Viễn Sơn cùng lục trưởng lão Chu Viễn Minh đồng thời ngẩng đầu, nhìn đến cái kia quen thuộc lại lạ lẫm thân ảnh, nước mắt tuôn đầy mặt!

Chu Thần một bước rơi xuống Chu Viễn Sơn trước người..