Chương 102: Lạc Thành chuyện, dàn xếp Chu gia

Chương 102: Lạc Thành chuyện, dàn xếp Chu gia

"Thánh tử, sự tình làm xong. Còn có có chuyện cần cáo tri ngài, làm hàng ngũ thánh tử hậu tuyển, ngài có quyền đem trực hệ tộc nhân dời đến Thái Sơ thánh địa che chở Thái Sơ thành. Này thành quy mô 100 lần tại Bạch Thạch thành, an toàn không cần lo lắng, không người dám ở nơi đó sinh sự."

Mộ Viễn Đạo hiệu suất cực cao, đã lặng lẽ trở lại Chu Thần bên cạnh.

"Tốt! Lập tức an bài!"

Chu Thần trong mắt sáng lên, cái này còn thật giải nỗi lo về sau của hắn.

Lạc Thành Chu gia vẫn là quá yếu, một cái Ngụy Nghiêm liền đã để bọn hắn bể đầu sứt trán.

Chưa chừng về sau còn có Trương Nghiêm Lý Nghiêm hàng ngũ xuất hiện, cho nên để bọn hắn cả tộc di chuyển là lựa chọn tốt nhất.

Việc này Chu Viễn Sơn cùng Chu Viễn Minh đều không có phản đối, ngu ngốc mới có thể phản đối.

Dù sao có thể đi đến nơi tốt hơn, đối toàn bộ Chu gia tới nói không khác nào gà chó lên trời.

To lớn Thái Sơ phi chu lần nữa hàng lâm Lạc Thành Chu gia.

Làm các tộc nhân biết được không chỉ có thể dời đi truyền thuyết bên trong Thái Sơ thánh địa phụ thuộc thành trì Thái Sơ thành, toàn bộ Chu gia trong nháy mắt sôi trào!

"Trời ạ! Thái Sơ thành!"

"Thánh địa thành trì! Chúng ta. . . Chúng ta muốn một bước lên trời!"

"Thiếu tộc trưởng. . . Không, thánh tử đại nhân thần uy! Chu gia liệt tổ liệt tông phù hộ a!"

Rất nhiều người kích động đến gào khóc, dường như đã thấy tại Thái Sơ thành cuộc sống tốt đẹp.

Lạc Thành gia tộc, đều hâm mộ nhìn lấy Chu gia mọi người.

Bọn hắn tranh nhau chen lấn mà dâng tới phi chu, sợ lạc hậu một bước.

Thế mà, Chu Thần ánh mắt đảo qua Chu gia mọi người.

"Phàm Chu gia nguy nan thời điểm ruồng bỏ gia tộc người, không có phía trên phi chu tư cách. Kể từ hôm nay, trục xuất Chu gia tộc phổ, vĩnh thế không được quy tông! Sau đó liền tại Lạc Thành tự sanh tự diệt!"

Chu Thần thanh âm truyền đến, ngữ khí băng lãnh.

Bộ phận Chu gia tộc người nụ cười cứng ở trên mặt, trong nháy mắt biến đến ủ rũ.

Cũng có người nỗ lực đục nước béo cò, đều bị lục trưởng lão Chu Viễn Minh từng cái phân biệt, đồng thời theo xử phạt nặng, lại không người dám can đảm nếm thử.

Lạc Thành cái khác gia tộc người, nhìn lấy không có leo lên phi chu Chu gia tộc người, ánh mắt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Bất quá lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, bọn hắn cũng coi là cùng Chu Thần có huyết mạch quan hệ, ngược lại cũng không có người dám đi làm khó dễ bọn hắn, cười trên nỗi đau của người khác là không thiếu được.

Phi chu đằng không mà lên, Lạc Thành cấp tốc biến đến nhỏ bé.

Phi chu phía dưới, vang lên một mảnh tuyệt vọng kêu khóc.

Chính là những cái kia tại Chu gia bị vây lúc, vụng trộm chạy trốn phản đồ.

Một bước Thiên Đường, một bước Địa Ngục.

Vô luận bọn hắn làm sao hối hận, đều không thể cải biến kết quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy phi chu biến mất ở chân trời.

"Đến Thái Sơ thành, nếu có người ỷ vào ta thân phận, từ đó liền làm mưa làm gió, sẽ nghiêm trị xử lý, trục xuất Chu gia!"

Chu Viễn Sơn đứng tại phía trước, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi cái tộc người trong tai.

"Thực lực, mới là một cái gia tộc hưng vượng căn bản."

Chu Viễn Sơn trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Phi chu phía trên Chu gia tộc người sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Mấy ngày sau.

Thái Sơ thành đông khu, mọi người xuất hiện tại một tòa xa so với Lạc Thành Chu gia phủ đệ rộng rãi vạn lần tiệm tân trạch viện bên trong.

Tấm biển treo cao, Thái Sơ Chu phủ.

Chỉ có hàng ngũ thánh tử trở lên cấp bậc, mới có thể ether ban đầu mệnh danh, nếu không sẽ chỉ nghênh đón Thái Sơ thánh địa vô tình giảo sát.

Phủ đệ chỗ sâu, trong tĩnh thất.

Chu Thần đem hai cái ngọc giản giao cho phụ thân Chu Viễn Sơn cùng Chu Viễn Dương.

"Cha, lục trưởng lão, đây là ta cho các ngươi tìm công pháp, cần phải dụng tâm tu luyện."

Chu Viễn Sơn thần thức dò vào ngọc giản, chỉ nhìn bắt đầu vài câu, toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Thần nhi. . . Cái này. . . Thánh giai cực phẩm công pháp? ! Luyện Thần Quyết? !"

Trong mắt tất cả đều là khó có thể tin.

"Đúng vậy. Một cái khác viên là Thánh giai hạ phẩm 《 Cửu Dương Phần Hư Công 》 có thể tạm thời làm chủ tu công pháp."

Chu Thần ngữ khí bình tĩnh.

Giờ phút này Chu Viễn Sơn cùng Chu Viễn Dương đều tại ngăn không được run rẩy.

Thánh giai cực phẩm công pháp, đừng nói bọn hắn, cũng là Vấn Tiên tông tông chủ Liễu Kình Thiên cũng chưa chắc gặp qua!

Mấy ngày về sau, Chu Viễn Sơn cùng Chu Viễn Dương song song đột phá Kết Đan tam tầng.

Cái khác Chu gia tộc người tu vi cũng đang nhanh chóng đề thăng.

-----------------

Viêm Hỏa thánh địa.

Nơi nào đó bị pháp trận phong cấm trong đình viện.

Vương Nguyệt sắc mặt oán độc nhìn lấy trên mặt bàn chất đống mấy chục cái trữ vật giới chỉ.

Bên trong có gia tộc vụng trộm dùng cái kia tài nguyên, cũng có nàng ăn nói khép nép hướng bạn cũ "Mượn" vay nặng lãi, thậm chí bán sạch chính mình góp nhặt nhiều năm tài liệu trân quý.

"10 vạn. . . Ròng rã 10 vạn cực phẩm linh thạch!"

Nàng cắn nát răng, trong mắt đều là điên cuồng.

"Chu Thần! Đây đều là bái ngươi ban tặng!" Cái này số tiền lớn cơ hồ móc rỗng nàng mạch này căn cơ.

Muốn không phải cha nàng là Viêm Hỏa thánh địa trưởng lão, chỉ sợ còn mượn không đến nhiều như vậy cực phẩm linh thức.

Vương Nguyệt không do dự nữa, phân phó hạ nhân, liên hệ với một cái làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tổ chức 【  Ảnh Nhận 】.

Ảnh Nhận, chỗ nào cũng có, là Thiên Huyền đại lục thần bí đáng sợ nhất sát thủ tổ chức.

Truyền văn nó không có cố định cứ điểm, thành viên đều là thân phận khó phân biệt.

Cái này là một đám tên điên, bọn hắn tiếp chỉ có nhìn linh thạch, không hỏi ân oán.

Ám sát đối tượng phía trên đến thánh địa trưởng lão, cho tới tông môn tu sĩ, tươi có thất thủ ghi chép, cũng chưa từng bại lộ cố chủ.

Cho dù là thánh địa thánh chủ, bọn hắn cũng dám ám sát, cái nào đó thánh địa thánh chủ còn thành công đắc thủ.

Vương Nguyệt lựa chọn bọn hắn, một là có thể dựa vào,  hai là vì không có sơ hở nào.

Ảnh Nhận nội bộ tổ chức, một tấm giá trị 10 vạn cực phẩm linh thạch treo giải thưởng đơn lặng yên phong truyền.

Mục tiêu — — Thái Sơ thánh địa thứ mười hàng ngũ thánh tử hậu tuyển, Chu Thần, số tiền thưởng 10 vạn cực phẩm linh thạch.

Làm xong đây hết thảy, Vương Nguyệt trên mặt lóe qua một tia khoái ý.

Vẫn chưa xong, vì buồn nôn Chu Thần.

Nàng còn thông qua đặc thù con đường, để người bí ẩn lan truyền liên quan tới Chu Thần lời đồn.

"Chu Thần Nam Vực ti tiện xuất thân, vì cái gì nhanh như vậy quật khởi, trở thành Thái Sơ thánh địa hàng ngũ thánh tử? Hắc hắc. . . Nghe nói hắn cùng viêm hỏa phản đồ bạn cũ, đánh cắp Viêm Hỏa thánh địa truyền thừa công pháp. . ."

"Trách không được có thể nhanh như vậy quật khởi, nguyên lai là cái tiểu nhân. . ."

"Còn không phải sao, đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, cái gọi là dị tượng nói không chừng là trang ra đến."

"Xuỵt. . . Ngươi không muốn sống? Hắn hiện tại thế nhưng là thánh chủ thân truyền!"

"Trời biết đất biết ngươi biết ta biết, sợ cái gì!"

"Ta nói cho ngươi. . ."

Những thứ này lời đồn, lặng yên Trung Châu truyền bá ra, dần dần Thái Sơ thánh địa cũng thỉnh thoảng có một chút nghị luận.

Một số mang theo ánh mắt khác thường, bắt đầu như có như không đảo qua Chu Thần.

Đối mấy lời đồn đại nhảm nhí này, Chu Thần biểu hiện được mười phân bình tĩnh.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng — — tăng cao tu vi.

Không phải hắn không quản được, mà chính là cảm thấy xoắn xuýt những thứ này quá mức lãng phí thời gian.

Điểm ấy trong khe cống ngầm thủ đoạn, căn bản không xứng nhập mắt của hắn, tôm tép nhãi nhép thôi.

Chỉ có thực lực, mới là căn bản.

Cường giả không cần nhiều lời, chỉ có người yếu mới có thể bị những thứ này ngôn luận tả hữu.

Đạt tới Thánh cảnh một khắc này, tự có đại nho vì hắn biện kinh.

Chu Thần tâm cảnh trong bất tri bất giác lại càng tiến một bước, nếu như Vương Nguyệt biết khẳng định phải tức giận thổ huyết.

Thu xếp tốt Chu gia, Chu Thần dự định đi Tàng Kinh các nhìn xem.

Đến lâu như vậy, vẫn là lần đầu đi Tàng Kinh các.

Thật vừa đúng lúc, Tàng Kinh các bên ngoài, vừa tốt đi ra một vị dáng người thẳng tắp thân ảnh.

Chính là Thái Sơ thánh tử Sở Thương Minh.

Sở Thương Minh ánh mắt bình thản mà cao ngạo, dường như không có chuyện gì đáng giá hắn để ý.

Hắn nhìn Chu Thần liếc một chút.

"Ngươi rất có ý tứ, nhưng quá yếu."

Trong ánh mắt không có có sóng chấn động, càng giống là một loại trình bày sự thật.

"Hi vọng ngươi có tư cách làm ta đối thủ."

Nói xong không giống nhau Chu Thần đáp lại, nhìn cũng không nhìn Chu Thần chuẩn bị rời đi.

Chu Thần nghe vậy, khóe miệng lại là câu lên một vệt kỳ dị đường cong, dường như thấy được thú vị đồ vật.

"Có ý tứ? Tại ngươi trước, ta gặp qua rất nhiều ngươi dạng này thiên tài."

Hắn dừng một chút, nụ cười sâu hơn.

"Bọn hắn đều là người tốt a, ngươi cũng là tốt người."

Nhìn lấy Sở Thương Minh bóng lưng, Chu Thần thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm..