Chương 103: Sở Thương Minh, thật tốt người!

Chương 103: Sở Thương Minh, thật tốt người!

Sở Thương Minh rời đi cước bộ nhỏ không thể thấy Địa Nhất bỗng nhiên.

Người tốt?

Cái này mạc danh kỳ diệu từ để Sở Thương Minh mi đầu cau lại.

"Mạc danh kỳ diệu!"

Sở Thương Minh vứt xuống một câu lời nói liền hóa thành lưu quang biến mất.

Chu Thần nhìn lấy Sở Thương Minh bóng lưng, chuẩn xác mà nói là Sở Thương Minh cơ duyên mặt bảng, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

【  tính danh: Sở Thương Minh. 】

【  gần đây cơ duyên: Ba ngày sau tiến vào, Thái Sơ thánh địa truyền thừa bí cảnh, ở hạch tâm chỗ sâu một gốc cổ thụ phía dưới, ngoài ý muốn phát động cấm chế, rơi xuống một tòa vô danh đế mộ cửa vào, kinh động đến một luồng còn sót lại đế niệm. Ngoài ý muốn kích hoạt Thái Sơ Đại Đế truyền thừa, lấy được Đế giai hạ phẩm công pháp 《 Thái Sơ Dẫn Khí Quyết 》! 】

Sở Thương Minh cơ duyên đổi mới!

Mà lại là Đế giai công pháp!

Mặc dù chỉ là Đế giai hạ phẩm, nhưng đây chính là không xuất thế Đại Đế truyền thừa!

Để Chu Thần cảm thấy nghi ngờ là, 《 Thái Sơ gây nên Quyết 》 cùng 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 ở giữa không biết có liên hệ gì, đều là lấy Thái Sơ mệnh danh, chẳng lẽ là trùng hợp à.

Thánh địa công pháp truyền thừa, cùng phổ thông tông môn không giống nhau.

Phổ thông công pháp tại Tàng Kinh các có thể tìm được.

Nhưng là dính đến thánh địa hạch tâm công pháp, truyền thừa nhất định phi thường nghiêm khắc.

Thậm chí có thánh địa bí pháp cùng Thiên Đạo lời thề trói buộc, muốn tiết lộ căn bản không thể nào nói đến.

Cho nên tại người sáng suốt xem ra, Vương Nguyệt học trộm ngôn luận mới sẽ có vẻ trăm ngàn chỗ hở.

Thái Sơ thánh địa chân chính truyền thừa, đều đang đồn nhận bí cảnh bên trong.

Sở Thương Minh thân là Thái Sơ thánh tử, nắm giữ ba lần tiến nhập Thái Sơ truyền thừa bí cảnh cơ hội.

Chu Thần làm hàng ngũ thánh tử hậu tuyển, chỉ có một cơ hội!

Sở Thương Minh a Sở Thương Minh, ngươi cơ duyên rất tốt, hiện tại thuộc về ta!

Cướp trước bắt đầu!

Mỗi lần cướp trước cơ duyên, Chu Thần luôn có một loại kỳ quái trộm cảm giác.

Tuy nhiên cảm giác rất kỳ quái, nhưng trộm hết cơ duyên cũng là thật thoải mái.

Diệp Trần bị Chu Thần cướp trước mấy lần, đến bây giờ cũng còn không có đứng lên.

"Mộ lão, hàng ngũ thánh tử truyền thừa bí cảnh số lần, ta hiện tại liền muốn dùng xong, ngươi bây giờ mang ta đi."

Chu Thần ngữ khí gấp rút, có chút không kịp chờ đợi.

"Thánh tử  bình thường hàng ngũ thánh tử đều là đến Nguyên Anh lục tầng trở lên mới bắt đầu sử dụng truyền thừa số lần, ngài hiện tại sử dụng sẽ có hay không có điểm sớm?"

Mộ Viễn Đạo nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Không cần, ta tự có tính toán."

Nghe được Chu Thần hồi phục, Mộ Viễn Đạo cũng không hỏi nguyên do, xuyên qua mấy đạo kinh khủng trận pháp, trực tiếp mang theo Chu Thần đi vào Truyền Thừa điện.

Tại Chu Thần tiến nhập truyền thừa bí cảnh trước đó, Mộ Viễn Đạo còn cố ý cùng tông chủ Đạo Huyền xin chỉ thị, đạt được sau khi đồng ý mở ra Truyền Thừa điện trận pháp, để Chu Thần một mình tiến về bí cảnh cửa vào.

"Người đến ngừng bước, "

Thái Sơ truyền thừa bí cảnh lối vào, một tên tóc trắng xoá lão giả xuất hiện.

Tên lão giả này khuôn mặt gầy gò, động tác chậm chạp, dường như một cái phàm nhân.

Nhưng Chu Thần một điểm mà thôi không dám khinh thị đối phương.

Đối phương ẩn ẩn truyền đến uy áp, thậm chí so thánh chủ Đạo Huyền đáng sợ.

"Lệnh bài hạch nghiệm không sai, thần thức hạch nghiệm không sai, cho phép tiến nhập Thái Sơ truyền thừa bí cảnh, nhớ kỹ, ngươi chỉ có ba ngày thời gian, thời gian vừa đến, tự động truyền tống đi ra."

Lão giả chậm rãi đối Chu Thần nói ra.

Vừa dứt lời, Chu Thần liền bị một cỗ nhu hòa bạch quang bao khỏa, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu hỏa tử thần thức cường độ không tệ, thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài ra a."

Gặp Chu Thần thân ảnh biến mất, lão nhân tóc trắng tự lẩm bẩm.

Thái Sơ truyền thừa bí cảnh.

Đây là một mảnh không gian kỳ dị, bầu trời là u ám, không có bất kỳ cái gì sinh linh, chỉ có màu sắc khác nhau chùm sáng đang không ngừng du đãng, mười phân quỷ dị.

Truyền thừa bí cảnh nội thời gian dường như đều là đứng im, khắp nơi đều tràn ngập kinh khủng uy áp.

Chu Thần trên thân hạch tâm hàng ngũ lệnh bài, giờ phút này tản mát ra nhu hòa quang mang đem hắn bao khỏa.

Nếu như không có lệnh bài, tại tiến nhập Thái Sơ truyền thừa thánh địa trong nháy mắt, kinh khủng uy áp sẽ trong nháy mắt đem kẻ xông vào ý thức mạt sát!

Tiếp nhận truyền thừa phương thức cũng rất đơn giản, chỉ cần cảm ứng những thứ này quang đoàn, lựa chọn cảm giác lớn nhất phù hợp tự thân khí tức chùm sáng tức có thể tiếp nhận truyền thừa.

Sở Thương Minh chính là tiến nhập truyền thừa bí cảnh về sau, tìm tới một môn kinh khủng công pháp, mới đánh bại tất cả thánh tử hàng ngũ, trở thành Thái Sơ thánh tử.

Chu Thần mục tiêu rất rõ ràng.

Hắn không có đi cảm ứng những cái kia lấp lóe các loại quang đoàn, mà là dựa theo Sở Thương Minh cơ duyên nhắc nhở, không ngừng đi đến chỗ sâu.

Mấy canh giờ sau.

"Chính là chỗ này!"

Chu Thần hai mắt tỏa sáng, một gốc sớm đã chết héo cổ thụ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau một khắc, Chu Thần không chút do dự đem lệnh bài ấn đi lên.

Ông

Lệnh bài tiếp xúc cổ thụ trong nháy mắt, bộc phát ra một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Một cái chỉ chứa một người thông qua ngăm đen cửa động xuất hiện.

Chu Thần thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiến nhập!

Thu vào Chu Thần tầm mắt chính là một tòa mở ra thạch quan, trong thạch quan trống rỗng.

Bên cạnh chỉ có đơn giản một bàn một ghế dựa.

Cái khác đồ vật sớm đã rách nát không chịu nổi, không có bất kỳ cái gì linh khí.

Oanh

Trên vách tường đột nhiên có một đạo ánh sáng nhạt bỗng nhiên sáng lên, mà chính là hóa thành một đạo điểm sáng màu xanh, trong nháy mắt chui vào Chu Thần mi tâm!

【  chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Sở Thương Minh cơ duyên Đế giai hạ phẩm công pháp 《 Thái Sơ Dẫn Khí Quyết 》 phát động vạn lần trả về! Thu hoạch được Đế giai cực phẩm công pháp 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》(Thái Sơ Hỗn Độn Kinh thượng vị công pháp) phải chăng lập tức nhận lấy? 】

Tê

"Lập tức nhận lấy!"

Chu Thần nội tâm điên cuồng hét lên.

《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》!

Đây là Đế giai cực phẩm công pháp, là chân chính vô thượng công pháp!

Hào không khoa trương nói, Đế giai cực phẩm công pháp, toàn bộ Thiên Huyền đại lục cũng không có xuất hiện qua mấy lần.

Mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ khiến toàn bộ Thiên Huyền đại lục hạo kiếp.

Vô số Thánh cảnh lão quái vật thậm chí Đế cảnh đều sẽ ào ào xuất hiện, đem Thiên Huyền đại lục đánh cho tối tăm không mặt trời.

Hắn uy lực khủng bố, viễn siêu Chu Thần 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》.

Càng quan trọng hơn là, có môn này công pháp, Chu Thần mới xem như miễn cưỡng có một tia siêu việt Đế giai khả năng.

Lượng lớn tin tức dung nhập thức hải, Chu Thần trong nháy mắt khoanh chân ngồi xuống.

Không lại cần tận lực vận hành, thể nội 《 Thái Sơ Hỗn Độn Kinh 》 tạo nên linh lực, giờ phút này tốc độ trước đó chưa từng có, chuyển hóa làm 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》.

Oanh

Linh khí điên cuồng tràn vào hắn thể nội, linh khí hấp thu hiệu suất là trước đó mấy chục lần!

Thể nội linh khí, lại liên tục không ngừng chuyển hóa làm Tiên Thiên linh khí.

Trong đan điền Hỗn Độn đạo anh xếp bằng ở màu xanh liên đài phía trên, thân thể biến đến càng rõ ràng, tản mát ra cẩn trọng càng ngày càng đáng sợ uy áp.

Nguyên Anh nhị tầng!

Nguyên Anh tam tầng!

Nguyên Anh tứ tầng!

Liền phá ba cái cảnh giới!

"Ha ha ha ha, thoải mái!"

Không cần Chu Thần tận lực vận chuyển, 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 cũng có thể thời khắc hấp thu thiên địa linh khí, liên tục không ngừng chuyển hóa làm tinh thuần Tiên Thiên linh khí.

Tại Hỗn Độn đạo cơ cùng Hỗn Độn Nguyên Anh ảnh hưởng dưới, thể nội Tiên Thiên linh khí chính lấy một loại cực kỳ chậm rãi tốc độ, chuyển hóa làm cực hạn Hỗn Độn linh khí.

Cảm thụ được thể nội khủng bố lực lượng, Chu Thần khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, cho dù là giờ phút này đối lên Sở Thương Minh, Chu Thần cũng không sợ.

Bên hông lệnh bài phát ra một tia chấn động, nhắc nhở hắn thời gian đã đến.

Chu Thần đứng người lên, 《 Thần Ẩn Quyết 》 đem chính mình tu vi áp chế ở Nguyên Anh nhất tầng.

Bạch quang một lóe, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ..