Chương 104: Ngộ Lâm Thu Nguyệt, đánh gãy chân chó 

Chương 104: Ngộ Lâm Thu Nguyệt, đánh gãy chân chó 

Chu Thần chân trước vừa rời đi, Sở Thương Minh theo một tia cảm ứng, đi tới mộ huyệt.

Thế mà trong dự đoán truyền thừa vẫn chưa xuất hiện, nơi này chỉ có trống rỗng thạch quan.

Sở Thương Minh thần thức cường đại đảo qua mộ huyệt mỗi một tấc nơi hẻo lánh, vẫn là không thu hoạch được gì.

"Cơ duyên chưa tới? Vẫn là. . ."

Sở Thương Minh tuấn lãng mi đầu cau lại, lần đầu tiên trong đời dâng lên một tia hoang mang.

Trước đây hắn trong cõi u minh cảm ứng được cơ duyên, chưa từng có thất thủ, hắn không hiểu vì cái gì lần này xuất hiện ngoài ý muốn.

Cuối cùng Sở Thương Minh lắc đầu rời đi, chỉ coi là ngẫu nhiên xuất hiện ảo giác.

Cuối cùng, mắt thấy truyền thừa bí cảnh thời gian sắp tiêu hao hết rồi, Sở Thương Minh tăng tốc tìm tòi tốc độ.

Nhưng mà chỉ tại mảnh này khu vực biên giới, thu được một môn phổ thông Thánh giai hạ phẩm công pháp 《 Ngưng Thần Quyết 》.

Đối với cường hóa thần thức có một tầng tăng phúc tác dụng, đối Sở Thương Minh tới nói, có chút ít còn hơn không.

-----------------

Chu Thần mới ra bí cảnh, liền nhận được thánh chủ Đạo Huyền truyền triệu.

Thái Sơ thánh địa Tổ Sư điện bên trong.

Thời khắc này không khí có chút trang nghiêm nghiêm túc.

Tại các đời sư tổ bài vị chứng kiến dưới, Chu Thần thoải mái hướng Đạo Huyền đi ba bái chín khấu bái sư đại lễ.

"Đệ tử Chu Thần, bái kiến sư tôn!"

Đạo Huyền uy nghiêm trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, tự mình đỡ dậy Chu Thần.

"Tốt! Từ nay về sau, ngươi chính là ta nói huyền dưới trướng thứ 17 vị thân truyền đệ tử! Nhìn ngươi tuân thủ nghiêm ngặt môn quy, cần tu không ngừng, không phụ Thái Sơ danh tiếng!"

Hắn đưa tay ở giữa, hai đạo lưu quang bay về phía Chu Thần.

Một kiện là lưu chuyển lên pha trộn hà quang Thánh giai thượng phẩm pháp y lưu vân thánh giáp, phòng ngự kinh người.

Một kiện khác thì là một thanh toàn thân đỏ thẫm, linh khí bức người Thánh giai thượng phẩm Long Diễm kiếm, sắc bén vô cùng.

"Này hai vật cho ngươi hộ thân. Tu hành chi lộ, pháp bảo chỉ là ngoại vật, tự thân tu vi mới là căn bản."

Đạo Huyền lời nói thấm thía đối Chu Thần nói.

"Ngươi căn cơ thâm hậu, trước đây chưa từng gặp. Không sai Nguyên Anh đến Thánh cảnh, cần không ngừng cảm ngộ thiên địa đại đạo pháp tắc, ngưng tụ bản thân đạo tắc. Không cần thiết bởi vì lực lượng tăng vọt mà mất phương hướng đạo tâm, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, Thông Thiên chi giai bắt đầu tại dưới chân. . ."

Đạo Huyền nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, đem Nguyên Anh kỳ thông hướng Thánh cảnh quan khiếu cảm ngộ, tỉ mỉ vì Chu Thần giảng giải.

"Vi sư nhìn ngươi tựa hồ luyện thể có thành tựu, cần nhắc nhở ngươi, luyện thể nhập thánh độ khó là luyện khí nhập thánh khó khăn gấp trăm ngàn lần, cần đại lượng thiên địa linh vật, kích hoạt toàn thân huyệt mạch, những thứ này linh vật hoặc là tại kinh khủng cấm địa bên trong, hoặc là đã diệt tuyệt, tiến thêm sợ là một bước muôn vàn khó khăn, không cần thiết lãng phí thời gian."

Đạo Huyền nói những thứ này, đối với Chu Thần tới nói, ngược lại là lớn nhất không cần lo lắng, linh vật không đủ cơ duyên tiếp cận, nhiều cướp trước mấy lần, luôn có thể có thích hợp cơ duyên.

Lại nói còn có Hàn Lạp a, nguyên liệu Chu Thần cung cấp, lừa bịp Hàn Lạp mấy khỏa không xuất bản nữa luyện thể đan dược không quá phận a?

Lại nói như thế, Chu Thần vẫn là cẩn thận ngưng thần lắng nghe.

Đạo Huyền giảng giải tự tự châu ngọc, như là mộ cổ thần chung.

Chu Thần đối rất nhiều tu hành lộ phía trên vấn đề, rộng mở trong sáng, Nguyên Anh tứ tầng cảnh giới lại ẩn ẩn buông lỏng.

Giảng giải kéo dài ròng rã một ngày, Chu Thần thu hoạch to lớn.

Toàn bộ thánh địa cũng chỉ có Đạo Huyền thân truyền đệ tử có thể có loại đãi ngộ này.

Giảng giải kết thúc, Chu Thần tâm tình thư sướng trở về thánh tử phong.

Vừa đi qua một mảnh Linh Thực viên, một cái thân mặc nhạt hàng ngũ thánh tử phục sức yểu điệu thân ảnh chạm mặt tới, bên người còn vây quanh mấy tên tùy tùng giả.

Trên ngực ẩn ẩn thêu lên lưu kim "Tám" .

Đúng là Thái Sơ thánh địa thứ tám hàng ngũ, tên Mộ Viễn Đạo có cùng Chu Thần nói qua, giống như kêu cái gì Lâm Thu Nguyệt.

"Nha, cái này không phải chúng ta một bước lên trời thứ mười hàng ngũ sao?"

Lâm Thu Nguyệt ánh mắt rơi vào Chu Thần trên thân lúc, trong mắt địch ý cơ hồ không còn che giấu, dường như Chu Thần thiếu nàng mấy trăm vạn cực phẩm linh thạch.

"Chúng ta quen biết sao?"

Chu Thần dừng bước lại, nhịn không được nhíu nhíu mày.

"Ngươi không biết ta, nhưng là ta biết ngươi."

Lâm Thu Nguyệt ngữ khí mười phân âm dương quái khí, thanh âm tai mắt.

"Vừa theo thánh chủ đại nhân chỗ ấy được chỗ tốt cực lớn trở về a? Sách, Nam Vực tới nhà quê, vận khí cũng không tệ. Bất quá, dựa vào vận khí có được địa vị, có thể ngồi vững vàng sao? Đừng ngày nào không cẩn thận, rơi thịt nát xương tan!"

Ngữ khí của nàng cay nghiệt, ác ý không che giấu chút nào.

"Thì là thì là, cũng không biết cái này thứ mười hàng ngũ thân phận làm sao tới!"

"Dù sao ta là chưa thấy qua, nói không chừng là bợ đỡ được vị nào đại lão đâu!"

"Ha ha! Quả nhiên là nhà quê."

Chu Thần bước chân dừng lại, ánh mắt bình tĩnh quét nàng liếc một chút.

【  tính danh: Lâm Thu Nguyệt 】

【  tu vi: Nguyên Anh tám tầng 】

【  mệnh cách: Thiên phú còn có thể (tím) tiểu có cơ duyên (tím) tiểu nhân đắc chí (tro) 】

【  vận mệnh: Thánh cảnh trước tu luyện xuôi gió xuôi nước, ngẫu nhiên kết bạn Vương Nguyệt, song phương trở thành tốt khuê mật, rất hay ghen tị. Cuối cùng dừng bước tại Thánh cảnh ba tầng, bởi vì lòng dạ nhỏ mọn, tham luyến quyền thế, cuối cùng chết bởi Thái Sơ thánh địa nội đấu. 】

【  gần đây cơ duyên: Sau ba ngày giờ tỵ ba khắc, tại Quy Khư bí cảnh Xích Viêm hạp cốc cửa vào bên trái thứ ba khỏa đại thụ dưới, đào lấy một cái bịt kín xích đồng hộp, bên trong có một cái Thánh giai hạ phẩm Xích Linh Huyết Mạch Đan, có thể chiết xuất Linh thú huyết mạch. 】

Thì ra là thế, Chu Thần trong nháy mắt sáng tỏ.

Cái này Lâm Thu Nguyệt cùng Vương Nguyệt là khuê trung mật hữu, lấy Vương Nguyệt đối Chu Thần hận ý, tự nhiên cũng sẽ cùng Lâm Thu Nguyệt thổ lộ hết.

Tiểu sửu thôi, Chu Thần nhếch miệng lên một tia cực kì nhạt độ cong.

"Ồn ào."

Chu Thần lật tay, mấy cái đạo lưu quang bắn mạnh tới.

A

Mấy cái tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Lâm Thu Nguyệt vừa mới mấy cái còn đang kêu gào chó săn, giờ phút này đã vô pháp đứng thẳng.

Mấy người đầu gối chỉ còn lại có cháy đen lỗ máu.

"Khinh người quá đáng!"

Lâm Thu Nguyệt nổi giận, trong nháy mắt tế ra một thanh trường kiếm, chuẩn bị toàn lực công kích Chu Thần.

"Thánh nữ!"

Một tên khom người lão ẩu xuất hiện tại Lâm Thu Nguyệt bên cạnh, trên thân rõ ràng là Thánh cảnh một tầng.

"Thánh địa môn quy cái thứ năm thứ sáu đầu, thánh địa bên trong các hàng ngũ không cho phép một mình tranh đấu, người vi phạm cấm đoán một năm."

Lão ẩu nhìn lấy Lâm Thu Nguyệt, chậm rãi nói.

"Bọn hắn mấy người là gieo gió gặt bão, hàng ngũ thánh tử không thể nhục."

Lão ẩu liếc qua trên đất mấy người.

"Chu Thần, nửa năm sau hàng ngũ bài vị chiến, ngươi chờ đó cho ta!"

Lâm Thu Nguyệt giờ phút này ánh mắt lộ ra một tia oán độc, từ nhỏ đến lớn, tại Thái Sơ thánh địa ai không phải đem nàng nâng ở lòng bàn tay.

Đâu chịu nổi loại này ủy khuất, nghĩ tới đây trong lòng đối Chu Thần hận ý sâu hơn.

"Tốt ta chờ, bất quá lần sau đi ra ngoài dắt chó, nhất định muốn nhớ đến dắt chó ngoan dây thừng, đừng cho bọn hắn cắn loạn người, nếu không lần sau cũng không phải là đánh gãy chân chó đơn giản như vậy."

Chu Thần thậm chí lười nhác nhìn nàng, để lại một câu nói sau trực tiếp rời đi.

Loại này không nhìn, so bất luận cái gì ngôn ngữ đều càng làm cho Lâm Thu Nguyệt cảm thấy nhục nhã.

"Ngươi! Chết! Định!!"

Nhìn lấy Chu Thần bóng lưng rời đi, Lâm Thu Nguyệt gằn từng chữ một.

Nguyên bản khuôn mặt đẹp đẽ, giờ phút này vặn vẹo mười phân xấu xí.

Sau một ngày.

Chu Thần đã đi tới Quy Khư bí cảnh Xích Viêm hạp cốc cửa vào.

"Kiệt kiệt kiệt! Lâm Thu Nguyệt cũng là người tốt nha!"

Giờ phút này Chu Thần lộ ra một tia nụ cười bỉ ổi.

Đối với Lâm Thu Nguyệt loại này người, Chu Thần sẽ không để cho nàng có bất kỳ thu hoạch được cơ duyên cơ hội..