Chương 106: Nhục nhã Liễu Thiến Như, Phần Thiên cốc dị hỏa

Chương 106: Nhục nhã Liễu Thiến Như, Phần Thiên cốc dị hỏa

To lớn khuất nhục cùng phẫn nộ trong nháy mắt bao phủ Liễu Thiến Như, thân thể càng không ngừng phát run.

Nàng muốn lui về phía sau, hai chân lại bị đinh tại nguyên chỗ.

Nếu như lúc trước, lựa chọn kiên định chống đỡ Chu Thần Chu Thần. . .

"Nhìn xem ngươi."

Diệp Trần ở trên cao nhìn xuống, duỗi ra chân, chỉ chỉ chính mình lộng lẫy pháp giày phía trên nhiễm một tia bùn đất.

"Tới, thay ta lau khô sạch."

Hắn ngữ khí không thể nghi ngờ.

Chung quanh đã có Viêm Hỏa thánh địa ngoại môn đệ tử tụ tập, quan sát từ đằng xa lấy, lại không người dám tới gần.

Ai cũng biết cái này mới lên cấp Hỏa Linh thể thiên tài, là thánh địa trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tính khí bạo lệ.

Hắn trêu chọc Liễu Thiến Như tất có nguyên do, ngoại nhân lẫn vào thì là muốn chết.

Liễu Thiến Như toàn thân run rẩy, bờ môi cắn đạt được huyết.

"Diệp Trần! Ngươi khinh người quá đáng!"

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt nước mắt đảo quanh.

"Sách, còn dám già mồm?"

Diệp Trần trong mắt lệ khí tăng vọt.

"Chỉ bằng ngươi loại này hàng nát? Nói cho ngươi, ta tuy nhiên hận Chu Thần, nhưng càng xem thường ngươi loại này làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ nữ nhân!"

Tay trong linh khí bỗng nhiên hóa thành một đầu hỏa roi, hung hăng quất hướng Liễu Thiến Như!

Ba

Liễu Thiến Như hộ thể linh khí thùng rỗng kêu to, bóng roi hung hăng quất vào nàng vai trái.

A

Đau đớn một hồi truyền đến, Liễu Thiến Như cả người bị to lớn lực lượng quất bay, đâm vào tường viện phía trên, chật vật lăn xuống.

"Phế vật cũng là phế vật!"

Diệp Trần lắc lắc tay, giống như là tát bay một con ruồi.

"Ngay cả ta một roi đều không tiếp nổi, ngươi cũng xứng xưng là Vấn Tiên tông thiên tài? !"

Hắn từng bước một đến gần co quắp tại Liễu Thiến Như, trong mắt mang theo nồng đậm khinh thường.

Liễu Thiến Như phục trên đất, vai trái đau nhức kịch liệt cơ hồ khiến nàng hôn mê, Diệp Trần mỗi một câu đều tại hung hăng nhói nhói nàng.

Nàng nhắm mắt lại, lòng như tro nguội.

Diệp Trần nhìn lấy Liễu Thiến Như dáng vẻ tuyệt vọng, trong lòng dâng lên một trận khoái ý.

Đúng lúc này, một cái Viêm Hỏa thánh địa chấp sự vội vàng chạy đến.

"Diệp sư đệ, trưởng lão truyền tin, xin ngài lập tức tiến về Xích Viêm điện, có chuyện quan trọng!"

Diệp Trần nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua trên đất Liễu Thiến Như, khinh thường gắt một cái.

"Coi như số ngươi gặp may!"

Nói xong, Diệp Trần quay người nhanh chân rời đi.

Liễu Thiến Như giờ phút này tùy ý nước mắt tàn phá bừa bãi, trong lòng tràn đầy hối hận.

Không có người đồng tình nàng, chung quanh viêm hỏa ngoại môn đệ tử, nhìn lấy nàng đều là cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Xích Viêm điện.

"Bái kiến sư phụ."

Diệp Trần cung cung kính kính đối đại điện bên trong ngồi ngay ngắn lão giả hành lễ, chính là Viêm Hỏa thánh địa nội môn trưởng lão thi kiên quyết.

"Trần nhi, ngươi tu vi tiến độ không tệ, lúc này mới không đến ba tháng, đã Kết Đan thập tầng."

Thi kiên quyết lộ ra một tia vui mừng, hắn thấy, Diệp Trần tiến độ tu luyện xác thực vượt qua tâm lý của hắn mong muốn.

Thật tình không biết đây đều là Diệp Trần báo thù sốt ruột, bất chấp hậu quả cắn thuốc kết quả.

Tốt lúc trước Giới Linh giúp hắn căn cơ được đặt nền móng không tệ, cái này mới sẽ không lộ ra khí tức phù phiếm.

"Trần nhi, ngươi nhập môn đã có mấy tháng, vi sư giúp ngươi tranh thủ một lần Hỗn Độn Hỏa Trì sử dụng cơ hội, ngươi có thể mượn cơ hội này nếm thử một lần hành động đột phá."

Thi kiên quyết đưa tay, một cái trữ vật giới bay đến Diệp Trần trong tay.

"Cái này là vi sư chuẩn bị cho ngươi đan dược, bên trong có mấy cái Thiên giai Hóa Anh Đan, còn có khác biệt phụ trợ đan dược, đủ để bảo đảm tấn thăng không có sơ hở nào."

"Đa tạ sư phụ!"

Diệp Trần đại hỉ.

"Còn có một việc, Quy Khư bí cảnh bên trong Phần Thiên cốc tức sắp mở ra. Căn cứ trước kia tình báo, Phần Thiên cốc xác suất lớn có dị hỏa tồn tại, Hỏa Linh thể đối dị hỏa có đặc thù cảm ứng, như có thể hàng phục dị hỏa, tu vi có thể càng tiến một bước."

Diệp Trần giờ phút này không khỏi cảm động, hắn thấy, thi kiên quyết không chỉ có cho hắn đầy đủ tài nguyên tu luyện, còn giúp hắn tranh thủ các loại kỳ ngộ.

Tu vi tốc độ tăng lên tăng lên rất nhiều, cho dù là tại Giới Linh chỉ đạo phía dưới đều không có nhanh như vậy.

Nếu như Giới Linh biết giờ phút này Diệp Trần suy nghĩ, sợ là muốn chọc giận tự bạo hồn thể.

-----------------

"Hệ thống, xem xét Diệp Trần cơ duyên."

Tại phía xa Thái Sơ thánh địa Chu Thần, trực tiếp mở ra cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  gần đây cơ duyên một 】: Hôm nay tại Viêm Hỏa thánh địa Hỗn Độn Hỏa trong xe, hấp thu đầy đủ Tiên Thiên Hỏa Linh lực, thành công đột phá đến Nguyên Anh nhất tầng.

【  gần đây cơ duyên hai: Sau năm ngày, tại Phần Thiên cốc bí cảnh bên trong, tìm được Dị Hỏa bảng bài danh thứ 21 Băng Linh Lãnh Hỏa, thành công sau khi hấp thu đột phá Nguyên Anh hai tầng, Hỏa Linh thể uy lực lớn tặng. 】

Xem ra Diệp Trần tựa hồ cơ duyên lại bắt đầu phát lực, Chu Thần tâm lý bắt đầu trầm tư.

Để Chu Thần cảm thấy nghi ngờ là, rõ ràng gần đây Diệp Trần đều không có cái gì rất hảo cơ duyên, làm sao lại đột phá đến Kết Đan thập tầng rồi?

Chẳng lẽ Diệp Trần tu luyện thiên phú thật đáng sợ như vậy?

Chỉ là không biết cái này Phần Thiên cốc là địa phương nào, đến tìm hiểu một chút.

"Mộ lão, ngươi cái này biết Phần Thiên cốc là địa phương nào sao?"

Chu Thần nhìn lấy hư không, nhàn nhạt mở miệng hỏi.

Mộ Viễn Đạo nhìn lấy Chu Thần, hơi kinh ngạc.

Phần Thiên cốc tuy nhiên không tính là gì bí ẩn, nhưng Chu Thần nhanh như vậy thì tiếp xúc đến, chắc là có con đường tin tức của mình.

"Phần Thiên cốc, là Quy Khư bí cảnh bên trong một chỗ cấm địa, này cấm địa ngày thường bên ngoài đều là kinh khủng cấm chế, bên trong lâu dài là hỏa diễm tàn phá bừa bãi, các loại hỏa thuộc tính linh vật cùng Yêu thú sinh tồn trong đó, bất quá cấm chế quá cường đại, từ bên ngoài căn bản là không có cách cưỡng ép phá vỡ."

Mộ Viễn Đạo dừng một chút.

"Mỗi cái ba năm, Phần Thiên cốc cấm chế thì sẽ biến vô cùng suy yếu, tiếp tục một tháng, tại trong tháng này, các đại thánh địa đệ tử, đều có thể lựa chọn đi vào tầm bảo hoặc là lịch luyện."

"Chỉ bất quá bên trong nguy hiểm vẫn tương đối lớn, kém truyền văn còn có dị hỏa, cho nên trên cơ bản không có bao nhiêu đệ tử đến đó."

Chu Thần gật gật đầu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Ngay sau đó, hỏi thăm một số chú ý hạng mục, Chu Thần đã là đối Phần Thiên cốc có đại khái hiểu rõ.

Chu Thần không nói nhảm, cầm một phần Phần Thiên cốc địa đồ, trực tiếp tiến về Quy Khư bí cảnh lối vào.

. . .

Sau bốn ngày, Phần Thiên cốc.

Phần Thiên cốc tọa lạc tại Quy Khư bí cảnh nam bộ khu vực, nơi này bốn phía là sa mạc Khâu Lăng, khắp nơi đều có cường đại Yêu thú xoay quanh.

Phần Thiên cốc lối vào chỗ.

Lúc này một đám mặc lấy các thánh địa phục sức tu sĩ, ngay tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Có tới nơi này làm nhiệm vụ, lịch luyện, tầm bảo, mục đích không phải trường hợp cá biệt.

Trong đó một vị thanh niên mặc lấy màu xanh trường bào, mày kiếm mắt sáng, xem ra cực kỳ tuấn lãng.

Chính là sớm đã chạy đến Chu Thần.

Chu Thần quần áo trên người, là trên đường có một vị tu sĩ muốn cản đường ăn cướp, đánh không lại Chu Thần, lựa chọn tự nguyện cống hiến cho Chu Thần.

Đương nhiên còn thuận tiện cống hiến chính mình tiểu mệnh.

Chỉ chốc lát, bầu trời xa xăm bên trong xuất hiện một cái phi chu.

Phi chu không lớn, nhưng cũng có chút khí thế, cấp tốc tại Phần Thiên cốc cửa vào.

"Đến rồi!"

Chu Thần nhìn lấy phi chu bên trên xuống tới người, khóe miệng vung lên một vệt đường cong.

Những người còn lại cũng là hướng về phi chu phương hướng nhìn lại.

Chỉ chốc lát, một cái thanh tú tuấn lãng thiếu niên, cùng một cái khuôn mặt thanh tú nữ tử theo phi chu bên trên xuống tới.

Chu Thần nhìn lấy thiếu niên kia, phảng phất tại nhìn lấy cái gì tuyệt thế trân bảo.

Diệp Trần tiểu tử này xem ra tại Viêm Hỏa thánh địa sống đến mức không tệ a, không chỉ tu vi đột phá đến Nguyên Anh nhất tầng, xuất hành còn có mỹ nhân làm bạn.

"Xem xét cơ duyên."

Chu Thần đánh giá Diệp Trần bên cạnh nữ tử, trực tiếp mở ra cơ duyên mặt bảng..