Chương 107: Tiến Phần Thiên cốc, ngộ Miêu Đan Đan

Chương 107: Tiến Phần Thiên cốc, ngộ Miêu Đan Đan

【  tính danh: Ninh Vận. 】

【  cảnh giới: Nguyên Anh nhất tầng. 】

【  vận mệnh: Viêm Hỏa thánh địa nội môn đệ tử, tu hành thiên phú thật tốt, bởi vì một lần nào đó ngoài ý muốn kết bạn Diệp Trần, đối với hắn nhất kiến chung tình, tu vi cao nhất Nguyên Anh thập tầng, tại một lần nào đó bí cảnh bên trong trợ giúp Diệp Trần ngăn cản trí mệnh thương tổn mà chết. 】

【  mệnh cách: Thiên phú hơn người (tím) hồng nhan bạc mệnh (lam). 】

【  gần đây cơ duyên một: Trưa hôm nay ba khắc, tại Phần Thiên cốc bí cảnh thu hoạch được Thiên giai linh bảo. 】

【  gần đây cơ duyên hai: Sau năm ngày, tại Phần Thiên cốc bí cảnh bí ẩn sơn động bên trong thu hoạch được ngàn năm Địa Tâm Nhũ, sau khi phục dụng đột phá Nguyên Anh hai tầng. 】

Viêm Hỏa thánh địa người, xem ra là cái vai trò hỗ trợ nhỏ, Chu Thần hai mắt híp lại.

Cái này ngàn năm Địa Tâm Nhũ, ngược lại là là không tệ.

Ngàn năm Địa Tâm Nhũ ẩn chứa tinh thuần thiên địa tinh hoa, trải qua mấy ngàn năm hình thành, đối Nguyên Anh cảnh giới cũng không nhỏ ích lợi.

Thậm chí đối Chu Thần Bất Diệt Kim Thân cũng có nhất định tăng lên, tuy nhiên đề thăng không lớn, nhưng có chút ít còn hơn không.

Chu Thần tu vi đến Nguyên Anh cảnh về sau, như lúc trước loại kia đại địa linh dịch, đối Chu Thần cơ hồ không có tác dụng, hoàn toàn không cách nào thỏa mãn cấp tốc tăng cao tu vi nhu cầu.

Muốn là ngàn năm Địa Tâm Nhũ có thể tuôn ra đồ tốt, nói không chừng thực lực còn có thể đề thăng một mảng lớn, Chu Thần âm thầm suy nghĩ.

Phần Thiên cốc cấm chế, đã bắt đầu chậm rãi giảm bớt, khoảng cách có thể khiến người ta tiến nhập trong cốc, còn có một đoạn thời gian.

Diệp Trần đem phi chu thu hồi, không e dè cùng Ninh Vận bắt chuyện lên, không để ý chút nào ánh mắt chung quanh.

Tuy nói Phần Thiên cốc không phải cái gì đứng đầu bí cảnh, nhưng người tới cũng không tính ít.

Thưa thớt cũng có chí ít mấy cái trăm người.

"Sư muội ta nói cho ngươi, một hồi gặp phải nguy hiểm, ngươi thì đứng tại đằng sau ta, ta sẽ thật tốt bảo hộ ngươi."

Diệp Trần vung lên nắm đấm, mang theo vẻ đắc ý.

Tu vi đột phá để hắn lòng tin cũng bành trướng.

Ban đầu ở Vấn Tiên tông làm thiên chi kiêu nữ Liễu Thiến Như cũng bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Trước mắt cái này Ninh Vận, giống như đối với chính mình mười phân sùng bái, để Diệp Trần lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

"Được rồi sư huynh, một hồi phiền phức ngài nhiều quan tâm ta."

Ninh Vận cũng chẳng biết tại sao, đối người trước mắt luôn có không hiểu hảo cảm.

Xem ra là Diệp Trần hàng trí quang hoàn lại khởi động, Chu Thần trong lòng nhịn không được âm thầm đậu đen rau muống.

Thừa dịp còn có thời gian, Chu Thần thì là nhân cơ hội xem xét cái khác thánh địa đệ tử cơ duyên mặt bảng.

Chu Thần hơi kiểm tra một hồi, những thứ này thánh địa đệ tử tu vi phổ biến tại Nguyên Anh tam tầng tả hữu.

Tuy nhiên cơ duyên không tệ, nhưng đại đa số đều sống không quá mấy ngày, vận mệnh đều là vẫn lạc tại Phần Thiên cốc bên trong.

Chẳng lẽ Phần Thiên cốc bên trong có gì đó quái lạ?

Chu Thần trong lòng không nhịn được cô.

A

Còn có cao thủ?

Chu Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa một cái vóc người có lồi có lõm, tướng mạo tinh xảo thân ảnh.

【  tính danh: Miêu Đan Đan 】

【  cảnh giới: Nguyên Anh bát tầng, nguyên âm chi thể, Đạo Cơ lục giai. 】

【  vận mệnh: Tương lai Huyết Vô Ngân thiên mệnh nữ phối, Hắc Uyên thánh địa thứ bảy hàng ngũ thánh nữ hậu tuyển, thánh địa nội môn ngũ trưởng lão tôn nữ, từ nhỏ cực được sủng ái thích, không nhận quản thúc, thích giết chóc thành tính, lấy giết người làm vui, sau yêu mến Huyết Vô Ngân, đối với hắn nghe lời răm rắp, dừng bước tại Thánh cảnh sáu tầng, đạo hào Ma Sát Thánh Tôn. 】

【  mệnh cách: Khí vận kinh người (tím) thiên phú xuất chúng (tím) phù đạo thiên tài (xanh). 】

【  gần đây cơ duyên một: Tại Phần Thiên cốc bí cảnh bên trong, giết hại cái khác tông môn tu sĩ, thu hoạch được đại lượng tài nguyên tu luyện. 】

【  gần đây cơ duyên hai: Tại Phần Thiên cốc bí cảnh bên trong, Thánh giai trung phẩm Phá Không Chu. 】

Vậy mà có thể ở bên trong thu hoạch được Thánh giai trung phẩm linh bảo, vẫn là hiếm thấy phá không phi chu, khí vận quả thực tăng mạnh.

Phải biết Chu Thần lúc trước cái kia chiếc Thánh giai cực phẩm phi chu, quyền sở hữu là thuộc về Thái Sơ thánh địa, Chu Thần chỉ có quyền sử dụng.

Làm các đại thánh địa vật tư chiến lược, muốn muốn mua lại một chiếc Thánh giai trung phẩm phi chu, không có có vài chục vạn cực phẩm linh thạch là mua không xuống.

Phát tài!

Chu Thần nhìn lấy sáng lên, không nghĩ tới còn có loại này kinh hỉ.

Mà lại Miêu Đan Đan thiên phú tựa hồ cũng không thấp a, vẫn là hi hữu nguyên âm chi thể.

Nguyên âm chi thể là thượng hạng lô đỉnh, chỉ phải phối hợp một bộ không kém song tu công pháp, liền có thể tăng lên rất nhiều tu luyện tốc độ.

Một số Ma Môn lão yêu quái, còn chuyên môn tìm kiếm có nguyên âm chi thể người thải bổ.

Cho nên cho dù là Hắc Uyên thánh địa Miêu Đan Đan, cũng không dám tùy tiện để người biết được nàng đặc thù thể chất.

Cũng không biết giờ phút này Miêu Đan Đan cùng Huyết Vô Ngân nhìn vừa ý không có.

Tựa hồ là chú ý tới Chu Thần ánh mắt, Miêu Đan Đan giờ phút này quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Ân. . . . Lại dám nhìn ta, tuy nhiên cái này tu sĩ rất đẹp, một hồi giết hắn thời điểm cần phải rất thú vị. . .

Miêu Đan Đan tâm lý không nhịn được nghĩ nói, khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn, dường như thấy được Chu Thần hướng nàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tràng cảnh.

Giờ phút này Diệp Trần cũng nhìn thấy Miêu Đan Đan, làm hắn nhìn đến dung mạo của đối phương, cũng không nhịn được ngẩn ngơ.

Ninh Vận nhìn đến bên cạnh mình Diệp Trần, lại nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm những nữ nhân khác, không khỏi một trận bực bội.

Nhất là Diệp Trần cái kia si ngốc ánh mắt, phảng phất muốn đem đối phương ăn xong lau sạch.

"Không biết ở đâu ra nhà quê, cũng dám câu dẫn ta Diệp Trần sư huynh. . . Muốn chết. . ."

Ninh Vận cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hắn đối với người nào có vẻ mặt như vậy, nhìn lấy Miêu Đan Đan trong mắt tràn ngập địch ý, tâm lý tràn đầy phiền muộn.

"Cấm chế suy yếu  có thể tiến vào, lên đường đi!"

Ngay tại Ninh Vận còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, cái khác tu sĩ âm thanh vang lên.

"Diệp sư đệ, cái này Phần Thiên cốc bên trong cấm chế thập phần cường đại, đối thần thức có cường đại hạn chế lực, bên trong còn có một số địa phương, là tuyệt đối không thể xâm nhập, chúng ta đi vào thời điểm cẩn thận một chút!"

Tựa hồ là vì hấp dẫn Diệp Trần chú ý lực, Ninh Vận bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Diệp Trần lấy lại tinh thần, thỉnh thoảng nhẹ gật đầu, khó trách thi kiên quyết sẽ để cho nàng mang chính mình tới.

Nguyên lai Ninh Vận trước đó tới qua Phần Thiên cốc, đối bên trong địa hình rõ như lòng bàn tay.

Hai người không do dự nữa, cấp tốc tiến nhập Phần Thiên cốc.

Khi thấy Miêu Đan Đan cũng tiến nhập Phần Thiên cốc về sau, Chu Thần thi triển 《 Thần Ẩn Quyết 》 lặng lẽ biến mất.

. . .

Phần Thiên cốc bên trong, khắp nơi có thể gặp nham tương cùng Hung thú, thỉnh thoảng còn có phun trào hỏa sơn, khô nóng dị thường.

Vừa tiến vào Phần Thiên cốc, Chu Thần thì cảm nhận được một cỗ nhằm vào thần thức áp lực.

Đến từ bốn phương tám hướng áp lực, không ngừng ăn mòn Chu Thần thức hải.

Chu Thần vận chuyển linh khí, bên ngoài thân tạo thành một cỗ nhàn nhạt tầng phòng hộ.

Đồng thời cửu tiêu liền thần quyết chậm rãi vận chuyển, vừa mới loại kia bị áp chế cảm giác trong nháy mắt biến mất.

Đến mức Phần Thiên cốc nham tương cùng địa hỏa, những thứ này đối với Chu Thần tới nói càng không là vấn đề

Loại này trình độ nhiệt độ, tại Chu Thần xem ra cùng nước lạnh không có gì khác biệt.

Thái Ất Kim Quang Bộ!

Chu Thần hóa thành một đạo kim quang, biến mất ở chân trời.

Một hồi Miêu Đan Đan thì muốn đại khai sát giới, Chu Thần dự định thừa dịp nàng lúc đang bận bịu, trước tiên đem Phá Không Chu nắm bắt tới tay.

Cái khác thánh địa tu sĩ thân thể cũng không ngừng vận chuyển các loại linh quang, hiển nhiên cũng là mở ra hộ thân công pháp.

Nhưng một số tu sĩ sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên có chút khó có thể chịu đựng đến từ thần thức áp lực.

Đến mức Diệp Trần, một đường lên cùng Ninh Vận anh anh em em, trong thời gian ngắn đoán chừng còn tìm không thấy dị hỏa.

Nham tương liên tiếp, thỉnh thoảng còn có các loại kinh khủng Hung thú đánh lén..