Chương 108: Ngàn năm Địa Tâm Nhũ, Nguyên Anh ngũ tầng

Chương 108: Ngàn năm Địa Tâm Nhũ, Nguyên Anh ngũ tầng

"Diệp Trần sư huynh, vừa mới yêu nữ kia, xem xét cũng không phải là người tốt đâu, nhân gia rất sợ hãi."

Ninh Vận hiển nhiên cũng biết như thế nào để nam nhân chú ý chính mình, biểu hiện được điềm đạm đáng yêu.

Quả nhiên, nghe đến đó, khơi dậy Diệp Trần ý muốn bảo hộ.

"Ninh sư muội ngươi yên tâm, ta sẽ bảo hộ hảo ngươi, vừa mới chẳng qua là cảm thấy trên thân người kia khí tức tương đối mạnh, nhìn nhiều mấy lần, gặp phải nàng nhất định muốn cẩn thận."

Nghe đến đó Ninh Vận làm làm ra một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, dắt Diệp Trần tay.

Mà Diệp Trần tựa hồ sớm có chủ ý, phản tay vồ một cái, khóe miệng lộ ra một vệt đường cong.

Phần Thiên cốc trung tâm, là một mảnh liên tiếp dung nham hải hỏa sơn khu vực.

Nơi này sóng nhiệt càng kinh khủng.

Thần thức áp chế so bên ngoài càng thêm mãnh liệt, tầm thường Nguyên Anh tu sĩ sơ giai tu sĩ, chỉ sợ ở chỗ này đợi không được bao lâu.

Kỳ quái là, rõ ràng là bí cảnh, trên bầu trời lại xuất hiện chói chang mặt trời gay gắt.

Chu Thần tâm niệm nhất động, một đạo kim, xanh, Hắc Tam sắc chân hỏa xuất hiện, không khí trong nháy mắt bị khủng bố nhiệt độ thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Vừa mới còn tại tàn phá bừa bãi nham tương cùng hỏa diễm, trong nháy mắt ỉu xìu xuống dưới, phảng phất tại hướng về Chu Thần triều bái.

Đạo này chân hỏa, chính là Chu Thần tại tấn thăng Hỗn Độn đạo anh lúc, hấp thu kim lưu ly viêm cùng Đại Diễn Thần Viêm ngưng tụ hỏa diễm, Chu Thần đưa nó mệnh danh là Tam Muội Chân Hỏa.

Cảm nhận được khủng bố Tam Muội Chân Hỏa khí tức, bốn phía Hung thú đều tranh nhau chen lấn tránh đi Chu Thần.

Chỉ chốc lát, Chu Thần xuyên qua một tòa phun trào hỏa sơn.

Chung quanh linh lực biến đến mức dị thường cuồng bạo.

Thì tại phía trước cách đó không xa một chỗ sơn động, có từng tia từng tia lạnh buốt cảm giác truyền đến, tựa hồ có cái gì đồ vật ở bên trong.

"Tìm được!"

Thần thức dò xét một phen, Chu Thần lộ ra vẻ vui mừng.

Ngay sau đó, Chu Thần hướng về trong sơn động đi đến.

Sơn động cửa vào khắp nơi đều là trút xuống nham tương, thế mà những thứ này nham tương còn chưa rơi vào Chu Thần trên thân, liền bị Tam Muội Chân Hỏa trong nháy mắt khí hoá.

Chỉ chốc lát, Chu Thần đi tới sơn động chỗ sâu nhất.

Thần kỳ một màn xuất hiện, rõ ràng là hỏa sơn bên trong, nơi đây lại biến đến đặc biệt lạnh buốt, dường như ở vào trong hàn đàm ngâm.

Đập vào mi mắt là một khối màu trắng sữa Địa Tâm Nhũ ngưng tụ thành hồ nước lớn nhỏ, không ngừng có Địa Tâm Nhũ, từ bên trên Địa Tâm Ngọc Tủy chậm rãi ngưng kết, nhỏ xuống hồ nước.

Tí tách, tí tách!

"Chậc chậc, nhìn ngưng kết trình độ, chí ít 2000 năm phần."

Chu Thần lật tay, một đạo linh lực bắn ra.

Hồ nước kích cỡ tương đương Địa Tâm Nhũ, trong nháy mắt bị Chu Thần chuyển không, toàn bộ vứt xuống quy nhất bí cảnh bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước người khác cơ duyên ngàn năm Địa Tâm Nhũ, trăm lần trả về vạn năm Địa Tâm Nhũ * 10."

Thịt muỗi cũng là thịt, Chu Thần có thể không chê.

Tuy nhiên trả về thiếu, nhưng vạn năm Địa Tâm Nhũ là hiếm có hảo đồ vật.

Ngẩng đầu nhìn liếc một chút phía trên Địa Tâm Ngọc Tủy, Chu Thần không do dự, quất ra Đạo Huyền lão đầu cho hắn Long Diễm kiếm.

Không cần linh lực, Long Diễm kiếm dường như như cắt đậu hủ tuỳ tiện đem to lớn Địa Tâm Ngọc Tủy cả khối cắt chém đi ra.

Tiện tay vứt xuống quy nhất bí cảnh bên trong.

Một chút rải rác Địa Tâm Ngọc Tủy không có giá trị gì, bị Chu Thần tiện tay đánh nát.

Không có Địa Tâm Ngọc Tủy, trong động nhiệt độ không khí đột nhiên lên cao.

Theo tuyền nhãn chảy ra suối nước, giờ phút này cũng biến thành nóng hổi vô cùng.

Chu Thần quay lưng đi, huýt sáo hướng trong nước thuận tiện một chút, nhanh chóng nhanh rời đi.

Phần Thiên cốc, một chỗ hoang tàn vắng vẻ sơn lâm.

Nơi này là Phần Thiên cốc nam bộ, căn cứ Miêu Đan Đan cơ duyên nhắc nhở, Thánh giai trung phẩm phá không phi chu thì ở phụ cận đây.

Chu Thần tìm chỗ an toàn, tiến nhập quy nhất bí cảnh sau khoanh chân ngồi xuống.

Trong tay vạn năm Địa Tâm Nhũ giống như là không cần tiền giống như, trực tiếp hướng trong miệng rót.

Ừng ực ừng ực.

Nếu như bị người biết nhìn đến, khẳng định chửi một câu quá lãng phí.

Vạn năm Địa Tâm Nhũ linh khí mười phân ôn hòa, không bao lâu thì lấp kín Chu Thần kinh mạch.

《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 toàn lực vận chuyển, như là nuốt chửng nốc ừng ực, cấp tốc đem linh khí hấp thu đến trong đan điền.

Thế mà Chu Thần vẫn là cảm giác quá chậm.

Chu Thần dứt khoát trực tiếp nhảy vào ngàn năm Địa Tâm Nhũ linh trì bên trong, đem tất cả vạn năm Địa Tâm Nhũ cũng đổ nhập bên trong.

To lớn linh khí vòng xoáy tại Chu Thần trên thân tụ lại.

Địa Tâm Nhũ linh khí không ngừng bị hấp thu, áp súc, chuyển hóa thành từng tia từng tia Tiên Thiên linh khí.

Không bao lâu, Chu Thần cảm giác đụng chạm đến bình cảnh.

《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 hơi vừa dùng lực, Nguyên Anh ngũ tầng bình chướng trong nháy mắt vỡ tan.

Ông

Thành, Nguyên Anh ngũ tầng!

Hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, từ khi tu luyện 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 đột phá tu vi cần có linh khí nhiều lắm.

Lại thêm thể nội liên đài đạo cơ, Hỗn Độn Nguyên Anh, đều là đỉnh cấp ăn hàng.

Phổ thông linh vật căn bản không chịu nổi mấy lần hấp thu.

Muốn là đổi một cái căn cơ tu sĩ bình thường, sợ là sớm đã đột phá đến Nguyên Anh thập tầng.

Cũng coi là trước mắt chế ước Chu Thần đề thăng thực lực một cái khiếm khuyết.

Bất quá may ra có hệ thống, chỉ cần có thể cướp trước đến hảo đồ vật, tài nguyên tu luyện luôn có thể đuổi theo.

Sau năm ngày, Phần Thiên cốc trung tâm hỏa sơn.

"Diệp sư huynh, ta trong cảm giác giống như có đồ ai!"

Ninh Vận nũng nịu giống như thanh âm truyền đến, nghe được Diệp Trần một trận tê dại.

"Có đúng không, sư muội ngươi cảm giác chắc chắn sẽ không sai, trước mấy ngày ngươi chính là như vậy tìm được một cái Thiên giai pháp bảo. Đi đi đi, chúng ta vào xem có cái gì hảo đồ vật!"

Diệp Trần lôi kéo Ninh Vận, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút là cái gì.

Dù sao hắn tiến đến mấy ngày vẫn là không thu hoạch được gì, tuy nhiên chướng mắt Ninh Vận Thiên giai linh bảo, nhưng Diệp Trần trong nội tâm vẫn còn có chút khó chịu.

Không bao lâu, hai người xuyên qua nham tương, đi vào trong sơn động bộ.

Bất quá bọn hắn liền không có Chu Thần dễ dàng như thế, vẫn là muốn tế ra phòng ngự tính pháp bảo, tiêu hao tiểu bán linh khí, mới thành công tiến nhập bên trong.

Theo hai người không ngừng xâm nhập, một cái hồ nước lớn nhỏ nóng hổi suối nước nóng xuất hiện tại trước mặt hai người.

Diệp Trần dùng thần thức quét một chút sơn động, phát hiện ngoại trừ sơn động đỉnh chóp, có một tia linh khí lưu lại, địa phương khác cũng không giống có bảo bối a.

"Diệp sư huynh, ngươi nói ta lần này cảm giác có phải hay không sai a, giống như không có bảo vật gì a."

Ninh Vận mang theo thanh âm ủy khuất truyền đến.

"Không có chuyện gì Ninh sư muội, sai lầm một lần cũng rất bình thường, đừng nản chí, Phần Thiên cốc còn có không ít bảo bối."

Diệp Trần dừng một chút.

"Huống chi, chúng ta còn có địa phương không có tìm đâu, nói không chừng có kinh hỉ!"

Nhìn trước mắt nóng hổi suối nước nóng nước, Diệp Trần ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Bịch

Không giống nhau Ninh Vận phản ứng, Diệp Trần trực tiếp nhảy tới trong ôn tuyền.

Dùng cả tay chân, thần thức cũng không ngừng tại nóng hổi trong ôn tuyền thăm dò.

"Ninh sư muội, ta nhìn một chút, phía dưới cái gì cũng không có, chúng ta đi thôi!"

Qua khoảng chừng nửa nén hương, Diệp Trần mới lên tới.

"Bất quá kỳ quái là, cái này suối nước nóng làm sao có cỗ kỳ quái vị đạo."

Diệp Trần nhíu nhíu mày, cấp tốc dùng pháp lực đem trên thân trình độ bốc hơi.

Thế mà kỳ quái vị đạo rõ ràng hơn, tựa như là một cỗ mùi khai.

"Diệp sư huynh, khả năng nơi này là cái nào đó Yêu thú sào huyệt, đã không có đồ vật chúng ta mau đi đi."

Ninh Vận cũng ngửi thấy gay mũi vị đạo, bất quá vì không cho Diệp Trần xấu hổ, cố nén buồn nôn không có làm ra kỳ quái biểu lộ.

Diệp Trần ở phía sau, Ninh Vận phía trước, hai người nhanh chóng nhanh rời đi.

Ninh Vận không có giống lúc trước một dạng chủ động kéo Diệp Trần, thật sự là xoang mũi truyền đến như có như không tanh hôi, để cho nàng có chút không xuống tay được..