Chương 109: Huyền Hoàng Phá Giới Chu, dùng không nổi! 

Chương 109: Huyền Hoàng Phá Giới Chu, dùng không nổi! 

Ninh Vận cũng như chạy trốn bước nhanh đi ra sơn động, sau khi ra ngoài nhịn không được khô khốc một hồi nôn.

"Ninh sư muội ngươi thế nào?"

Phía sau Diệp Trần thấy thế đuổi theo, không nghĩ tới Ninh Vận lại là cùng hắn khoát khoát tay, lại trực tiếp nôn.

Diệp Trần giờ phút này lúc này mới ý thức được trên thân vị đạo không đúng, lại một đầu đâm vào sơn động bên trong đem ban đầu y phục đốt đi, đổi một kiện mới tinh viêm hỏa đệ tử bào.

Lúc đi ra biểu lộ tràn đầy mù mịt, trong lòng đối Ninh Vận trong nháy mắt tràn đầy chán ghét.

Nếu như đổi tốc độ còn cần nàng dẫn đường, chỉ sợ Diệp Trần đã khống chế không nổi sát ý trong lòng.

"Sư muội thật sự là không có ý tứ, có thể là cái kia trong nước hồ có một ít Yêu thú bài tiết vật, đường đột sư muội."

Diệp Trần ngụy trang rất hảo, đảo mắt đổi lại một bộ như gió xuân ấm áp khuôn mặt.

"Diệp sư huynh, không trách ngươi, ta cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy."

Ninh Vận giờ phút này cũng lấy lại tinh thần, mở lời an ủi Diệp Trần.

-----------------

Phần Thiên cốc một bên khác.

Miêu Đan Đan một thân trang phục, bên cạnh đứng sừng sững lấy một cái phát ra Nguyên Anh thập tầng khí tức bóng người.

Bóng người kia trên thân không có bất kỳ cái gì sinh cơ, chỉ có nhàn nhạt tử khí.

Rõ ràng là một tôn tán khủng bố màu đen cương thi.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, sẽ phát hiện màu đen cương thi trên thân đã bắt đầu sinh trưởng màu tím lông tơ.

Chính là Hắc Uyên thánh địa tiếng tăm lừng lẫy Luyện Thi Thuật.

Hắc cương đao thương bất nhập, ngang nhau tu vi dưới, cho dù là Hung thú đều khó mà là cương thi đối thủ.

Chờ màu tím lông tơ bày kín toàn thân một khắc này, chính là cái này hắc cương tấn thăng tử cương thời điểm, tử cương thực đối ứng là nhân loại Thánh cảnh.

Chỉ bất quá tấn thăng quá trình còn cần hấp thu đại lượng Yêu thú hoặc là tu sĩ tinh huyết, rất khó luyện thành.

"Ha ha ha, đừng chạy, ngoan ngoãn trở thành tiểu hắc chất dinh dưỡng đi!"

Miêu Đan Đan một mặt trêu tức.

Ma đao trên tay bao trùm hắc uyên ma khí, giống như một cái Tử Thần xuất hiện tại mấy tên tu sĩ đằng sau.

Kinh khủng hắc cương tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đem mấy tên lạc đàn tu sĩ đánh giết, thậm chí Nguyên Anh cũng không kịp bỏ chạy liền bị hắc cương một miệng thôn phệ, mười phân huyết tinh khủng bố.

Những tu sĩ này tu vi, phần lớn đều là Nguyên Anh tam tầng trở xuống, tràng diện là nghiêng về một phía đồ sát.

Xa xa tu sĩ gan can đều nứt, cấp tốc hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy.

... .

Chu Thần giờ phút này đi tới một chỗ cấm chế bên ngoài.

Thông qua cấm chế có thể ẩn ẩn nhìn đến một chiếc đỏ thẫm phi chu.

Cái này đạo cấm chế cường độ, còn lâu mới có được Phần Thiên cốc phía ngoài cấm chế cường.

Chu Thần không biết trận pháp, chỉ có thể lấy cậy mạnh công kích.

Bất Diệt Kim Thân Quyết!

Oanh

Chu Thần một quyền đánh ra, cấm đoán tia sáng lại trong nháy mắt ảm đạm không ít.

Chu Thần trong lòng vui vẻ, lần nữa huy quyền.

Đại khái oanh kích vài chục lần, cái này đạo cấm chế rốt cục vỡ tan.

Thu vào Chu Thần trong mắt là một tòa to lớn phi chu.

Phi chu không biết qua bao nhiêu năm tháng, thật mỏng linh khí màng ánh sáng lên đều hiện đầy tro bụi.

Dưới tình huống bình thường, vô chủ phi chu luyện hóa là phi thường thuận tiện, không cần luyện hóa người khác thần niệm.

Một đạo linh khí bắn ra, phi chu trong nháy mắt bị Chu Thần luyện hóa, Chu Thần chỉ cảm thấy có một cỗ như có như không liên hệ.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước người khác cơ duyên — — Thánh giai trung phẩm Phá Không Chu, phát động vạn lần trả về! Thu hoạch được Đế giai trung phẩm phi chu Huyền Hoàng Phá Giới Chu! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

Đỏ thẫm phi chu vào tay một khắc này, Chu Thần trong đầu vang lên nhắc nhở.

"Nhận lấy!"

Chu Thần tiến nhập quy nhất bí cảnh, đem Huyền Hoàng Phá Giới Chu lĩnh lấy ra ngoài.

Ông

Già thiên tế nhật Huyền Hoàng Phá Giới Chu đột nhiên xuất hiện, phi chu dị thường to lớn, chí ít có thể chứa đựng mấy vạn người, phi chu tự mang trận pháp còn mang theo hơi thở hết sức khủng bố.

Huyền Hoàng Phá Giới Chu tin tức tràn vào Chu Thần não hải, Chu Thần trong nháy mắt cảm xúc bành trướng.

Phát tài! ! !

Đế giai trung phẩm phi chu!

Cái này đặt ở toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều là đỉnh phong tồn tại!

Theo Chu Thần biết, thì liền Thái Sơ thánh địa, cũng chỉ có mấy chiếc Đế giai hạ phẩm phi chu, trong đó còn có một cỗ là Thái Sơ thánh chủ Đạo Huyền chuyên dụng.

Thế mà, theo càng nhiều tin tức hơn truyền đến, Chu Thần trên mặt vui sướng trong nháy mắt bị giội tắt.

Thôi động một lần Đế giai trung phẩm phi chu, lớn nhất hao phí thấp 10 vạn cực phẩm linh thạch!

Chu Thần bây giờ căn bản không chơi nổi a.

Tức giận đến hắn thầm mắng một tiếng gà mờ, quả quyết quay người rời đi quy nhất bí cảnh.

Phần Thiên cốc chỗ sâu, vài dặm bên ngoài hỏa sơn dưới chân.

Xuất hiện một cái kỳ dị băng quật.

"Diệp sư đệ, căn cứ chúng ta Viêm Hỏa thánh địa trước đó tình báo, dị hỏa cần phải chính là chỗ này."

Ninh Vận tra xét phụ cận địa hình, đối với Diệp Trần nói.

"Phiền phức sư muội, chúng ta đi vào đi."

Vừa đi vào hầm chứa đá, kinh khủng thần thức áp lực để Ninh Vận không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Diệp Trần một chút đỡ một ít, nhưng hắn cũng không nhỏ áp lực.

"Diệp sư huynh đừng lo lắng, trước khi đến ta tìm sư phụ mượn một viên Định Thần Châu, chuyên môn dùng để tăng cường thần thức chống cự."

Nói xong chỉ thấy Ninh Vận trong tay tế ra một viên hạt châu màu trắng, trong nháy mắt đem hai người bao phủ.

Hai người thần sắc buông lỏng, thần thức áp lực trong nháy mắt thu nhỏ.

Không bao lâu, Diệp Trần cùng Ninh Vận đi đến băng quật cuối cùng, trước mặt là một mặt bóng loáng như gương băng tường, giống như vạn năm Huyền Băng.

"Diệp sư huynh, bên trong giống như có đồ."

Ninh Vận cao hứng hô to.

Thông qua băng tường, Diệp Trần mơ hồ có thể nhìn đến nhảy lên sâu kín bạch quang hỏa diễm.

Băng Linh Lãnh Hỏa!

Dị Hỏa bảng thứ 21!

"Quả nhiên ở chỗ này!"

Diệp Trần kích động đến phát run, nhưng băng tường tản ra trận pháp ba động, để Diệp Trần thẳng nhíu mày.

Trên tường băng hiển nhiên là một cái uy lực to lớn cấm chế, phía trên khắc đầy hoa văn phức tạp.

Nếu như cưỡng ép phá hư, có thể sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng dẫn đến thất bại trong gang tấc, Diệp Trần trong thời gian ngắn có chút do dự.

"Sư phụ! Nói cho ta biết làm sao phá giải đạo này trận pháp!"

Diệp Trần ngữ khí vội vàng, trong giọng nói đã mất đi trước kia tôn trọng.

"Trái ba khảm vị, linh lực bảy phần. Hữu Thất cách vị, cần toàn lực đập nện Khôn Cung tiết điểm..."

Thức hải chỗ sâu, Giới Linh cũng không nói nhảm, chỉ là thương lão thanh âm tựa hồ lộ ra một tia mỏi mệt.

Nói xong, Giới Linh phát ra một tiếng chỉ có thể chính mình nghe được thở dài.

Ầm ầm!

Diệp Trần nghe xong mặt lộ vẻ vui mừng, ấn Giới Linh chỉ thị vận chuyển linh khí, cuồng bạo nện ở cấm chế tiết điểm phía trên.

Không bao lâu.

Răng rắc!

Băng tường chấn động kịch liệt, vết nứt không ngừng lan tràn, cuối cùng hoàn toàn nứt ra tới.

Băng tường vỡ tan trong nháy mắt, một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức đập vào mặt!

"Diệp sư huynh hảo lợi hại!"

Không rõ ràng cho lắm Ninh Vận phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, ở trong mắt nàng Diệp Trần tựa hồ cái gì đều có thể giải quyết.

"Ta! Ha ha, dị hỏa là của ta!"

Diệp Trần hai mắt tỏa ánh sáng, không kịp chờ đợi liền phải đem dị hỏa hấp thu.

"Nha, đây không phải Hỏa Linh thể Diệp Trần diệp đại thiên tài sao? Đã lâu không gặp, tu vi đột phá Nguyên Anh a? Còn có mỹ nữ làm bạn, tiểu nhật tử trôi qua không tệ a."

Một đạo trêu tức thanh âm, đột ngột tại trong hầm băng vang lên.

Nghe được cái này khắc cốt minh tâm thanh âm, Diệp Trần chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, không rét mà run!

Ninh Vận nhìn lấy băng quật phía lối vào, trong mắt tràn đầy địch ý, hướng về Diệp Trần thân lui về sau nửa bước.

Cửa động chỗ bóng tối, Chu Thần đứng chắp tay, khóe môi nhếch lên một tia trào phúng.

"Chu Thần! ! !"

Diệp Trần từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, ánh mắt trong nháy mắt phủ đầy tia máu, hóa thành căm giận ngút trời.

"Là ta à, Diệp Trần sư đệ."

Chu Thần đi bộ nhàn nhã giống như chậm rãi đến gần, ánh mắt đảo qua Diệp Trần..