Chương 110: Đạo tâm sụp đổ, châm ngòi ly gián

Chương 110: Đạo tâm sụp đổ, châm ngòi ly gián

"Chậc chậc, đây là Dị Hỏa bảng bài danh 21 Băng Linh Lãnh Hỏa? Hảo đồ vật a  đáng tiếc. . ."

Chu Thần dừng một chút, nhìn lấy Diệp Trần tái nhợt sắc mặt, nụ cười càng tăng lên.

"Đáng tiếc, ngươi cơ duyên rất tốt, hiện tại là của ta đây."

"Ngươi muốn chết!"

Viêm Hoàng Trảm!

Cửu chuyển Niết Bàn Quyết — — Ly Hỏa Ấn!

Diệp Trần bị triệt để chọc giận, lý trí mất hết, cũng không quản băng quật phải chăng có thể tiếp nhận hắn công kích, trong đầu chỉ có giết Chu Thần một cái ý niệm trong đầu.

Toàn thân hỏa linh lực cuồng bạo tuôn ra, hóa thành một đầu dữ tợn Hỏa Long, mang theo hủy diệt khí tức, hung hăng nhào về phía Chu Thần!

Trong hầm băng nhiệt độ bỗng nhiên đề thăng.

Chu Thần ánh mắt lộ ra nhàn nhạt khinh thường.

Chỉ thấy hắn không tránh không né, chỉ là tùy ý đưa tay.

Oanh

Kim, xanh, Hắc Tam sắc xen lẫn ngọn lửa tại hắn lòng bàn tay bốc lên, vừa mới còn khí thế phi phàm Hỏa Long trong nháy mắt bị nuốt hết, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tam Muội Chân Hỏa!

"Phế vật cũng là phế vật."

Chu Thần gõ gõ ngón tay, dường như phủi đi một hạt tro bụi.

"Bái nhập Viêm Hỏa thánh địa thì điểm này năng lực sao? Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a!"

Chu Thần tiếp tục trào phúng Diệp Trần.

"Còn có, trên người ngươi tốt cợt nhả a. Ngươi có phải hay không đi Phần Thiên cốc trung ương sơn động tắm suối nước nóng, ta đi ngang qua không có nhẫn ở bên trong thuận tiện một chút."

Bên cạnh Ninh Vận nghe đến đó, cảm giác cả người cũng không tốt, lặng lẽ cách Diệp Trần lại xa mấy bước.

"Chết đi cho ta!"

Nghe đến đó, Diệp Trần ánh mắt đỏ thẫm, triệt để điên cuồng.

Hắn bỗng nhiên một vỗ ngực, một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành đầy trời huyết diễm phù văn, Hỏa Ma hư ảnh tại phía sau hắn ngưng tụ, khí tức tăng vọt!

"Thiêu đốt tinh huyết? Thì cái này?"

Chu Thần cười nhạo, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

"Im ngay!"

Diệp Trần nghiêm nghị rít lên, hỏa diễm hư ảnh gầm thét nhào về phía Chu Thần.

"Không chịu nổi một kích."

Chu Thần một bước tiến lên trước, thường thường không có gì lạ một quyền đánh ra.

Nắm đấm phía trên Hỗn Độn linh khí lưu chuyển, mang theo trấn áp hết thảy lực lượng kinh khủng!

Ầm

Hỏa Ma hư ảnh liền nửa hơi đều không chèo chống, phát ra một tiếng thê lương gào thét, vỡ vụn thành từng mảnh.

Oa

Diệp Trần như gặp phải trọng chùy, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Cả người bị khủng bố lực lượng hung hăng nện ở tường băng phía trên!

"Ngươi đừng tới đây!"

Ninh Vận nhìn lấy Diệp Trần trong nháy mắt liền bị Chu Thần trọng thương, sợ hãi đan xen, hét lên một tiếng ngăn tại Diệp Trần trước mặt.

"Ninh sư muội! Tránh ra!"

Diệp Trần giãy dụa lấy đứng dậy, ánh mắt sợ hãi đan xen, Chu Thần thực lực thế mà như thế kinh khủng.

"Cái này tạp chủng là ta! Để cho ta tự tay làm thịt hắn!"

Chu Thần nhếch miệng lên một tia băng lãnh độ cong.

Hắn liền nhìn đều không lại nhìn Diệp Trần, ánh mắt tùy ý quét về phía ngón tay đã bóp lên pháp quyết Ninh Vận.

"Muốn đánh lén?"

Chu Thần thanh âm không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Đi chết!"

Ninh Vận bị nhìn xuyên tâm tư, mặt trong nháy mắt trắng xám, cắn răng một cái, đầu ngón tay bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo xích mang, đâm thẳng Chu Thần giữa lưng!

Đây là nàng áp đáy hòm Thánh giai hạ phẩm pháp bảo đỏ thẫm viêm châm, chuyên phá hộ thể linh khí, đỏ thẫm viêm châm có tẩm kịch độc, độc tính mười phân đáng sợ, tầm thường Nguyên Anh tu sĩ dính chi tức tử!

Sưu

Chu Thần không có quay người, cũng không thấy hắn có động tác gì.

Ninh Vận trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Thế mà sau một khắc.

Thuận buồm xuôi gió đỏ thẫm viêm châm tại khoảng cách Chu Thần thân thể ba tấc chỗ bị một mực định trụ, dường như đụng phải lấp kín vô hình vách tường.

Ba

Chu Thần tiện tay một đánh, viêm châm trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Loại này trình độ công kích, căn bản là không có cách công phá Chu Thần hộ thể linh khí, chớ nói chi là hắn còn có Thánh giai thượng phẩm nội giáp cùng Bất Diệt Kim Thân.

Linh khí bị hủy, Ninh Vận cả người rên lên một tiếng, thân thể lung lay sắp đổ.

"Hạ lưu trò xiếc."

Chu Thần ngữ khí khinh thường, thân hình như quỷ mị giống như xuất hiện tại Ninh Vận bên cạnh thân.

Ninh Vận chỉ cảm thấy hoa mắt, một cỗ căn bản là không có cách kháng cự cự lực hung hăng đánh vào nàng bụng!

Phốc

Nàng liền kêu thảm đều không phát ra được, phun ra một ngụm lớn máu tươi, triệt để ngất đi.

Chu Thần nhìn cũng chưa từng nhìn, lần nữa bước ra một bước, đi vào xụi lơ trên mặt đất Diệp Trần trước mặt.

Chỉ thấy Chu Thần nhẹ nhàng nâng chân, không chút lưu tình giẫm tại Diệp Trần trên mặt!

Ba

Băng lãnh đế giày, triệt để nghiền nát Diệp Trần sau cùng một tia tôn nghiêm.

"Ách a a a a — —!"

Chu Thần cái này quen thuộc động tác, để Diệp Trần đạo tâm cơ hồ sụp đổ!

"Phế vật, nhanh như vậy quên bị ta giẫm tại dưới chân mùi vị?"

"Ngay cả ta một quyền đều không tiếp nổi, ngươi cũng xứng làm Viêm Hỏa thánh địa thiên tài? Hỏa Linh thể? Ha ha, đồ bỏ đi thể thôi. Đồ ăn, thì luyện nhiều!"

"Chu Thần! Ta tất sát ngươi! Giết cả nhà ngươi! Diệt ngươi cửu tộc!"

Diệp Trần khóe mắt, to lớn khuất nhục để hắn triệt để điên cuồng.

"Sư phụ! Giúp ta! Giết Chu Thần! Dùng ngươi lực lượng giết hắn! ! ! Ta muốn hắn chết! Hắn phải chết! ! ! Ngươi mau giúp ta "

Diệp Trần thậm chí không để ý tới ẩn tàng Giới Linh tồn tại, trực tiếp hô lên.

Thế mà, đáp lại hắn chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

To lớn hoảng sợ trong nháy mắt che mất Diệp Trần, chẳng lẽ ngay cả sư phụ đều từ bỏ ta sao? !

"Lão đông tây, nhìn lâu như vậy kịch, còn không ra? Hoặc là nói, ngươi cũng cảm thấy cái này sẽ chỉ kêu gào, liền phế vật cũng không bằng ngu xuẩn, không đáng cứu được?"

Đúng lúc này, Chu Thần mang theo một tia nghiền ngẫm âm thanh vang lên.

Diệp Trần đồng tử co rụt lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Hắn làm sao mà biết được?"

Không gian dường như đọng lại một cái chớp mắt.

Một cỗ mang theo cổ lão khí tức linh hồn ba động, cuối cùng từ Diệp Trần trên thân tràn ngập ra.

Ánh sáng nhạt lấp lóe, một cái thương lão hư ảnh, chậm rãi tại Diệp Trần trước người ngưng tụ.

Chính là Giới Linh.

Chỉ gặp hư ảnh mang theo khó nói lên lời mỏi mệt cùng nồng đậm thất vọng, nhìn lướt qua Chu Thần dưới chân ánh mắt oán độc Diệp Trần.

Ai

Giới Linh ngẩng đầu nhìn về phía Chu Thần, ánh mắt kia vô cùng phức tạp, có kinh dị, có xem kỹ, càng có một tia kiêng kị.

"Tiểu hỏa tử, ngươi ngược lại là hảo nhãn lực, có thể phát hiện lão hủ tồn tại. Không tệ, hắn hiện tại đích thật là cái phế vật từ đầu đến chân, không có khí vận chiếu cố, lại không một chút cường giả chi tâm."

"Vì tư lợi, cố chấp bảo thủ. . . Căn cơ cũng đã triệt để hủy. Lão hủ hao tổn tận tâm huyết căn cơ được đặt nền móng, bị hắn chỉ vì cái trước mắt triệt để phế bỏ, con đường phía trước đoạn tuyệt. . . A, buồn cười lão phu mắt mù, lại chọn như thế cái vật không thành khí."

Giới Linh trong lời nói, chỉ có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Mỗi một chữ cũng giống như đao, hung hăng đâm vào Diệp Trần trong lòng.

Ánh mắt của hắn tràn đầy khó có thể tin, dường như lần thứ nhất nhận biết Giới Linh.

Chu Thần ánh mắt bình tĩnh, hơi hơi nheo lại.

"Đã tiền bối biết gỗ mục không điêu khắc được, làm gì còn đi theo hắn hao tổn đến đèn cạn dầu? Đi theo hắn, ngươi đời này cũng đừng hòng trọng tố nhục thân."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một loại bễ nghễ thiên hạ tự tin.

"Tiền bối không bằng theo ta như thế nào? Làm ta hộ đạo giả. Thái Sơ thánh địa nội tình, so ngươi có thể tưởng tượng càng sâu. Trong ba năm, ta giúp ngươi trọng tố nhục thân, so ngươi tại cái này phế vật trên thân hao hết sau cùng một tia tàn hồn cường vạn lần."

Giới Linh hư ảnh kịch liệt ba động một chút, hiển nhiên Chu Thần mà nói hung hăng cảm động hắn.

Trọng tố nhục thân điều kiện này, với hắn mà nói xác thực cực kỳ sức hấp dẫn!

Thời khắc này không khí lâm vào một mảnh quỷ dị trầm mặc, Diệp Trần trong mắt tràn đầy hoảng sợ..