Chương 111: Băng Linh Lãnh Hỏa, Tịnh Thế Bạch Liên 

Chương 111: Băng Linh Lãnh Hỏa, Tịnh Thế Bạch Liên 

"Tiểu oa nhi, ngươi rất đặc biệt, căn cơ vô cùng hùng hậu, khí vận càng là kinh người..."

Hắn nhìn thoáng qua Băng Linh Lãnh Hỏa, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Tính cách, thủ đoạn, thiên phú, đều là viễn siêu kẻ này vạn lần. Đề nghị của ngươi, để lão hủ cơ hồ dao động."

Hắn lắc đầu, hư ảnh tựa hồ càng thêm ảm đạm.

"Nhưng sư đồ một trận. Cho dù hắn phế đi, lão phu cũng không muốn chủ động ruồng bỏ đoạn này nhân quả, đây là lão phu hành sự chuẩn tắc, cũng là sau cùng một điểm thể diện."

Hư ảnh nhìn thẳng Chu Thần, thương lão thanh âm mang theo một tia khẩn cầu.

"Có thể hay không... Thỉnh tiểu hữu... Thả hắn một con đường sống?"

Chu Thần nhìn lấy Giới Linh, lại liếc qua dưới chân Diệp Trần, ánh mắt đạm mạc.

"Thể diện?"

Chu Thần xùy cười một tiếng.

"Thôi được, coi như cho ngươi một điểm thể diện. Cái này đồ bỏ đi, ngươi mang đi là được."

Hắn giơ lên giẫm lên Diệp Trần mặt chân, nhẹ nhẹ một cái liền đem hắn bị đá thật xa.

Sau đó, Chu Thần lật bàn tay một cái, một cái toàn thân bích lục đan dược xuất hiện tại lòng bàn tay, đan dược phía trên ẩn ẩn có đan văn chảy xuôi.

Rõ ràng là một cái hiếm thấy, chuyên môn vững chắc thần hồn Thánh giai thượng phẩm đan dược, chính là Hàn Lạp cho Chu Thần tặng một đống đan dược trong đó một viên.

Đan văn nha, rất bình thường, Hàn Lạp xuất phẩm hẳn là tinh phẩm.

"Tiếp lấy."

Chu Thần nhẹ nhàng ném Giới Linh hư ảnh.

Giới Linh sững sờ, vô ý thức tiếp được đan dược.

Đan dược tới tay, tinh thuần ôn hòa dược lực, trong nháy mắt tràn vào Giới Linh ảm đạm hồn thể, lại trong nháy mắt ngưng thực một tia.

Linh Hồn bản nguyên loại kia bị không gian xé rách cảm giác, cũng bị hóa giải không ít.

"Đa tạ tiểu hữu! Cái này ân tình... Lão phu nhớ kỹ."

Giới Linh ngẩng đầu, liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Thần, ánh mắt phức tạp.

Sau một khắc.

Hư ảnh cuốn lên Diệp Trần cùng mặt đất ngất đi Ninh Vận, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt biến mất tại băng quật.

Trong hầm băng trong nháy mắt biến đến tĩnh mịch.

Quả nhiên, không có cưỡng ép giết Diệp Trần là đúng, Giới Linh vừa mới thể nội ấp ủ khủng bố năng lượng, không thua kém một chút nào Đạo Huyền cho Chu Thần áp lực.

Đó là một loại đến từ linh hồn phương diện lực lượng.

Chu Thần nhịn không được xoa xoa lòng bàn tay mồ hôi.

Xem ra Diệp Trần ngón tay vàng, Giới Linh còn không có triệt để từ bỏ Diệp Trần.

Nếu như lúc này cưỡng ép giết Diệp Trần, Chu Thần có dự cảm, hắn cũng tuyệt đối không sống nổi.

Cho nên khi nhìn đến giới linh hồn thể thời điểm, Chu Thần linh cơ nhất động, tới cái châm ngòi ly gián.

Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, chờ Diệp Trần cùng Giới Linh triệt để quyết liệt, cũng là Diệp Trần tử kỳ!

Nghĩ tới đây, Chu Thần không lại xoắn xuýt.

Việc cấp bách là hấp thu trước mắt Băng Linh Lãnh Hỏa.

Băng Linh Lãnh Hỏa, rõ ràng là hỏa diễm hình thái, lại tản ra dường như có thể đóng băng linh hồn cực hàn khí tức.

Nhưng đối Chu Thần thể nội Tam Muội Chân Hỏa mà nói, bất quá là một thuốc mỹ vị bổ phẩm.

Chu Thần xòe bàn tay ra, Băng Linh Lãnh Hỏa phảng phất là cảm nhận được thể nội Tam Muội Chân Hỏa, không có chút nào chống cự  mặc cho Chu Thần giữ tại lòng bàn tay.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ chặn được cơ duyên — — Dị Hỏa bảng thứ 21 vị Băng Linh Lãnh Hỏa! Phát động vạn lần trả về! Thu hoạch được Dị Hỏa bảng vị thứ sáu Tịnh Thế Bạch Liên! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

"Lập tức nhận lấy!"

Đúng là Tịnh Thế Bạch Liên!

Chu Thần trên mặt lóe qua vẻ vui mừng.

Truyền văn bên trong Tịnh Thế Bạch Liên đối địch uy lực cũng không lớn, nhưng là có tịnh hóa chư tà, loại trừ hết thảy phụ diện ảnh hưởng tác dụng.

Tỷ như loại trừ tịnh hóa đan độc, ma khí ăn mòn, thần hồn ô nhiễm, nguyền rủa tiêu ký chờ trạng thái, đối âm tà công pháp có cực mạnh khắc chế hiệu quả!

Ông

Tịnh Thế Bạch Liên xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến, mang theo một loại gột rửa linh hồn, tịnh hóa vạn vật thần thánh đạo vận.

Chu Thần đem hai đạo dị hỏa dẫn dắt tiến thể nội.

Sau một khắc, Chu Thần trên đầu xuất hiện một cái to lớn linh khí vòng xoáy.

Liên đài đạo cơ ong ong, Hỗn Độn đạo anh quanh thân quấn quanh Tam Muội Chân Hỏa bên trong, lặng yên rót vào một tia tinh khiết màu trắng.

Tịnh Thế Bạch Liên hỏa diễm tại Chu Thần trong kinh mạch chảy xuôi mà qua, đem lúc trước tu luyện lưu lại sở hữu rất nhỏ đan độc, cùng cùng nhân tranh đấu nhiễm hỗn tạp khí tức, hết thảy bị tịnh hóa hầu như không còn.

Một trận xốp giòn thoải mái cảm giác truyền đến, toàn bộ thân thể trong nháy mắt thông thấu vô cùng!

Cùng lúc đó, Nguyên Anh ngũ tầng tại Tịnh Thế Bạch Liên cùng Băng Linh Lãnh Hỏa năng lượng cọ rửa dưới, như là giấy đồng dạng.

Răng rắc!

Nguyên Anh lục tầng!

Một cỗ xa so trước đó cường đại mấy lần khí tức ầm vang bạo phát, khí lãng bao phủ băng quật, vô số bông tuyết ào ào bị chấn nát!

Không chỉ có như thế, trong đan điền Tam Muội Chân Hỏa, thời khắc này nhan sắc cũng đã biến thành màu xanh, nhìn kỹ còn có thể nhìn đến trong suốt liên hoa ấn ký, tại trong ngọn lửa lặng yên ngưng tụ.

Chu Thần có thể cảm giác được Tam Muội Chân Hỏa nhiệt độ không có rõ ràng lên cao, nhưng hỏa diễm bản thân phẩm chất tăng lên.

Còn mang tới Tịnh Thế Bạch Liên cùng Băng Linh Lãnh Hỏa đặc tính.

Không chỉ có thể thiêu vạn vật, cũng có thể tịnh hóa âm tà.

"Chậc chậc, cái này Tịnh Thế Bạch Liên đặc tính coi như không tệ, thể nội đan độc đều loại trừ, thân thể dễ dàng không ít."

Cảm nhận được thể nội lực lượng càng thêm cường đại, Chu Thần lộ ra nụ cười hài lòng.

Phần Thiên cốc nam bộ.

Giới Linh tiêu hao sau cùng còn sót lại hồn lực, vòng quanh Ninh Vận cùng trọng thương Diệp Trần cực tốc bỏ chạy.

Dù sao ai cũng không xác định Chu Thần sẽ hay không nửa đường thay đổi chủ ý.

Rốt cục, cảm ứng được phương viên vài dặm đều không có nguy hiểm, Giới Linh ngừng chỗ tiếp theo hỏa sơn khẩu.

Lúc này Diệp Trần đã khôi phục một tia lực lượng, hắn giãy dụa bò lên, trên mặt phẫn nộ bóp méo ngũ quan.

"Lão đông tây! Ngươi lại Chu Thần trước mặt như vậy nhục nhã ta! Nói ta phế vật? ! Nói ta con đường phía trước đoạn tuyệt? Đừng quên là ai cứu được ngươi!"

Diệp Trần gắt gao nhìn chằm chằm Giới Linh hư ảnh, trong mắt lại không trước kia tôn kính, chỉ còn lại có oán độc.

"Trần nhi, vi sư nói, có khuếch đại thành phần, là vì tê liệt Chu Thần, để hắn đưa ngươi thả. Lại nói, ngươi căn cơ mặc dù không có triệt để hủy đi, nhưng đã là dục tốc bất đạt, rất khó lại bù đắp lại."

Giới linh hồn thể truyền đến ba động, trong mắt lộ ra vô tận thất vọng.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Diệp Trần ngửa đầu cười như điên, giống như điên cuồng.

"Đúng đúng đúng, ta là phế vật, Chu Thần mới là thiên tài! Không có ngươi, ta Diệp Trần như cũ là Viêm Hỏa thánh địa thiên tài, ta có Hỏa Linh thể!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên kéo xuống mang theo trên tay phong cách cổ xưa giới chỉ.

"Nếu không phải ngươi tiền kỳ vì thức tỉnh, hấp thụ ta tu vi, nói không chừng ta sớm đã đột phá đến càng cao cảnh giới!"

Diệp Trần chỉ ảm đạm hư ảnh, mặt lộ vẻ mỉa mai.

"Ngươi hồn thể đều nhanh tiêu tán a? ! Một cái tự thân khó đảm bảo tàn hồn, cũng xứng giáo huấn ta? Chê ta phế vật? Tốt! Đi a! Ngươi đi tìm Chu Thần! Hắn không phải có Thái Sơ thánh địa tài nguyên sao? Hắn không phải muốn giúp ngươi trọng tố nhục thân sao? Cút! Ngươi bây giờ thì lăn đi! Đi nâng hắn chân thúi! Nhìn hắn có thể hay không thật đem ngươi trở thành chuyện!"

Dù là trải qua tang thương thường thấy ngươi lừa ta gạt, giờ phút này Diệp Trần, cũng thật sâu đau nhói Giới Linh.

Thất vọng đến cực hạn, chính là lòng như tro nguội bình tĩnh.

Giới Linh không có phản bác, chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú Diệp Trần, nhìn đến Diệp Trần trong lòng không hiểu sợ hãi.

"Tốt, Trần nhi, đây là ngươi lựa chọn, ta không trách ngươi."

Giới Linh thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ, thậm chí mang tới một tia giải thoát.

Cút

Diệp Trần dùng hết toàn thân lực khí, hung hăng đem giới chỉ ném ra, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Đã rơi vào chính phun ra khói đen hỏa sơn khẩu bên trong, trong nháy mắt bị dung nham đỏ ngầu chìm ngập.

Hừ

Diệp Trần gắt một cái, nhìn cũng không nhìn hôn mê Ninh Vận, lảo đảo tự mình rời đi.

Hắn hận Chu Thần, cũng hận Giới Linh, càng hận hơn Thiên Đạo bất công!

Hắn muốn không tiếc bất cứ giá nào mạnh lên!

...

Nóng hổi dung nham bên trong.

Giới Linh vận chuyển hồn lực, miễn cưỡng ngăn cản nham tương thiêu đốt, nhưng hồn thể lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm xuống.

Không có túc thể, chỉ bằng vào hồn thể căn bản là không có cách đơn độc thi triển bất luận cái gì thần thông.

Linh hồn xé rách kịch liệt đau nhức truyền đến, Giới Linh không có giãy dụa, bình tĩnh tiếp nhận đây hết thảy.

A

"Muốn ta Huyền Hỏa Đế Tôn tung hoành một thế, lại rơi vào loại kết cục này... Vạn năm trước bị đồ đệ phản bội, hiện tại cũng bị đồ đệ phản bội... Ha ha, cũng là tử thanh tịnh. . ."

Ý thức bắt đầu chậm rãi mơ hồ.

....