Chương 112: Chấn kinh Giới Linh, Thái Ất Tố Hồn Hoa

Chương 112: Chấn kinh Giới Linh, Thái Ất Tố Hồn Hoa

Đúng lúc này!

Chu Thần tặng cho viên kia Thánh giai thượng phẩm Uẩn Hồn Đan, đột nhiên tại trong giới chỉ bộ tản ra ánh sáng nhạt.

Hỏa sơn khẩu phía trên, không gian hơi hơi vặn vẹo, một cái thân mặc thanh bào thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Chính là Chu Thần!

Ánh mắt của hắn sắc bén, thần thức quét qua, trong nháy mắt khóa chặt phía dưới nham tương bên trong hồn lực ba động.

"Tìm được!"

Chu Thần bàn tay hư nắm, thể nội hùng hồn linh lực ầm vang bạo phát.

Mở

Nham tương trì như bị vô hình cự thủ tách ra, một cái phong cách cổ xưa giới chỉ bị Chu Thần lăng không chụp ra.

Một tia tinh thuần sinh mệnh tinh khí bị Chu Thần độ nhập Giới Linh tàn hồn bên trong, cưỡng ép che lại hồn thể một điểm cuối cùng bản nguyên.

"Chu Thần... Là ngươi? !"

Ánh sáng nhạt lấp lóe, Giới Linh hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, chờ hắn thấy rõ người tới lúc, trong mắt tràn ngập chấn kinh.

"Tiền bối, chúng ta lại gặp mặt. Ta lo lắng tiền bối gặp nguy hiểm, tại cái này đan dược tăng thêm điểm ấn ký, tiền bối ngài sẽ không để tâm chứ?"

Chu Thần khóe miệng hơi hơi vung lên.

Dù là biết đối phương có tính toán của mình, nhưng giờ phút này Giới Linh nhìn trước mắt trầm ổn Chu Thần, nỗi lòng bốc lên.

"Tiểu hữu... Làm gì? Lão phu đã là cái vô dụng tàn hồn, kéo dài hơi tàn thôi..."

"Vô dụng?"

Chu Thần khiêu mi, nhìn thẳng Giới Linh.

"Tục ngữ nói nhà có một già như có một bảo. Tiền bối kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm tu luyện phong phú, càng là có tình có nghĩa, cùng này phụ tá cái kia bị cừu hận choáng váng đầu óc đồ ngu, tiền bối không bằng tới coi ta hộ đạo nhân, như thế nào?"

"Hộ đạo nhân?" Giới Linh cười khổ, trong mắt tự giễu càng đậm.

"Ngộ người không quen, không phải tiền bối là tội. Là cái kia Diệp Trần vô phúc vô năng gánh chịu tiền bối hi vọng, càng không xứng với tiền bối nỗ lực."

Chu Thần lời nói tuy nhiên ngay thẳng, nhưng lại rất chân thành.

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, tiền bối con đường, còn xa mới tới cuối cùng. Trước đó hứa hẹn hữu hiệu như cũ. Ta sẽ cung cấp tốt nhất hồn ngọc, giúp ngươi khôi phục hồn thể. Thánh địa trân tàng 《 Uẩn Thần quay 》 《 Cửu U dưỡng hồn pháp 》 đều có thể mượn ngươi lĩnh hội. Ngày khác giúp ngươi trọng tố nhục thân, cũng không phải hy vọng xa vời! Chẳng lẽ tiền bối thì không muốn xem nhìn, như theo ta, đến tột cùng có thể đi đến loại nào độ cao?"

Chu Thần thanh âm mang theo mãnh liệt cảm nhiễm lực, Thanh Liên đạo cơ cùng Hỗn Độn đạo anh khí tức không giữ lại chút nào triển hiện.

Ong ong!

Thiên địa linh khí liên tục không ngừng tràn vào Chu Thần thể nội.

"Đây là... Truyền thuyết bên trong đạo cơ thập giai, cùng. . . Hỗn Độn đạo anh? ! !"

Cảnh tượng trước mắt để hồn thể nhịn không được hoảng sợ, cho dù là vạn năm trước cũng chưa từng thấy qua bực này thiên tài!

Rốt cục, hồn thể trầm mặc kéo dài mấy hơi.

"Lão phu... Nguyện ý theo ngươi đi. Nhưng có một chuyện, lão phu nhất định phải nói rõ trước đây."

Giới Linh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt biến đến vô cùng phức tạp.

"Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Chu Thần nhàn nhạt đáp lại nói.

"Tương lai nếu có một ngày, ngươi gặp lại Diệp Trần, đến lúc đó lão phu không cầu ngươi thả qua hắn, chỉ cầu ngươi cho hắn một thống khoái!"

Thương lão thanh âm lộ ra khó nói lên lời mỏi mệt.

"Tốt! Ta đáp ứng tiền bối! Như ngày khác Diệp Trần tử tại ta tay, ta tất cho hắn một thống khoái, tuyệt không tận lực tra tấn nhục nhã!"

Chu Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt dứt khoát gật đầu, ánh mắt thản nhiên, đã mất đi ngón tay vàng Diệp Trần, đối Chu Thần tới nói không đáng giá nhắc tới.

"Tốt! Thống khoái! Tên ta Huyền Hỏa, tại này lập xuống Thiên Đạo lời thề, đời này làm Chu Thần hộ đạo nhân, như có rời bỏ, thiên tru địa diệt!"

Giới Linh không chút do dự, lại trực tiếp lập xuống Thiên Đạo lời thề.

Ầm ầm!

Giờ phút này bầu trời một tiếng sét, dường như công nhận đạo này Thiên Đạo lời thề.

Mang ý nghĩa về sau nếu như Giới Linh phản bội Chu Thần, thiên phạt đem về trong nháy mắt bị bổ dưới, thẳng đến hắn hồn phi phách tán.

Sau đó hồn thể chui vào giới chỉ bên trong, bay vào Chu Thần trên ngón vô danh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Trần cơ duyên 【  Huyền Hỏa Đế Tôn Giới Linh (tàn hồn) 】 phát động vạn lần trả về, khen thưởng Đế giai cực phẩm Thái Ất Tố Hồn Hoa! Phải chăng lập tức nhận lấy?"

Tê

"Tạm thời không nhận lấy."

Chu Thần hít vào một ngụm khí lạnh, lại là Đế giai cực phẩm bảo vật!

Nếu như thả trước kia, Chu Thần phải tốn rất nhiều thời gian đi thăm dò duyệt điển tịch, mới có thể biết Thái Ất Tố Hồn Hoa là làm gì, nhưng giờ phút này không cần phiền phức như vậy.

"Huyền lão, về sau ta thì xưng hô như vậy ngài, lúc này vừa tốt muốn hỏi một chút ngài, phải chăng nhận thức Thái Ất Tố Hồn Hoa, nó công dụng là cái gì."

Chu Thần đối trong tay giới chỉ, thần thức mặc niệm.

"Thái Ất Tố Hồn Hoa là Đế giai cực phẩm linh vật, sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, toàn bộ Thiên Huyền đại lục sớm đã diệt tuyệt. Hắn là trọng tố nhục thân hạch tâm tài liệu, cùng Dưỡng Hồn Mộc cùng một số dưỡng hồn tài liệu phối hợp sử dụng, có thể để tàn khuyết linh hồn thể, tại trong ba năm trọng tố nhục thân, thậm chí có hi vọng đột phá lúc còn sống tu vi bình cảnh. Tiểu hữu ngươi là như thế nào biết được?"

Giới Linh tuy nhiên rất kinh ngạc, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích cho Chu Thần nghe.

Chu Thần không để ý đến Giới Linh chấn kinh.

Hắn tâm niệm nhất động, hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Đây là tùy thân bí cảnh? !"

Cảnh tượng trước mắt để Giới Linh đồng tử đột nhiên rụt lại.

Quy nhất bí cảnh nội không gian linh khí nồng đậm, pháp tắc ổn định, tuyệt không phải là phàm vật!

Tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu át chủ bài? Giới Linh triệt để im lặng.

"Hệ thống, nhận lấy."

Ông

Hư không tạo nên từng cơn sóng gợn, một gốc kỳ dị linh hoa trống rỗng xuất hiện.

Chỉ thấy nó cành cây lưu chuyển thất thải hào quang, cánh hoa hơi mờ như ngọc, tản mát ra để linh hồn run rẩy khí tức.

"Đây là quá... Thái Ất Tố Hồn Hoa? !"

Giới linh hồn thể kịch liệt ba động, lần nữa bị chấn kinh, nguyên bản thì hư nhược hồn thể, phảng phất muốn tại chỗ tiêu tán, đầu óc trống rỗng.

"Tiền... Tiền bối, " Chu Thần gãi gãi đầu, thanh âm mang theo một tia thăm dò.

"Thứ này, ngài nhìn xem... Có thể dùng tới không?"

Giới Linh mãnh liệt địa chuyển hướng Chu Thần, ánh mắt nóng rực phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Có thể sử dụng? ! Tiểu tử nghe nghe ngươi nói là tiếng người sao? Đế giai cực phẩm Thái Ất Tố Hồn Hoa! Vạn cổ khó tìm! Lần trước xuất hiện vẫn là mười vạn năm trước, ngươi nói có thể hay không dùng? !"

Cái này nào chỉ là có thể sử dụng, đây quả thực là thiên đại cơ duyên.

Thời khắc này Giới Linh chỉ muốn yên lặng rơi lệ, u oán nhìn lấy Chu Thần.

Có loại này hảo đồ vật, nếu như Chu Thần sớm một chút móc ra, hắn còn do dự cái gì a.

Ấn kế hoạch lúc trước của hắn, theo Diệp Trần có thể trưởng thành, có thể hay không trọng tố nhục thân vẫn là ẩn số, chỉ là thời gian đều ít nhất phải mấy trăm năm.

Giờ phút này Chu Thần cứ như vậy thủy linh linh lấy ra, vẫn là hoàn mỹ nhất nhục thân tái tạo phương án, cái này khiến Giới Linh sao có thể bình tĩnh.

"Vậy là tốt rồi, tiền bối ngài tranh thủ thời gian..."

Chu Thần bị nhìn thấy có chút sợ hãi.

Thế mà Giới Linh căn bản không chờ hắn nói xong, hư huyễn hai tay liền vội vã không nhịn nổi ấn về phía Thái Ất Tố Hồn Hoa.

Phía trên thất thải hào quang như cùng sống vật, trong nháy mắt tràn vào Giới Linh hồn thể.

Ông

Giới linh hồn thể bộc phát ra trước nay chưa có mãnh liệt quang mang.

Nguyên bản ảm đạm hư ảnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến ngưng thực.

Mênh mông linh hồn uy áp, để Chu Thần đều có chút thở không nổi.

Toàn bộ quy nhất bí cảnh linh khí đều hướng về Giới Linh hội tụ.

Không biết qua bao lâu, hồn thể phía trên hà quang mới dần dần nội liễm.

Lúc này Giới Linh hồn thể cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, nếu không nhìn kỹ còn tưởng rằng là người sống.

"Xong rồi!"

Giới Linh hắn chậm rãi mở mắt, trong mắt mang theo rung động cùng khó có thể tin.

"Tiểu tử... Không, Chu Thần, cám ơn!"

Hắn nhìn lấy Chu Thần, thần sắc vô cùng trịnh trọng.

Chu Thần vừa định khách khí một chút, Giới Linh liền đưa tay đánh gãy hắn.

"Đây là vô cùng lớn ân tình, ngươi không lại dùng khách khí. Tố hồn hoa tái tạo bản nguyên cần thời gian ba năm hoàn thành sau cùng thuế biến, chánh thức trọng tố nhục thân."

Giới Linh thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

"Ba năm này là thuế biến mấu chốt nhất kỳ, hồn lực nhất định phải bảo trì tuyệt đối bình ổn, cưỡng ép bạo phát lực lượng sẽ nghiêm trọng phá hư thăng bằng, dẫn đến phí công nhọc sức!"

"Cho nên, lão phu chỉ có ba lần cơ hội xuất thủ, uy lực không cao hơn Thánh cảnh đỉnh phong! Nhớ kỹ, nếu như không là sống chết trước mắt, nhiều nhất xuất thủ ba lần! Ba lần về sau, lão phu liền không cách nào thuận lợi khôi phục. Mỗi lần xuất thủ, lão phu đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say chí ít mấy tháng..."

Giới Linh còn chưa nói hết, nói bóng gió không cần nói cũng biết.

"Tốt, không có vấn đề!"

Chu Thần không chút do dự gật gật đầu.

Nói đùa, ba lần Thánh cảnh đỉnh phong cơ hội, đây quả thực là siêu cấp hộ thân phù! Ngu ngốc mới không cần.

Coi như Ảnh Nhận phái ra Thánh cảnh đỉnh phong nhân vật ám sát hắn, Chu Thần cũng không sợ.

Bất quá vẫn là tận lực không muốn vượt qua ba lần tốt, dù sao một trận no bụng vẫn là đón đến no bụng, Chu Thần vẫn là tự hiểu rõ.

Nghĩ đến ba năm sau thì thêm một cái siêu cấp đánh đấm, Chu Thần tâm lý đắc ý, Diệp Trần, quả nhiên là người tốt a.

Nhìn lấy Chu Thần dứt khoát đáp ứng, Giới Linh căng cứng thần sắc cũng lỏng xuống dưới..