Chương 114: Cầm Miêu Đan Đan, hắc uyên thị nữ 

Chương 114: Cầm Miêu Đan Đan, hắc uyên thị nữ 

"Ta là Hắc Uyên thánh địa thánh nữ thân truyền đệ tử, Hắc Uyên thánh địa thứ bảy hàng ngũ thánh nữ hậu tuyển, trên thân có lưu hắc uyên thánh chủ ấn ký, cũng là Hắc Uyên thánh địa nội môn ngũ trưởng lão tôn nữ. Ngươi nếu là dám giết ta, thánh chủ đại nhân tất nhiên sẽ tự mình xuất thủ, đưa ngươi nghiền xương thành tro, thần hồn câu diệt!"

Miêu Đan Đan nỗ lực dùng hắc uyên thánh chủ danh hào đến dọa lùi Chu Thần.

Hắc uyên thánh chủ chính là thành danh nhiều năm Thánh cảnh mười tầng tu sĩ, uy danh hiển hách, tầm thường tu sĩ nghe được cái này danh hào, đều sẽ kiêng kị ba phần.

Thế mà Chu Thần nghe nói như thế, lại chỉ là khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

"Hắc uyên thánh chủ? Rất lợi hại phải không?"

Cũng Chu Thần không phải cuồng vọng, mà là thật không có để ở trong lòng.

Lấy hắn hiện tại thực lực, có Giới Linh trợ giúp, coi như đánh không lại Thánh cảnh mười tầng, muốn muốn chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Mà lại hắn có vạn lần trả về hệ thống nơi tay, thực lực đề thăng tiến triển cực nhanh, dùng không bao lâu, chưa hẳn liền sẽ sợ kia cái gì hắc uyên thánh chủ.

Nhìn đến Chu Thần không hề bị lay động, Miêu Đan Đan trong lòng cảm giác nặng nề, biết chiêu này đối với đối phương vô dụng.

Chỉ thấy nàng con mắt chuyển động, lập tức đổi một bộ lí do thoái thác, ngữ khí cũng biến thành nịnh nọt lên.

"Vị đạo hữu này, hiểu lầm, đều là hiểu lầm! Ta cũng là nhất thời hồ đồ, mới có thể đối đạo hữu xuất thủ. Đạo hữu đại nhân có đại lượng, thì tha ta lần này đi. Ta nguyện ý đem ta tất cả bảo vật đều hiến cho đạo hữu, chỉ cầu đạo hữu thả ta một con đường sống."

Nói, nàng còn cố ý ưỡn ngực mứt, lộ ra một vệt mê người đường cong, ánh mắt bên trong mang theo một tia mị hoặc.

Chu Thần bực nào nhân vật, sao lại bị nàng điểm ấy tiểu thủ đoạn mê hoặc? Hắn ánh mắt lạnh lẽo, dưới chân hơi hơi dùng lực.

A

Miêu Đan Đan kêu đau một tiếng, trên mặt mị vẻ nghi hoặc trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là thống khổ.

"Bớt nói nhảm. Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, ngươi chết đồ vật cũng là của ta."

Chu Thần thản nhiên nói.

"Hôm nay, chính là ngươi tử kỳ."

Nói xong, hắn liền muốn vận chuyển linh lực, một chưởng vỗ đi xuống.

"Chờ một chút!"

Miêu Đan Đan thấy thế, vội vàng hét rầm lên, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, tựa hồ làm ra một loại nào đó chật vật quyết định.

"Đạo hữu, giữ lấy ta so giết ta hữu dụng! Ta có một môn cường đại bí pháp, nếu như ngươi giết ta, thì không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Chu Thần động tác một trận, nhíu mày.

"Ồ? Thứ gì?"

Chu Thần trong lòng kỳ thật không có ôm quá lớn hi vọng, ma đạo tu sĩ, có độ tin cậy thực sự quá thấp.

Nhưng hắn vẫn là muốn nghe xem, đối phương có thể xuất ra thứ gì tới.

"Là một môn bí pháp! Một môn chuyên môn khống chế thần hồn bí pháp, tên là 《 Phân Thần Ấn 》 chỉ phải học được môn bí pháp này, liền có thể tại người khác thần thức bên trong gieo xuống ấn ký, khiến cho trở thành ngươi khôi lỗi, mặc cho ngươi điều động! Mà lại môn bí pháp này cực kỳ bá đạo, chỉ cần của ngươi thần thức cường độ cao hơn bị khống chế người, thì tuyệt đối sẽ không bị phản phệ! Bị gieo xuống ấn ký người, nếu là dám có chút phản bội chi tâm, thì sẽ lập tức thần hồn đều nứt, sống không bằng chết!"

Miêu Đan Đan thấy thế, vội vàng nói.

"Khống chế thần hồn bí pháp?"

Chu Thần trong lòng hơi động, như thế có chút ý tứ.

Nếu là thật sự có dạng này bí pháp, cái kia tác dụng nhưng lớn lắm, vô luận là khống chế địch nhân, vẫn là thu phục thủ hạ, đều có thể phát huy được tác dụng.

"Ngươi nói có là có? Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Bất quá mặt Chu Thần phía trên vẫn chưa biểu lộ ra, vẫn như cũ là một bộ thần sắc hoài nghi.

"Đạo hữu nếu không tin  có thể tự mình kiểm tra! Môn bí pháp này ta hiện tại liền có thể niệm cho ngươi, chỉ cầu đạo hữu có thể tha ta một mạng, ta thề vĩnh viễn sẽ không tiết lộ việc này!"

Miêu Đan Đan vội vàng nói.

Nàng nói, liền thôi động linh lực, lấy ra một cái ngọc giản, đem công pháp ghi chép đi vào, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng về Chu Thần đưa tới, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương.

Chu Thần nhìn thoáng qua cái kia cái ngọc giản, lại liếc mắt nhìn Miêu Đan Đan, trong lòng suy tư.

Giết nàng, cố nhiên có thể trừ bỏ một cái tai họa, nhưng cũng có thể dẫn tới hắc uyên thánh chủ truy sát, tuy nhiên hắn không sợ, nhưng chung quy là phiền phức.

Giữ lấy nàng, mặc dù là cái tai hoạ ngầm, nhưng có môn bí pháp này, có lẽ có thể đem Miêu Đan Đan khống chế lại, để cho nàng cho mình sử dụng.

Dạng này đã có thể tránh khỏi phiền phức, lại có thể nhiều chút hiểu biết Hắc Uyên thánh địa tai mắt, tựa hồ càng có lời một số.

"Tốt, ta liền tin ngươi một lần."

Chu Thần cuối cùng làm ra quyết định.

Linh khí cuốn một cái, Chu Thần nhặt lên cái kia cái ngọc giản, lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần xác nhận không có vấn đề về sau, Chu Thần mới đưa thần thức dò xét đi vào.

Một lát sau, chậm Chu Thần chậm thu hồi thần thức, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Cái này 《 Phân Thần Ấn 》. . . Lại là thật!"

Trong ngọc giản ghi lại bí pháp xác thực cực kỳ tinh diệu, nguyên lý là đem chính mình thần thức rút ra ra một tia, như bom hẹn giờ đồng dạng chôn giấu tại đối phương thức hải bên trong, trình tự tường tận, tuyệt đối không phải giả.

Mà lại chính như Miêu Đan Đan nói, môn bí pháp này quan trọng ở chỗ thần thức cường độ áp chế.

Chỉ cần có thể xác thực bảo vệ chính mình thần thức mạnh hơn đối phương, liền có thể an toàn địa gieo xuống ấn ký, đồng thời đối bị khống chế người có tuyệt đối ước thúc lực.

Đây quả thực là vì lượng Chu Thần thân định tố bí pháp!

Lấy hắn hiện tại thần thức cường độ, đồng giai tu sĩ bên trong, cơ hồ không ai bằng, liền xem như Bán Thánh cảnh hắn cũng có lòng tin phân cao thấp.

"Ừm, ngươi cái kia may mắn ngươi không có gạt ta."

Chu Thần nhìn trên mặt đất Miêu Đan Đan, nhếch miệng lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Miêu Đan Đan nhìn đến Chu Thần nụ cười, trong lòng nhất thời xiết chặt, nhưng càng nhiều hơn là một tia may mắn, nàng không nghĩ tới tuổi quá trẻ Chu Thần, thế mà cẩn thận như vậy.

Nàng biết, chính mình tạm thời an toàn.

"Đạo hữu, hiện tại có thể thả ta đi?"

Miêu Đan Đan cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Thả ngươi? Thả ngươi, để cho ngươi trở về viện binh, lại tới tìm ta phiền phức?"

Chu Thần lắc đầu.

"Đạo hữu, chẳng lẽ ngươi. . . Ngươi muốn đổi ý?"

Miêu Đan Đan biến sắc.

"Đổi ý? Ta có thể chưa nói qua thả ngươi."

Chu Thần thản nhiên nói.

"Cái này 《 Phân Thần Ấn 》 ta nhận, đến mức ngươi. . . Thì lưu lại, làm ta môn bí pháp này đệ nhất cái thí nghiệm phẩm đi."

"Cái gì? !"

Miêu Đan Đan nghe vậy như bị sét đánh, trên mặt huyết sắc mất hết, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình ném ra thẻ đánh bạc, lại đem chính mình cho bộ tiến vào!

"Không! Ngươi không thể làm như vậy! Ta là Hắc Uyên thánh địa người, ngươi nếu là khống chế ta, thánh chủ đại nhân sớm muộn sẽ phát hiện! Đến lúc đó ngươi đồng dạng sẽ có phiền phức!"

Miêu Đan Đan thét to, nỗ lực làm sau cùng giãy dụa.

"Phát hiện thì đã có sao?"

Chu Thần lơ đễnh nói.

"Chờ hắn phát hiện thời điểm, có lẽ ta đã không sợ hắn. Coi như sợ, cùng lắm thì ta chạy chính là, chẳng lẽ hắn còn có thể một mực đuổi theo ta hay sao?"

Nói, hắn không tiếp tục để ý Miêu Đan Đan giãy dụa, bắt đầu dựa theo 《 Phân Thần Ấn 》 phía trên ghi chép, vận chuyển thần thức, ngưng tụ ấn quyết.

Một cỗ nhàn nhạt thần thức ba động theo Chu Thần thể nội phát ra, như cùng một cái bàn tay vô hình, hướng về Miêu Đan Đan thức hải tìm kiếm.

Cảm nhận được Chu Thần cường đại đến kinh khủng thần thức uy áp, Miêu Đan Đan trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng vẫn là bản năng muốn chống cự, vận chuyển tự thân thần thức tiến hành ngăn cản.

Thế mà nàng thần thức cường độ tại Chu Thần trước mặt, như kiến càng lay cây, căn bản không chịu nổi một kích.

A

Miêu Đan Đan phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ cảm thấy trong thức hải truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng.

Chu Thần mặt không biểu tình, tại Miêu Đan Đan thức hải chỗ sâu, ngưng tụ ra một cái thật nhỏ màu đen ấn ký..