Chương 115: Huyền Âm Thần Thể, bệnh trạng ma nữ

Chương 115: Huyền Âm Thần Thể, bệnh trạng ma nữ

Cái này viên ấn ký như là giòi trong xương, một khi gieo xuống, liền sẽ cùng Miêu Đan Đan thần hồn chặt chẽ tương liên, dù là Thánh cảnh mười tầng xuất thủ, cũng không thể thoát khỏi.

Theo cái viên kia màu đen ấn ký triệt để ổn định lại, Chu Thần cũng thu hồi thần thức.

Hô

Hắn thở nhẹ một hơi, cảm giác có chút hơi mỏi mệt, trong thần thức cùng Miêu Đan Đan sinh ra một cỗ như có như không liên hệ.

Mà Miêu Đan Đan, thì giống như là bị rút sạch chỗ có sức lực đồng dạng, tê liệt trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình sinh tử, đã hoàn toàn bị trước mắt cái này nam nhân chưởng khống.

Chỉ muốn đối phương một cái ý niệm trong đầu, nàng liền sẽ thần hồn đều nứt, vạn kiếp bất phục.

"Từ nay về sau, ngươi chính là của ta thị nữ."

Chu Thần nhìn lấy nàng, ngữ khí bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ.

"Ngươi phải nhớ kỹ, mệnh của ngươi là của ta. Ta để ngươi sinh, ngươi mới có thể sinh, ta để ngươi tử, ngươi liền phải chết. Hiểu chưa?"

Miêu Đan Đan thân thể run lên, vội vàng từ dưới đất bò dậy, quỳ rạp xuống Chu Thần trước mặt, không dám có chút ý phản kháng.

"Nô tỳ Miêu Đan Đan, tham kiến chủ nhân. Nô tỳ minh bạch, từ nay về sau, hết thảy đều nghe theo chủ nhân phân phó."

Miêu Đan Đan thái độ phát sinh 180° đại chuyển biến, tốc độ quá nhanh, để Chu Thần cảm thấy líu lưỡi.

Thật tình không biết, cái này đã là bởi vì màu đen nô ấn trói buộc, cũng là nàng nhiều năm tại ma đạo bên trong sống sót bản năng, dù sao kẻ thức thời là tuấn kiệt.

Thế mà chẳng biết tại sao, đã từng cao cao tại thượng Miêu Đan Đan, giờ phút này trong lòng lại dâng lên một tia bệnh trạng cảm giác thỏa mãn.

"Đứng lên đi."

Chu Thần hài lòng gật gật đầu.

"Đúng, chủ nhân."

Miêu Đan Đan vội vàng đứng người lên, khoanh tay tùy tùng đứng ở một bên, tư thái khiêm tốn.

"Cái này Miêu Đan Đan, ngược lại là so trong tưởng tượng thức thời, cũng không biết cái này có tính hay không biến tướng cho Huyết Vô Ngân đội nón xanh?"

Nhìn lấy Miêu Đan Đan cái này bộ dáng, Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Huyết Vô Ngân mệnh trung nữ phối, vạn lần trả về Huyền Âm Thần Thể huyết mạch (hoàn chỉnh). Phải chăng lập tức nhận lấy? !"

Hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ngọa tào ngọa tào? ! ! Hoàn chỉnh bản Huyền Âm Thần Thể huyết mạch?"

Chu Thần đồng tử đột nhiên phóng đại, dường như nhìn thấy cái gì thật không thể tin đồ vật.

Huyền Âm Thần Thể, là có thể để một cái thánh địa, vạn năm không ngã cam đoan.

Thái Sơ thánh địa trong tư liệu có quá ghi chép, Thiên Huyền đại lục Thượng Cổ thời kỳ xuất hiện qua một lần Huyền Âm Thần Thể, truyền văn nắm giữ bực này Thần Thể người, tư chất vạn người không được một.

Người nắm giữ loại thể chất này, bản thân tu hành thiên phú tự nhiên cường hãn.

Nếu như có thể cùng nắm giữ Huyền Âm Thần Thể người song tu, tu hành tốc độ là trước kia mấy chục lần, nhưng cái này còn không phải các đại thánh địa truy phủng lý do.

Đáng sợ nhất là, Huyền Âm Thần Thể nếu như là lần đầu cùng người khác song tu, có thể làm cho Thánh cảnh mười tầng người, tu vi trực tiếp đột phá đến Chuẩn Đế cảnh!

Phổ thông Thánh cảnh mười tầng tu sĩ, muốn muốn tăng lên Chuẩn Đế cảnh, không có có mấy ngàn năm khổ tu là không thể nào, huống hồ muốn đột phá đến Chuẩn Đế, cơ duyên, thiên phú và ngộ tính, thiếu một thứ cũng không được!

Bởi vậy, một khi ra âm thân Thần Thể xuất thế, toàn bộ Thiên Huyền đại lục tất nhiên máu chảy thành sông.

Chu Thần ánh mắt sáng rực xem Miêu Đan Đan.

"Chủ nhân, ngài thế nào?"

Chu Thần ánh mắt phảng phất muốn ăn Miêu Đan Đan, làm đến Miêu Đan Đan coi là chuyện gì xảy ra, lo sợ bất an nhìn lấy Chu Thần.

"Ngươi lại nắm chặt ta tay."

Chu Thần đầu tiên là đánh giá Miêu Đan Đan liếc một chút, sau đó mi tâm ấn ký lóe lên, hai người trong nháy mắt tiến nhập quy nhất bí cảnh.

"Đây là tùy thân bí cảnh? ! ! !"

Miêu Đan Đan trong mắt giật mình rốt cuộc không che giấu được, không có nghĩ đến cái này tiện nghi chủ nhân lại có bực này cơ duyên? !

Phải biết tùy thân bí cảnh, nàng đời này đều chưa thấy qua, chỉ nghe thánh chủ ngẫu nhiên nhắc qua vài câu, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong.

"Giống như đi theo hắn cũng không lỗ a? Có điều hắn mang ta tiến tới làm cái gì, sẽ không như vậy khỉ gấp a?"

Nghĩ tới đây, Miêu Đan Đan trên mặt nhịn không được treo đầy đỏ ửng, dù sao nàng cũng không có trải qua loại chiến trận này.

Miêu Đan Đan bình thường tàn nhẫn, đều là biểu hiện ra, nếu như tại Ma Môn bên trong biểu hiện được giống con con cừu nhỏ, sớm cũng không biết chết bao nhiêu hồi.

"Đem ngươi biết, liên quan tới Hắc Uyên thánh địa sự tình, đều nói cho ta một chút. Nhất là gần nhất phát sinh một số đại sự."

Miêu Đan Đan nghe vậy, thở dài nhẹ nhõm, nguyên lai không phải nàng nghĩ như vậy, bất quá trong lòng lại không khỏi dâng lên một chút thất vọng.

Chu Thần cũng là mượn cơ hội này, muốn thi xem xét một chút Miêu Đan Đan có đáng giá hay không tín nhiệm, nếu không Huyền Âm Thần Thể nhân tuyển, có thể muốn suy nghĩ thêm một chút.

Miêu Đan Đan nghe vậy, không dám có chút giấu diếm, liền vội mở miệng.

"Đúng, chủ nhân. Hắc Uyên thánh địa chính là là ma đạo thất đại tông môn một trong, tổng bộ ở vào hắc uyên Ma Vực..."

Nàng bắt đầu kỹ càng giới thiệu lên Hắc Uyên thánh địa tình huống, theo thánh địa tổ chức kết cấu, đến các đại trưởng lão, hộ pháp thực lực cùng tính cách, lại đến thánh địa một số bí văn dật sự, đều một năm một mười nói ra.

Chu Thần lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng sẽ hỏi phía trên một đôi lời, đem một số tin tức trọng yếu ghi ở trong lòng.

Có lẽ những tin tức này tại tương lai sẽ đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

"... Đúng, chủ nhân, gần nhất thánh địa ra một cái thiên tài, tên là Huyết Vô Ngân."

Miêu Đan Đan nói ra.

"Người này tuổi còn trẻ, liền đã đạt đến Nguyên Anh nhất tầng tu vi, mà lại tu luyện Hắc Uyên thánh địa trấn phái công pháp 《 Huyết Thần Kinh 》 thực lực cực mạnh, tại tuổi trẻ thế hệ bên trong khó gặp đối thủ, thì liền một số thế hệ trước tu sĩ đều đối với hắn có chút kiêng kị. Nghe nói thánh chủ đại nhân đối với hắn cực kỳ coi trọng, có ý đem hắn bồi dưỡng thành đời tiếp theo thánh chủ kế thừa người."

"Huyết Vô Ngân? 《 Huyết Thần Kinh 》?"

Chu Thần trong lòng hơi động một chút.

Có thể nhanh như vậy liền bị hắc uyên thánh chủ nhìn trúng, Huyết Vô Ngân quả nhiên không đơn giản.

"Chủ nhân, còn có cái liên quan tới ta chính mình bí mật, kỳ thật ta là Huyền Âm chi thể."

Chu Thần gật gật đầu, này nữ đối hắn cũng là coi như thẳng thắn.

Hắn thông qua cơ duyên mặt bảng hắn đã sớm biết tin tức này, lúc này trên mặt không hề bận tâm, dường như tuyệt không kinh ngạc.

Ngược lại là Miêu Đan Đan nhìn đến Chu Thần phản ứng, không khỏi đối Chu Thần hảo cảm sâu hơn.

Nếu là các tu sĩ khác, chỉ sợ sớm đã xem nàng như thành tùy ý vũ nhục lô đỉnh.

"Chủ nhân, một đường vất vả, không bằng để nô tỳ vì ngài thị tẩm, thật tốt hầu hạ chủ nhân một phen?"

Hắn chính suy tư, Miêu Đan Đan bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia vũ mị, thanh âm cũng biến thành mềm mại đáng yêu lên.

Nói, nàng còn cố ý ưỡn ngực, làm ra một bộ dụ hoặc tư thái.  Chu Thần nhìn lấy nàng cái này bộ dáng, sắc mặt nhất thời tối sầm lại

Hắn không nghĩ tới cái này Miêu Đan Đan vậy mà như thế mở ra, vừa bị thu phục liền nghĩ dùng loại phương thức này lấy tốt chính mình.

"Thu hồi ngươi bộ kia."

Chu Thần lạnh lùng nói.

"Ta đối ngươi thân thể không hứng thú."

Miêu Đan Đan nụ cười trên mặt cứng một chút, lập tức có chút ủy khuất mà cúi thấp đầu.

"Đúng, chủ nhân. Là nô tỳ đường đột."

Chu Thần nhìn nàng bộ dáng như vậy, không khỏi nói ra.

"Ngươi cũng không cần như thế. Ta giữ lấy ngươi, tự nhiên có ta tác dụng."

Nghe đến đó, Miêu Đan Đan vừa rồi thất lạc lúc này mới biến mất không thấy gì nữa..