Chương 118: Gia nô Diệp Trần, một bậc thang một tháp

Chương 118: Gia nô Diệp Trần, một bậc thang một tháp

Ngày thứ hai, Diệp Trần đi tới Vương Nguyệt nơi ở.

"Vương sư tỷ."

Diệp Trần trên mặt mang khiêm tốn nụ cười, nhưng trong mắt lại lóe ra âm lãnh.

Vương Nguyệt nhìn đến Diệp Trần, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

"Diệp Trần? Nghe nói gần nhất ngươi rất phong quang a, nghĩ như thế nào sư tỷ tới?"

"Ta nghĩ thông suốt."

Diệp Trần nghiêm mặt nói.

"Sư tỷ, ta cùng Chu Thần có huyết hải thâm cừu, ta muốn đề thăng thực lực. Trước đó là ta quá ngây thơ rồi, hiện tại ta minh bạch, ở cái này mạnh được yếu thua thế giới bên trong, chỉ có thực lực mới là hết thảy, không có cường đại tài nguyên, thực lực cũng không thể nào nói đến."

Vương Nguyệt nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn đã sớm nhìn ra Diệp Trần có to lớn tiềm lực, chỉ là trước kia tựa hồ không muốn cùng nàng đi quá gần, hiện tại xem ra là nghĩ thông suốt rồi.

"Rất tốt, ta thì ưa thích người thông minh."

Vương Nguyệt vỗ vỗ Diệp Trần bả vai.

"Vậy liền xin nhờ Vương sư tỷ, ta nguyện ý vì Vương sư tỷ ra sức trâu ngựa."

Diệp Trần cung kính nói ra.

Vương Nguyệt cười to.

"Tốt! Ta cái này liên hệ gia tộc, điều động tài nguyên toàn lực bồi dưỡng ngươi. Một năm sau tức sắp mở ra Trung Châu thánh địa tài nguyên chiến, chính là chúng ta báo thù thời điểm!"

Trong những ngày kế tiếp, Vương Nguyệt quả nhiên nói được thì làm được.

Hắn vận dụng Vương gia quan hệ, vì Diệp Trần lấy được đại lượng tài nguyên tu luyện.

Các loại trân quý đan dược, linh thạch, công pháp bí tịch, không thiếu gì cả.

"Đây là gia tộc trân tàng Thánh giai thượng phẩm cửu chuyển Kim Đan, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi."

Vương Nguyệt đem một cái bình ngọc đưa cho Diệp Trần.

"Còn có bản này Thánh giai thượng phẩm 《 Viêm Long Chân Quyết 》 là ta Vương gia trấn tộc công pháp, uy lực viễn siêu ngươi bây giờ tu luyện công pháp."

Diệp Trần tiếp nhận những bảo vật này, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

"Đa tạ Vương sư tỷ!"

"Khách khí cái gì, chúng ta hiện tại là người trên một cái thuyền."

Vương Nguyệt cười lạnh nói, nàng không có nói cho Diệp Trần chính là, cửu chuyển Kim Đan là sẽ lấy hi sinh tiềm lực làm đại giá, 《 Viêm Long Chân Quyết 》 là có mệnh môn, chỉ cần tu luyện 《 Viêm Long Chân Quyết 》 đời này đều không thể thoát khỏi Vương gia khống chế.

Thế mà nhãn giới chật hẹp Diệp Trần, đã mất đi Giới Linh che chở, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

"Chu Thần, ta nhất định giết ngươi!"

Diệp Trần không có không kiêng kỵ hấp thu những này tư nguyên, phối hợp 《 Viêm Long Chân Quyết 》 tu luyện, để hắn thực lực bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Vẻn vẹn thời gian một tháng, hắn thì theo Nguyên Anh cảnh một tầng đột phá đến Nguyên Anh cảnh ba tầng, loại này tu luyện tốc độ quả thực nghe rợn cả người.

"Ha ha ha, loại này cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!"

Diệp Trần cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

"Chu Thần, chờ xem, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn!"

Cùng lúc đó, Thái Sơ thánh địa.

Chu Thần tâm niệm nhất động, Diệp Trần tin tức mặt bảng xuất hiện tại trước mắt.

【  tính danh: Diệp Trần. 】

【  tu vi: Nguyên Anh tam tầng. 】

【  mệnh cách: Khí vận chi tử (tàn) Hỏa Linh thể (đã giác tỉnh). 】

【  vận mệnh: Hi sinh tiềm lực bất chấp hậu quả tu hành, căn cơ bất ổn, tâm ma nhập thể. . . Cuối cùng dừng bước tại Thánh cảnh một tầng, trở thành Viêm Hỏa thánh địa Vương gia cung phụng, vô đạo số. Cùng Vương gia thế lực đối địch Thánh cảnh hai tầng cường giả đối chiến ba ngày ba đêm, vì bảo vệ Vương gia tự bạo mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên: Không 】

Nhìn đến tin tức này, Chu Thần không khỏi cảm khái, Diệp Trần rốt cục phế đi.

Tiên đạo chi tư cùng gặp dữ hóa lành mệnh cách không có, khí vận chi cũng nhiều một cái tàn khuyết trạng thái, mà lại sau cùng thế mà luân lạc tới thành là Vương gia cung phụng cấp độ.

Gia tộc cung phụng, nói dễ nghe là cung phụng, nói đến khó nghe cũng chính là người làm thôi.

Huống hồ, Diệp Trần gần đây cũng không có cái gì cơ duyên, Chu Thần cũng không có quá mức để ý.

"Lần sau gặp lại, ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có thể lật lên sóng gió gì."

Chu Thần cười nhạt một tiếng, lập tức thu hồi mặt bảng.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, Chu Thần thân hình lóe lên, xuất hiện tại Thái Sơ sơn ngoài cửa.

Sở Thương Minh trở về, vẫn là cái kia khoa trương phô trương cùng lười biếng tư thái, Chu Thần ngược lại là không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy người này còn tính là có phần có cá tính.

"Hệ thống, xem xét mặt bảng "

Sở Thương Minh tin tức mặt bảng xuất hiện tại trước mắt.

【  tính danh: Sở Thương Minh 】

【  tu vi: Bán Thánh cảnh (xen vào Nguyên Anh cùng Thánh cảnh ở giữa) 】

【  mệnh cách: Thiên tư vô cùng cao minh (kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (kim) 】

【  vận mệnh: Thiên Đạo lọt mắt xanh, khí vận chi tử, đạo cơ bát giai, cuối cùng chứng đế thành công, ngừng bước Đế cảnh tứ trọng. 】

【  gần đây cơ duyên: Sau năm ngày, khiêu chiến đăng tiên thê, leo lên thứ 99 tầng, thu hoạch được Thánh giai cực phẩm luyện thể công pháp 《 Ngũ Hành Luyện Thể Quyết 》 tu luyện sau thực lực đại tăng. 】

【  gần đây cơ duyên hai: Bảy ngày sau, xông Thái Sơ Linh Lung Tháp, xông qua thứ 30 tầng, thu hoạch được Thánh giai trung phẩm Bồ Đề Tử một cái, sau khi phục dụng đề thăng một tầng ngộ tính. 】

Nhìn đến tin tức này, Chu Thần trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Thánh giai cực phẩm luyện thể công pháp cùng Thánh giai trung phẩm Bồ Đề Tử, cái này đều là đồ tốt a.

Đặc biệt là cái viên kia Bồ Đề Tử, có thể đề thăng ngộ tính, đối tu luyện giả tới nói giá trị vô lượng.

"Xem ra muốn đi tìm hiểu một chút cái này đăng tiên thê cùng Thái Sơ Linh Lung Tháp."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đứng dậy rời đi động phủ, hướng về Mộ Viễn Đạo nơi ở đi đến.

Mộ Viễn Đạo chính tại viện tử bên trong thưởng thức trà, nhìn đến Chu Thần đến, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Chu Thần, ngươi đến rất đúng lúc, mau tới nếm thử cái này Ngộ Đạo Trà."

"Đa tạ Mộ lão."

Chu Thần sau khi ngồi xuống, nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái.

Một mùi thơm tại trong miệng tản ra, để người tinh thần vì đó rung một cái.

"Mộ lão, ta muốn hỏi một chút, chúng ta Thái Sơ thánh địa đăng tiên thê cùng Thái Sơ Linh Lung Tháp là chuyện gì xảy ra?"

Mộ Viễn Đạo nghe vậy, đặt chén trà xuống.

"Cũng tốt, lấy thánh tử ngài hiện tại thực lực, xác thực có thể đi xông vào một lần."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói.

"Thánh tử, Thái Sơ thánh địa bên trong có một bậc thang một tháp, đều là các đời tiền bối lưu lại thí luyện chi địa."

"Bậc thang là đăng tiên thê, hết thảy 99 giai, khảo hạch là đệ tử căn cơ cùng thần thức phải chăng vững chắc."

"Nguyên Anh trở lên Thánh giai trở xuống đệ tử đều có thể khiêu chiến, mỗi leo lên một tầng, áp lực liền sẽ tăng thêm một phần."

"Thái Sơ thánh địa cái này trong hàng đệ tử đời thứ nhất, tối cao ghi chép là thánh tử Sở Thương Minh, mục đích đạt tới trước 90 tầng."

"Đăng đỉnh trước 10 tên đệ tử có thể thu hoạch được tiến nhập Thái Sơ thánh địa bí cảnh Lang Gia phúc địa tu luyện tư cách, ở bên trong tu luyện một ngày, so ra mà vượt bên ngoài tu luyện một tháng."

Chu Thần nghe được hai mắt tỏa sáng.

Lang Gia phúc địa, nghe thấy tên thì biết không phải là phàm địa.

"Cái kia Thái Sơ Linh Lung Tháp đâu?"

"Tháp là Thái Sơ Linh Lung Tháp, chuyên môn dùng cho đệ tử đề thăng thực chiến năng lực, hết thảy 36 tầng."

Mộ Viễn Đạo tiếp tục giới thiệu nói.

"Đối thủ là các đời Thái Sơ thánh địa tối cường thiên kiêu lưu lại hình ảnh, Thái Sơ Linh Lung Tháp phục chế bọn hắn thực lực."

"Mỗi một tầng thủ tháp người cũng không giống nhau, sẽ chỉ ghi chép tối cường người."

"Thủ tháp người cảnh giới, theo Nguyên Anh nhất tầng đến Thánh cảnh không giống nhau, một tầng so một tầng khó."

"Cao nhất 30 tầng trở lên thiên kiêu, một thân tu vi càng là đạt đến Thánh cảnh, trình độ lớn nhất ma luyện đệ tử."

"Mỗi một tầng khen thưởng cũng rất phong phú, càng lên cao khen thưởng càng tốt."

"Trước mắt Thái Sơ thánh địa tam đại đệ tử bên trong, Sở Thương Minh xông qua thứ 26 tầng."

Chu Thần như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu..