Chương 121: Thế như chẻ tre, 36 tầng

Chương 121: Thế như chẻ tre, 36 tầng

"Rất tốt, xem ra ngươi thực lực so ta tưởng tượng mạnh hơn một chút."

Không gian dường như ngưng kết, kinh khủng uy áp ầm vang bạo phát.

Chu Thần hô hấp nhỏ tắc nghẽn, vẻ mặt nghiêm túc, giương mắt nhìn lên.

Kim giáp nam tử đứng sừng sững phía trước, người khoác lưu kim chiến giáp, tay cầm một cây phong cách cổ xưa trường thương, lạnh lùng quét mắt hắn.

Sau một khắc.

Kim giáp nam tử bước ra một bước, toàn bộ không gian dường như bị hắn dẫm đến lõm.

Không có chút nào sức tưởng tượng, hắn thường thường đâm ra một thương.

Một điểm hàn mang tới trước!

"Phần Diễm Liệt Khung Thương!"

Trong chốc lát, mũi thương một đạo chói mắt kim quang, đâm thẳng Chu Thần lồng ngực!

Mũi thương chưa đến, kinh khủng thương ý đã để Chu Thần cảm thấy ẩn ẩn nhói nhói.

Thương chi ý cảnh!

Thương chi lĩnh vực!

Đây là độc thuộc tại Thánh cảnh ý cảnh cùng lĩnh vực, lực lượng viễn siêu Nguyên Anh tầng thứ!

Chu Thần đồng tử đột nhiên co lại, tim đập loạn.

Không dám có chút giữ lại, thức hải bên trong Hỗn Độn đạo anh quang hoa lưu chuyển, dưới chân bỗng nhiên nổ tung một cái hố to!

Thái Ất Kim Quang Bộ!

Tại chỗ lưu lại một đạo cơ hồ ngưng thực tàn ảnh, Chu Thần chân thân đã lướt ngang mấy chục trượng.

Cái kia đạo màu vàng kim mũi thương lướt qua hắn tàn ảnh đâm qua, trùng điệp oanh tại trên mặt đất, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, toàn bộ không gian cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

"A? Lại né tránh?"

Kim giáp nam tử trong mắt lần nữa lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên đánh giá thấp Chu Thần tốc độ.

Trong nháy mắt hóa thành càng mãnh liệt chiến ý.

Kim giáp nam tử trường thương lượn vòng, toàn bộ không gian linh khí đều bị hắn quấy hấp dẫn.

"Qua Lưu Phược Hải!"

Chu Thần bỗng cảm giác như sa vào đầm lầy, tốc độ giảm mạnh.

Kim giáp nam tử thừa cơ gần người lại tiến, trường thương hóa thành đầy trời hàn tinh, mỗi một thương đều tinh chuẩn khóa chặt Chu Thần yếu hại, phong tỏa tất cả né tránh không gian!

"Bất Diệt Kim Thân, phá!"

Chu Thần không lại một vị né tránh, thân thể đột nhiên tăng vọt.

Thể nội Hỗn Độn đạo anh linh khí lưu chuyển, một cỗ cổ lão Hỗn Độn uy áp đột nhiên bạo phát!

Ầm

Kim giáp nam tử thương ảnh xuất hiện trong nháy mắt trì trệ!

Phanh phanh phanh!

Hai người tại lần nữa kịch liệt giao thủ, mỗi một lần va chạm đều gây nên kinh khủng chấn động.

"Cái này. . . Đây là Thánh cảnh tầng thứ chiến đấu!"

"Thứ mười hàng ngũ thánh tử vậy mà có thể cùng Thánh cảnh thiên kiêu hình chiếu giao thủ!"

"Quá khó mà tin nổi!"

Vây xem đệ tử nhóm triệt để rung động.

Phải biết, tại trường chín vị trí đầu hàng ngũ thánh tử, cũng không có mấy cái có thể cùng Thánh cảnh cường giả chính diện giao thủ, thì liền Sở Thương Minh, cũng vẻn vẹn chỉ là, miễn cưỡng ngăn cản.

"Tiểu tử này. . . Lại khủng bố như vậy, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực?"

Lâm Thiên Vũ sắc mặt âm trầm.

"Xem ra chúng ta đều xem thường hắn."

Tiêu Nhiên thanh âm hơi khô chát chát.

Sở Thương Minh càng là chấn kinh đến nói không ra lời.

Hắn lúc trước khiêu chiến thứ 26 tầng lúc, không ngớt kiêu hình chiếu một chiêu đều không tiếp nổi, trực tiếp bị đánh ra Thái Sơ Linh Lung Tháp.

Chiến đấu kéo dài một phút.

Chu Thần tuy nhiên có thể cùng kim giáp nam tử giao thủ, nhưng dần dần ở vào hạ phong.

Thánh cảnh lượng pin năng lực, xác thực không phải hắn hiện tại có thể chính diện chống lại.

Bất quá Chu Thần cũng đủ để kiêu ngạo, lấy Nguyên Anh thực lực, ngạnh kháng Thánh cảnh một tầng thiên kiêu, từ xưa đến nay cũng là truyền kỳ.

"Xem ra, đến vận dụng một số át chủ bài."

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trong nháy mắt làm ra quyết định.

Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết — — linh Trùy đâm!

Kim giáp nam tử hiển nhiên không nghĩ tới Chu Thần thần thức như thế khủng bố, ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ.

"Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!"

Chu Thần ngón trỏ tay phải điểm ra, một đạo kinh khủng che trời cự chỉ trong nháy mắt ngưng tụ.

"Cái gì? !"

Kim giáp nam tử cấp tốc tỉnh táo lại, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

"Đây là. . . Đế giai thượng phẩm công pháp? !"

Oanh

Kim giáp nam tử còn đến không kịp có bất kỳ phản ứng nào, kinh khủng chỉ mang trực tiếp xuyên thủng kim giáp nam tử ở ngực.

Phanh phanh phanh!

Kim giáp nam tử thân ảnh trong nháy mắt băng tán, hóa thành một chút quang mang biến mất.

Thứ 30 tầng, thông qua!

"Đế giai công pháp!"

"Trời ạ, thứ mười hàng ngũ thánh tử vậy mà nắm giữ Đế giai công pháp!"

"Cái này sao có thể? !"

Vây xem đệ tử nhóm triệt để điên cuồng.

Đế giai công pháp, đó là ngay cả thánh chủ đều muốn coi trọng tồn tại!

Chín vị trí đầu hàng ngũ thánh tử nhóm, sắc mặt toàn cũng thay đổi.

Bọn hắn bên trong, cũng chỉ có Sở Thương Minh nắm giữ một môn Đế giai hạ phẩm công pháp.

Mà Chu Thần thi triển công pháp, rõ ràng là đế giai thượng phẩm!

"Đế giai thượng phẩm công pháp. . ."

Sở Thương Minh tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hâm mộ, nếu như biết hắn có một môn công pháp bị Chu Thần cướp trước, không biết có thể hay không bị tức chết.

Đúng lúc này, Thái Sơ thánh địa chỗ sâu truyền đến một cơn sóng chấn động mãnh liệt.

Thái Sơ thánh chủ Đạo Huyền cùng mấy vị trưởng lão thân ảnh xuất hiện tại Thái Sơ Linh Lung Tháp bên ngoài.

"Cổ này khí tức. . ."

"Là thánh chủ!"

"Thánh chủ cũng đã bị kinh động!"

Đạo Huyền trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

"Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?"

"Thánh chủ, cái này Chu Thần lai lịch chúng ta điều tra, đúng là theo Nam Vực Vấn Tiên tông tới, từ Thái Sơ thánh sứ Mộ Viễn Đạo tự mình đưa vào, không sai được."

Một vị trưởng lão cung kính nói ra.

"Đến mức hắn thực lực. . ."

"Tiếp tục xem tiếp."

Đạo Huyền trầm giọng nói ra.

"Tiểu tử này cho chúng ta kinh hỉ nhiều lắm, xem trước một chút hắn có thể đi tới một bước nào."

Thái Sơ Linh Lung Tháp bên trong, Chu Thần đã bước lên thứ 31 tầng.

Đã bại lộ thực lực, Chu Thần cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Thứ 31 tầng thiên kiêu hình chiếu đồng dạng là Thánh cảnh một tầng thực lực, nhưng ở Chu Thần linh Trùy đâm cùng Đại Hoang Tù Thiên Chỉ trước mặt, y nguyên không chịu nổi một kích.

Thứ 32 tầng. . . Đệ tam thập ngũ tầng. . . Chu Thần một đường quét ngang, trong lúc đó thiên kiêu hình chiếu đều bị hắn từng cái đánh bại.

"Cái này. . . Cái này còn là người sao?"

"Thánh cảnh thiên kiêu hình chiếu ở trước mặt hắn thì như giấy dán một dạng!"

"Quá kinh khủng! Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Vây xem đệ tử nhóm đã chết lặng, thậm chí còn có đệ tử lặp đi lặp lại quất chính mình, xác nhận đây không phải mộng cảnh.

Bọn hắn cảm giác thế giới quan của bản thân đều bị lật đổ.

"35 tầng!"

"Còn có một tầng liền muốn đăng đỉnh!"

"Chu Thần thật muốn đăng đỉnh Thái Sơ Linh Lung Tháp sao?"

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn lấy Thái Sơ Linh Lung Tháp, Đạo Huyền trong mắt cũng không khỏi lóe qua vẻ mong đợi.

Thái Sơ Linh Lung Tháp thành lập đến nay, chỉ có chút ít mấy người thành công đăng đỉnh qua, mấy ngàn năm qua càng là một cái cũng không có.

Nếu như Chu Thần thật sự có thể đăng đỉnh, cái kia chính là Thái Sơ thánh địa lịch sử tính thời khắc.

Đệ tam thập ngũ tầng thiên kiêu hình chiếu thực lực mạnh hơn, nhưng y nguyên bị Chu Thần cường thế đánh bại.

Ong ong!

Một trận huyền ảo ba động theo Thái Sơ Linh Lung Tháp bên trên truyền đến, ngay sau đó là đinh tai nhức óc tiếng vang.

Đông

Đông

Đông

"Đây là Linh Lung đạo âm, có đệ tử khiêu chiến 36 tầng lúc mới có thể xuất hiện, đã bao nhiêu năm."

Có cá biệt thánh địa trưởng lão cùng đệ tử lệ nóng doanh tròng, Thái Sơ đương hưng!

Thứ 36 tầng.

Làm Chu Thần bước vào thứ 36 tầng lúc, một cỗ kinh khủng uy áp hàng lâm.

Một người mặc hắc bào thần bí thân ảnh xuất hiện tại Chu Thần trước mặt.

Hắn khí tức thâm bất khả trắc, dường như có thể thôn phệ hết thảy.

"Xưng tên ra, ta không giết vô danh chi bối."

Hắc bào thân ảnh từ tốn nói.

"Tại hạ, Chu Thần."

Chu Thần ngưng trọng mà nhìn trước mắt hắc bào thân ảnh, trong lòng còi báo động mãnh liệt..