Chương 122: Thượng Cổ thiên kiêu, ta tên là Không

Chương 122: Thượng Cổ thiên kiêu, ta tên là Không

"Tại hạ Chu Thần."

Chu Thần ngưng trọng nhìn lấy hắc bào thân ảnh.

"Chư thiên vạn giới bụi cùng đất, ba ngàn đạo tắc lưỡng trống trơn."

"Có thể đi đến nơi đây, có tư cách biết được ta tên, ta chính là Thái Sơ thánh địa đệ tam đại đệ tử, không."

Tiếng nói vừa ra, không trong nháy mắt xuất thủ.

Oanh

Một chưởng vỗ ra, toàn bộ 36 tầng không gian đều đang run rẩy.

Một chưởng này uy lực, viễn siêu trước đó tất cả thiên kiêu hình chiếu!

Chu Thần biến sắc, vội vàng thi triển thân pháp tránh né.

Ầm

Dù vậy, hắn vẫn là bị chưởng phong quẹt vào, thân hình bay ngược mà ra.

"Hảo cường!"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Người này thâm bất khả trắc, không biết cùng Chu Thần tại Hỗn Độn Thiên Bia phía trên nhìn đến không có phải là cùng một người hay không.

"Không tệ phản ứng."

Hắc bào nhân từ tốn nói.

"Có điều, nếu như cái này thời đại thiên kiêu, mức độ vẻn vẹn như thế, dừng ở đây rồi."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Chu Thần lau đi khóe miệng vết máu, trong mắt chiến ý hừng hực.

"Bất Diệt Kim Thân, đệ ngũ tầng, mở!"

Oanh

Chu Thần thân thể trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói kim quang, khí tức cả người tăng vọt.

"Đây là. . . Luyện thể công pháp?"

Không trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Không tệ, đáng tiếc công pháp tầng cấp quá thấp, xem ra hôm nay có thể một chút hoạt động một chút gân cốt."

Hai người giao thủ lần nữa, lần này, Chu Thần rốt cục miễn cưỡng có thể cùng không chính diện chống lại.

Phanh phanh phanh!

Kịch liệt chiến đấu gây nên từng trận dư âm, mỗi một lần va chạm đều gây nên không gian chấn động.

Phía ngoài Thái Sơ đệ tử đã triệt để nhìn ngây người, loại này cấp bậc chiến đấu, đã vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết.

"Đây mới là thứ mười hàng ngũ chân chính thực lực sao?"

"Quá kinh khủng!"

Lời còn chưa dứt, trống không thân ảnh biến mất.

Một giây sau, hắn xuất hiện tại Chu Thần đỉnh đầu, bàn tay vỗ xuống, kinh khủng linh lực dường như có thể đập nát sơn phong.

Chu Thần muốn tránh, thân thể lại giống khó có thể động đậy, bị không gian chung quanh chết khóa lại.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, Bất Diệt Kim Thân toàn lực vận chuyển, kim quang bạo phát, chọi cứng một chưởng này.

Một tiếng vang thật lớn nổ tung.

Chu Thần như gặp phải trọng kích, cả người hướng về sau trượt ra, hai chân tại mặt đất lưu lại thật sâu dấu vết.

Cường đại lực lượng để bộ ngực hắn khí huyết cuồn cuộn, cổ họng phát ngọt.

"Không tệ, thân thể đủ cứng."

Trống không thân ảnh lần nữa biến mất.

Lần này hắn xuất hiện tại Chu Thần sau lưng, lại là một chưởng.

Chu Thần bằng vào thân thể bản năng cùng Thái Ất Kim Quang Bộ, miễn cưỡng cực hạn tránh thoát.

Bàn tay lướt qua hắn sau cõng đi qua, khủng bố lực lượng mang theo một trận cuồng phong, thổi đến Chu Thần da thịt đau nhức.

Trống không công kích nhanh đến không cách nào thấy rõ, giống như quỷ mị ở trong không gian xuyên thẳng qua nhảy vọt.

Chu Thần chỉ có thể dựa vào Bất Diệt Kim Thân chọi cứng, không gian áp lực càng lúc càng lớn, dường như thân thể muốn bị đè sập.

Rất khó tưởng tượng, Chu Thần Bất Diệt Kim Thân đã là đệ ngũ tầng, nhưng mà lại bị áp chế gắt gao.

Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!

Chu Thần thể nội linh lực nhanh chóng xói mòn.

Không sai mà không có đánh trúng, trống không thân ảnh lần nữa biến mất.

Quá nhanh!

Rất nhanh, Chu Thần trên thân hiện đầy vết máu, có Bất Diệt Kim Thân cũng bắt đầu có chút không chịu đựng nổi, mỗi một lần hô hấp đều mang mùi máu tươi.

"Sơn hà tịch diệt."

Hắc bào nhân lần nữa biến mất không thấy, kinh khủng không gian đè ép để Chu Thần triệt để không cách nào động đậy.

Không gian ý cảnh!

Không gian lĩnh vực!

"Hỏng bét!" Chu Thần trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

Ngay tại cái này sống chết trước mắt, Chu Thần tinh thần cao độ tập trung, não hải ầm vang nổ vang, vô số cảm ngộ xông lên đầu.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai đạo ngột ngạt thanh âm, liên tục tại Chu Thần thể nội nổ tung, Chu Thần trên thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Nguyên Anh thất tầng!

Nguyên Anh bát tầng!

Phúc chí tâm linh, Chu Thần lần nữa điểm ra Đại Hoang Tù Thiên Chỉ.

Thiên, đột nhiên đen.

Một cái đen nhánh cự chỉ, theo không gian dò ra, khác biệt chính là, lúc này trên ngón tay cổ lão khí tức càng thêm ngưng thực, tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy.

Cự chỉ những nơi đi qua, liền không gian đều run rẩy kịch liệt.

"Đốn ngộ rồi?"

Trống không ngữ khí có biến hóa rất nhỏ, ánh mắt lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc.

"Không tệ, thế mà ẩn chứa một tia ý cảnh."

"Hư không phá diệt!"

Hắc bào nhân đầu ngón tay điểm nhẹ, hư không bên trong xuất hiện một cái đen như mực viên cầu, giống như hắc động.

Cả hai chạm vào nhau, Đại Hoang Tù Thiên Chỉ lại không có chút nào chống cự bị màu đen viên cầu từng khúc tan rã.

Lúc này hắc điểm cấp tốc hướng về Chu Thần kích xạ mà đến.

Chu Thần không dám có giữ lại chút nào.

Trong chớp mắt, tay phải hắn hư nắm, trong lòng bàn tay một đóa xanh tươi ướt át hỏa diễm Thanh Liên bỗng nhiên nở rộ!

Tam Muội Chân Hỏa — — Thanh Liên tịnh thế!

Đây là Chu Thần căn cứ Tam Muội Chân Hỏa đặc tính, dung nhập một tia Hỗn Độn chi khí khai phát đi ra đối với địch phương thức, lần thứ nhất thi triển, lại hao phí hắn bốn thành linh lực.

Xuy xuy xuy!

Thanh Liên những nơi đi qua, không gian đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo, hắc điểm lại bị cấp tốc tan rã!

Chói lọi quang mang đem trọn cái 36 tầng chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Đang lúc Chu Thần thở dài một hơi lúc, chỉ thấy hắc bào nhân tà mị cười một tiếng.

Trên bầu trời trong nháy mắt xuất hiện vô số cái lít nha lít nhít hắc điểm, nhìn đến Chu Thần tê cả da đầu.

Đúng lúc này, toàn bộ thứ 36 tầng bỗng nhiên kịch liệt lay động.

Không gian biên giới quang mang điên cuồng lấp lóe, giống như là tiếp xúc bất lương bóng đèn, không gian bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rách, dường như liền muốn sụp đổ.

Hắc bào nhân lập tức ngừng ở giữa không trung.

"Linh Lung Tháp lực lượng hao hết."

Hắc bào người thanh âm mang theo một tia tiếc nuối, thân hình cũng biến thành mơ hồ không rõ lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất không tệ, đáng tiếc."

Hắn trên mặt tựa hồ xuất hiện mỉm cười.

"Chờ mong lần sau có thể chân chính phân ra thắng bại."

Nói xong câu đó, hắc bào nhân thân thể triệt để mơ hồ, hóa thành một chút quang bụi, cấp tốc tiêu tán.

Toàn bộ 36 tầng không gian cũng cấp tốc bình ổn xuống tới.

Chu Thần đứng tại chỗ miệng lớn thở dốc, nếu như không phải không gian không chịu nổi, phải chăng có thể đón lấy hắc bào nhân khủng bố công kích, hắn trong lòng cũng không chắc chắn, may ra hết thảy đều kết thúc.

Sau một khắc, trước mắt cảnh vật nhất biến.

Chu Thần phát hiện chính mình đứng tại một cái bình đài phía trên.

Mấy chục cái quang đoàn lơ lửng ở trước mặt hắn, đây là Chu Thần khiêu chiến thành công khen thưởng, bên trong bao gồm hắn tại 30 tầng khiêu chiến thành công phần thưởng, Thánh giai trung phẩm Bồ Đề Tử.

Đồng thời, hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng vang lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Sở Thương Minh cơ duyên — — Thánh giai trung phẩm Bồ Đề Tử! Vạn lần trả về Đế giai trung phẩm Bồ Đề Thánh Quả, có thể tăng lên cực lớn ngộ tính, tẩy luyện linh hồn! Phải chăng nhận lấy?"

"Tạm thời không nhận lấy."

Sau một khắc, lớn nhất chùm sáng chậm rãi rơi xuống tại Chu Thần trước mặt, cái này là một cái lệnh bài cổ xưa.

Một cái to thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

"Đăng lâm Thái Sơ Linh Lung Tháp 36 tầng, đánh vỡ vạn năm ghi chép. Khen thưởng: Hư không mật lệnh. Bằng cái này lệnh có thể tùy thời tiến nhập Thái Sơ Linh Lung Tháp ---- thứ 37 tầng hư không bí cảnh cảm ngộ Không Gian pháp tắc."

Tê

Lại là hư không bí lệnh, Chu Thần chưa từng nghe thấy.

Trên thực tế, hư không bí cảnh là Thái Sơ thánh địa lĩnh hội không gian lực lượng địa phương, chỉ bất quá mở ra điều kiện quá hà khắc, bởi vậy tuyệt đại đa số đệ tử cũng không biết hư không bí cảnh tồn tại.

Chỉ có Đạo Huyền cùng hiếm có hạch tâm trưởng lão, mới biết được 36 tầng khen thưởng.

Cái này viên lệnh bài tương đương cho Chu Thần tùy thời tiến vào chìa khoá, giá trị viễn siêu đồng dạng thiên tài địa bảo.

Nghĩ đến tự xưng trống không hắc bào nhân cái kia kinh khủng không gian ý cảnh, Chu Thần nhịn không được chảy nước miếng.

Chu Thần đè xuống kích động, cấp tốc cất kỹ Bồ Đề Tử cùng hư không mật lệnh.

Một đạo quang mang bao phủ hắn, Chu Thần rời đi Thái Sơ Linh Lung Tháp.

Ngoài tháp tĩnh đến đáng sợ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đếm không hết đệ tử tụ tập ở chỗ này, tất cả đều mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm tháp lối vào, liền hô hấp cũng không dám quá lớn tiếng, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

Thái Sơ thánh chủ Đạo Huyền cùng mấy vị hạch tâm trưởng lão cũng đứng giữa không trung, thần sắc ngưng trọng..