Chương 125: Sơn môn khiêu khích, cười đến rụng răng 

Chương 125: Sơn môn khiêu khích, cười đến rụng răng 

Chu Thần đứng dậy, hướng về tiếng sáo truyền đến phương hướng nhìn lại.

Nơi đó là Linh Khí Trường Hà ngọn nguồn phương hướng, chỉ hướng Lang Gia phúc địa chỗ sâu nhất, nhưng trong này bị một mảnh nồng tại bao phủ.

Lấy Chu Thần hiện tại thần thức cường độ cùng tu vi, cũng vô pháp nhìn thấu trong đó cảnh tượng.

"Bây giờ không phải là thời điểm, có cơ hội nhất định phải đi tìm tòi hư thực." Chu Thần âm thầm quyết định.

Chỉnh lý tốt suy nghĩ, Chu Thần hướng về Lang Gia phúc địa truyền tống lối ra đi đến.

Thái Sơ thánh địa, trước sơn môn.

"Mau nhìn! Đây không phải là Thanh Phong thánh địa người sao?"

"Thanh Phong thánh địa? Bọn hắn đến chúng ta Thái Sơ thánh địa làm gì?"

"Các ngươi nhìn người trung niên kia, khí tức thật là khủng khiếp! Ít nhất là Thánh cảnh tám tầng trở lên cường giả!"

Trước sơn môn tụ tập không ít Thái Sơ thánh địa đệ tử, bọn hắn chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ thấy một đạo phi chu phi nhanh, phi chu Thượng Tam Đạo thân ảnh chính hướng về Thái Sơ thánh địa sơn môn bay tới.

Cầm đầu là một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử, người mặc màu xanh trường bào, khí tức thâm bất khả trắc.

Chính là Thanh Phong thánh địa thánh chủ — — Thanh Minh!

Tại phía sau hắn, theo một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, tướng mạo anh tuấn, nhưng trong mắt mang theo một tia ngạo mạn.

Người này chính là Thanh Phong thánh địa thánh tử — — Ngô Thanh Sơn!

Phía sau cùng còn theo một cái lão giả, hẳn là Thanh Phong thánh địa trưởng lão.

"Thái Sơ thánh địa bằng hữu, chúng ta Thanh Phong thánh địa có việc cầu kiến!"

Thanh Minh thanh âm như sấm rền vang vọng toàn bộ Thái Sơ thánh địa.

Không bao lâu, một tên Thái Sơ ngoại vụ đường trưởng lão đi vào trước sơn môn nghênh đón.

"Không biết Thanh Phong thánh chủ đến, Thái Sơ thánh địa không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Ngoại vụ đường trưởng lão khách khí nói.

"Hừ, các ngươi Thái Sơ thánh địa, có phải hay không có một cái gọi là làm Chu Thần, chúng ta tiếp vào tin tức, hắn tại Quy Khư bí cảnh bên trong, giết ta một tên Thanh Phong thánh địa thánh tử Lâm Chiến, chuyên tới để lấy muốn thuyết pháp."

Rất nhanh, Thái Sơ thánh địa đệ tử nhóm ào ào chạy đến.

Khi bọn hắn nhìn đến Thanh Phong thánh địa người lúc, trên mặt đều lộ ra biểu tình cổ quái.

"Bọn hắn. . . Sẽ không phải là tìm đến tân nhiệm thánh tử Chu Thần a?"

"Khẳng định là! Chúng ta Thái Sơ thánh địa cũng không có đệ nhị cái Chu Thần a, chắc chắn cũng là bị thánh tử giết!"

"Ha ha, cái này có trò hay để nhìn!"

Đệ tử nhóm thì thầm với nhau, trong mắt tràn đầy xem kịch vui thần sắc.

Thanh Minh bọn người đã nhận ra những này đệ tử trong mắt dị dạng, trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Chuyện gì xảy ra? Những thứ này Thái Sơ thánh địa đệ tử vì cái gì dùng loại ánh mắt này xem chúng ta?"

Ngô Thanh Sơn nhíu mày.

Đúng lúc này, Sở Thương Minh thân ảnh cũng xuất hiện ở trước sơn môn.

Hắn vốn là đi ngang qua, tu luyện phía trên một vài vấn đề, vốn muốn đi Công Pháp các tìm truyền pháp trưởng lão giải hoặc.

Nghe được đối phương muốn tìm Chu Thần, sau đó tới xem một chút là tình huống như thế nào.

Tuy nhiên hắn đã không phải thánh tử, nhưng ở Thái Sơ thánh địa bên trong địa vị vẫn còn rất cao, Thái Sơ nội môn trưởng lão lúc này cũng để cho ra một con đường để Sở Thương Minh tiến lên.

"Thanh Phong thánh địa chư vị, không biết đến ta Thái Sơ thánh địa có gì muốn làm?"

Sở Thương Minh nhàn nhạt hỏi.

Thanh Minh nhìn đến Sở Thương Minh, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Sở Thương Minh danh tiếng hắn là biết đến, Thái Sơ thánh địa thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, thực lực thâm bất khả trắc.

"Sở thánh tử, chúng ta lần này đến đây, là vì ta Thanh Phong thánh địa đệ tử Lâm Chiến cái chết!"

Thanh Minh trầm giọng nói ra.

"Theo chúng ta điều tra, Lâm Chiến là tử tại một cái gọi Chu Thần Thái Sơ thánh địa đệ tử trong tay! Nhất định là đùa nghịch ra thủ đoạn đánh lén Lâm Chiến, chúng ta muốn vì hắn đòi cái công đạo!"

Sở Thương Minh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra càng thêm biểu tình cổ quái.

"Các ngươi. . . Khẳng định muốn tìm Chu Thần phiền phức?"

"Đương nhiên!"

Ngô Thanh Sơn lạnh hừ một tiếng.

"Chỉ là một cái Thái Sơ thánh địa đệ tử mới nhập môn, cũng dám giết ta Thanh Phong thánh địa người? Quả thực là muốn chết!"

Hiển nhiên bọn hắn còn không biết Chu Thần đã trở thành Thái Sơ thánh tử sự tình.

"Sở Thương Minh, ngươi cũng không phải là muốn che chở cái kia Chu Thần a?"

Ngô Thanh Sơn châm chọc nói.

"Đường đường Thái Sơ thánh địa đệ nhất thánh tử, lại muốn làm một cái phế vật ra mặt?"

Sở Thương Minh biểu lộ biến đến càng thêm đặc sắc.

Che chở?

Hắn che chở Chu Thần?

Lời nói này đi ra, chỉ sợ liền chính hắn đều không tin.

"Nếu như các ngươi thật muốn tìm Chu Thần, vậy ta khuyên các ngươi còn là được rồi."

Sở Thương Minh hảo tâm nhắc nhở.

"Hừ! Sở Thương Minh, ta nhìn ngươi chính là tại che chở hắn!"

Ngô Thanh Sơn khinh thường nói.

"Một cái sẽ chỉ đánh lén phế vật mà thôi, ta một ngón tay liền có thể nghiền chết hắn!"

Sở Thương Minh há to miệng, muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Được rồi, có một số việc vẫn là để chính bọn hắn thể sẽ khá tốt.

"Chu Thần, có khách tìm ngươi."

Đúng lúc này, Đạo Huyền thanh âm theo thánh chủ điện truyền đến thánh tử phong Chu Thần trong tai.

Chính tại tu luyện Chu Thần, nghe vậy duỗi lưng một cái, dự định ra ngoài hít thở không khí, nhìn xem là ai muốn tìm hắn.

Rất nhanh, Chu Thần thân ảnh xuất hiện ở trước sơn môn, bởi vì đi được vội vàng, trên thân y phục hàng ngày cũng không có đổi.

Làm Thanh Minh bọn người nhìn đến một bộ áo trắng Chu Thần lúc, đều ngây ngẩn cả người.

Đây chính là giết chết Lâm Chiến Chu Thần?

Thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi, trên thân tu vi khí tức, nhìn lấy càng là chỉ có Nguyên Anh thất tầng.

Dạng này thực lực, làm sao có thể giết được Nguyên Anh thập tầng Lâm Chiến?

"Ngươi chính là Chu Thần?"

Ngô Thanh Sơn nhìn từ trên xuống dưới Chu Thần, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Phải thì như thế nào? Tìm ta có gì muốn làm?"

Chu Thần nhìn một chút Thanh Phong thánh địa ba người, nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm nụ cười.

"Có người nhìn đến, ngươi tại Quy Khư bí cảnh giết chúng ta Thanh Phong thánh địa thứ sáu hàng ngũ Lâm Chiến, có phải thế không?"

Ngô Thanh Sơn chắc chắn, trước mắt Chu Thần nhất định là dùng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, nếu không lấy Lâm Chiến thực lực, không dễ dàng như vậy bị giết chết.

"Phải thì như thế nào?" Chu Thần thản nhiên nói.

Bây giờ Chu Thần, thân là Thái Sơ thánh tử, căn bản không cần lại ẩn tàng.

Nếu như làm không chịu thừa nhận, đó mới là chuyện cười lớn.

"Rất tốt! Ta Thanh Phong thánh địa đệ tử cũng không phải Bạch Sát, ta đại biểu Thanh Phong thánh địa, đến cửa lĩnh giáo các hạ cao chiêu."

Tại Ngô Thanh Sơn trong mắt, thời khắc này Chu Thần đã là một tên phế nhân.

"Các ngươi xác định. . . Muốn khiêu chiến chính là ta?"

Lời nói này đến mây trôi nước chảy, nhưng nghe tại Thanh Minh đám người trong tai, lại có loại không nói ra được cổ quái cảm giác.

"Đương nhiên là ngươi!"

Ngô Thanh Sơn cười lạnh nói.

"Chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, cũng xứng giết ta Thanh Phong thánh địa đệ tử? Ta nhìn ngươi là dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ!"

"Hôm nay, ta Ngô Thanh Sơn sẽ vì rừng Chiến sư đệ báo thù!"

Chu Thần nghe nói như thế, nhịn cười không được.

"Có ý tứ."

Chu Thần nhìn Hướng Thanh Minh.

"Các ngươi Thanh Phong thánh địa thì điểm ấy nhãn lực sao?"

Thanh Minh bị lời nói này đến sầm mặt lại.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì."

Chu Thần khoát khoát tay.

"Đã các ngươi muốn khiêu chiến, vậy thì tới đi. Bất quá. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển.

"Quang đánh nhau nhiều không có ý nghĩa, không bằng thêm điểm tặng thưởng?"

Đạo Huyền lúc này cũng theo thánh chủ điện đi ra, nghe được Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang mang.

"Không tệ, nếu là khiêu chiến, xác thực cần phải có chút tặng thưởng. Thanh Minh đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đạo Huyền cười híp mắt nói ra..