Chương 127: Thiên Tinh thánh địa, Bắc Vực ma uyên 

Chương 127: Thiên Tinh thánh địa, Bắc Vực ma uyên 

"Thiên Tinh thánh địa có gì chỗ đặc thù?"

Chu Thần hỏi.

"Thiên Tinh thánh địa ở vào Trung Châu xa xôi Đông Hoang Đại Chu Sơn, chỗ đó tinh thần chi lực nồng đậm, là chủ tu Tinh Thần Công Pháp thánh địa."

Đạo Huyền vẻ mặt nghiêm túc, "Càng quan trọng hơn là, bọn hắn thánh tử nghe nói là vạn năm qua không xuất thế Cửu Kiếp Tinh Thần Thể."

"Cửu Kiếp Tinh Thần Thể?"

Chu Thần lông mày nhíu lại.

"Truyền thuyết bên trong đỉnh cấp thể chất một trong, " Đạo Huyền giải thích nói, "Nắm giữ Cửu Kiếp Tinh Thần Thể người, theo Thánh cảnh bắt đầu, mỗi đột phá một cảnh giới, đều sẽ dẫn tới thiên kiếp. Mà mỗi vượt qua một lượt thiên kiếp, đều sẽ tiến hành một lần tinh thần luyện thể, thực lực thì sẽ phát sinh bay vọt về chất, chiến lực viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ."

Đạo Huyền thanh âm biến đến càng thêm trầm trọng.

"Theo tin tức đáng tin, Thiên Tinh thánh địa thánh tử đã đột phá đến Thánh cảnh ba tầng, trải qua hơn lượt thiên kiếp thối luyện, hắn chân thực chiến lực, chỉ sợ đã đạt đến Thánh cảnh bốn tầng thậm chí càng cao."

Chu Thần hít sâu một hơi.

Thánh cảnh bốn tầng, cái này đã vượt ra khỏi trước mắt hắn có thể ứng đối phạm vi.

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức."

Đạo Huyền an ủi.

"Tài nguyên chiến có nghiêm khắc quy tắc, sẽ không để cho các ngươi cái này tuổi trẻ đệ nhất trực tiếp chịu chết, mà lại, ta Thái Sơ thánh địa cũng không phải là không có át chủ bài."

"Nếu như ngươi có thể tại tài nguyên chiến trước đột phá đến Thánh cảnh, phần thắng sẽ lớn hơn nhiều."

Đạo Huyền một lần nữa trở lại chủ vị, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Chu Thần.

"Đệ tử sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Chu Thần kiên định nói.

"Tốt, nên nói đều nói rồi. Ngươi bây giờ trọng yếu nhất cũng là đề thăng thực lực. Thánh địa sở hữu tài nguyên đều đối ngươi mở ra, có gì cần cứ mở miệng."

Đạo Huyền phất phất tay, ra hiệu Chu Thần có thể rời đi.

"Đa tạ sư phụ."

Chu Thần đứng dậy hành lễ, sau đó cấp tốc hóa thành một đạo lưu quang rời đi, nhưng trong lòng đang suy tư vừa mới trò chuyện.

Trung Châu tài nguyên chiến, Thiên Tinh thánh địa, Cửu Kiếp Tinh Thần Thể. . .

"Xem ra nhất định phải nhanh đề thăng thực lực."

Chu Thần lẩm bẩm nói.

Quy Nhất bí cảnh bên trong, linh khí quanh quẩn, nồng nặc cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Chu Thần ngồi xếp bằng, trước mặt trưng bày mới vừa từ Tàng Kinh các đổi đổi lấy Đế giai cực phẩm công pháp 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》.

Môn này công pháp chia làm chín tầng, mỗi tu thành một tầng, liền có thể ngưng tụ một đạo Thượng Cổ Long Tượng chi lực.

Truyền thuyết tu luyện tới đại thành, có thể nắm giữ chín đạo Thượng Cổ Long Tượng chi lực, một quyền có thể toái tinh thần.

"Lấy ta hiện tại căn cơ, tăng thêm Bất Diệt Kim Thân Quyết đệ ngũ tầng cơ sở, tu luyện môn này công pháp không khó lắm."

Chu Thần phân tích nói.

Hắn hít sâu một hơi, bắt đầu dựa theo công pháp khẩu quyết vận chuyển linh lực.

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 tu luyện phương thức cực kỳ đặc thù, cần đem linh lực dựa theo đặc biệt lộ tuyến tại thể nội tuần hoàn, cùng lúc thần thức quan tưởng Thượng Cổ Long Tượng hình thái.

Theo công pháp vận chuyển, Chu Thần thể nội linh lực bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản tinh thuần linh lực, dần dần mang tới một tia phong cách cổ xưa mênh mông khí tức.

Rống

Chu Thần thức hải bên trong, dường như truyền đến một đạo Viễn Cổ Long Tượng tiếng gầm gừ.

Một đầu to lớn Long Tượng hư ảnh tại hắn đan điền bên trong chậm rãi ngưng tụ.

Đầu này Long Tượng có Cự Long móng vuốt, thân thể cùng tứ chi là cự tượng hình, toàn thân tản ra Hồng Hoang cổ thú uy áp.

"Đệ nhất tầng, xong rồi!"

Chu Thần mở to mắt, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Có Bất Diệt Kim Thân Quyết cơ sở, hắn tu luyện 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 xác thực làm ít công to.

Chu Thần cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, nhịn không được líu lưỡi.

Vẻn vẹn là đệ nhất tầng, liền để hắn nhục thân lực lượng tăng lên mấy lần.

"Nếu như có thể tu luyện tới đệ cửu tầng, nắm giữ chín long chín tượng chi lực. . ."

Chu Thần không dám tưởng tượng này sẽ là hạng gì kinh khủng lực lượng.

Có điều hắn cũng biết, càng về sau tu luyện càng khó khăn.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn tu thành đệ nhất tầng, đã là hắn căn cơ thâm hậu thể hiện.

"Xem trước một chút Huyết Vô Ngân tình huống bên kia."

Chu Thần tâm niệm nhất động, điều ra máu Vô Ngân cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Huyết Vô Ngân 】

【  tu vi: Nguyên Anh bát tầng 】

【  gần đây cơ duyên: Sau ba tháng, tiến về Bắc Vực ma uyên chỗ sâu cấm địa Bát Bảo ma quật, thu hoạch được truyền thuyết bên trong Bát Bảo Công Đức Trì cơ duyên. Hấp thu ao nước về sau, Huyền Thiên Ma Thể tiến hóa làm Bát Bảo ma kiếp thể, tu vi đột phá Bán Thánh cảnh. 】

Nhìn đến tin tức này, Chu Thần trong mắt tinh quang một lóe.

Bát Bảo Công Đức Trì!

Đây chính là truyền thuyết bên trong chí bảo, không chỉ có thể để Huyết Vô Ngân thể chất tiến hóa, còn có thể để hắn đột phá đến Bán Thánh cảnh.

Cái này cơ duyên, ta chắc chắn phải có được, để Huyết Vô Ngân nhặt ve chai đi thôi!

Chu Thần không chút do dự làm ra quyết định.

Huyết Vô Ngân vốn là hắn tiềm ẩn địch nhân, hiện tại lại muốn tại Trung Châu tài nguyên chiến sắp đến, tuyệt không thể để hắn đạt được cái này cơ duyên.

"Huyền lão, ngài biết Bắc Vực ma uyên tình huống à."

Chu Thần đối trong tay giới chỉ hỏi.

"Nó ở vào Trung Châu bắc bộ biên giới, là một mảnh cực kỳ nguy hiểm khu vực. Nơi này Yêu thú khắp nơi trên đất, bí cảnh vô số, cấm địa san sát, ma tu tụ tập. Cho dù là Thánh cảnh cường giả, cũng không dám nói có thể bình yên vô sự đi tới."

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì? Bắc Vực ma uyên rất nguy hiểm, đề nghị ngươi thiếu có ý đồ với nó!"

Thương lão thanh âm hơi kinh ngạc trả lời.

"Không có gì, ta thì hỏi một chút."

Chu Thần bất động thanh sắc, tiếp tục hỏi: "Huyền lão, vậy ngài nghe nói qua Bát Bảo ma quật sao?"

"Bát Bảo ma quật, Bắc Vực ma uyên chỗ sâu một chỗ Thượng Cổ cấm địa, truyền thuyết là Thượng Cổ Ma Đế chỗ tu luyện, ai cũng không biết ở nơi nào. Nghe nói trong đó Bát Bảo Công Đức Trì, chính là là Ma Đế dùng tám loại chí bảo luyện chế mà thành, có cải tạo thể chất, tăng cao tu vi công hiệu thần kỳ, ta cũng chưa từng thấy qua, tiểu tử ngươi cũng không phải là muốn tìm Bát Bảo ma quật a?"

Giới Linh thừa nhận, hắn xác thực xem không hiểu Chu Thần, luôn luôn bất thình lình hỏi một chút Thượng Cổ bí ẩn, cũng không biết Chu Thần là nơi nào biết được.

Có điều hắn cũng không thèm để ý, dù sao trước mắt người trẻ tuổi này, phẩm tính quả thật không tệ, đối lão nhân gia người cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nghe xong những tin tức này, Chu Thần nhíu mày.

Bắc Vực ma uyên thế mà nguy hiểm như vậy, nhưng vì cướp trước Huyết Vô Ngân cơ duyên, hắn phải đi một chuyến.

"Mộ lão hẳn phải biết càng nhiều liên quan tới Bắc Vực ma uyên tin tức, dù sao hắn là hộ đạo nhân, để hắn dẫn đường đi."

Chu Thần đứng dậy rời đi Quy Nhất bí cảnh, hướng về Mộ Viễn Đạo nơi ở đi đến.

Mộ Viễn Đạo chính tại viện tử bên trong tu bổ linh thảo, nhìn đến Chu Thần đến, thả ra trong tay cây kéo, bắt đầu pha trà.

"Thánh tử, ngài có gì cần lão phu làm sao?"

"Mộ lão, đệ tử muốn hướng ngài nghe ngóng một chỗ."

Chu Thần đi thẳng vào vấn đề, tuy nhiên Chu Thần đã biết Bắc Vực ma uyên tình huống căn bản, nhưng để cho ổn thoả, giả giả không biết lại hỏi một lần.

"Ồ? Địa phương nào?"

"Bắc Vực ma uyên."

Mộ Viễn Đạo chén trà trong tay một trận, thần sắc biến đến ngưng trọng: "Thánh tử hỏi nơi này làm cái gì?"

"Đệ tử nghe nói chỗ đó có không ít cơ duyên, muốn đi lịch luyện một phen."

Chu Thần nửa thật nửa giả nói ra.

Mộ Viễn Đạo lắc lắc đầu nói, "Thánh tử, Bắc Vực ma uyên cũng không phải cái gì địa phương tốt, nơi đó là toàn bộ Trung Châu khu vực nguy hiểm nhất một trong."

"Sớm mấy năm ta đi qua một chuyến, Bắc Vực ma uyên phương viên mấy vạn dặm, khắp nơi đều là Yêu thú, bí cảnh cùng cấm địa. Càng đáng sợ chính là, chỗ đó tụ tập đại lượng ma tu, bọn hắn không chuyện ác nào không làm, giết người như ngóe."

Hắn đặt chén trà xuống, thần sắc nghiêm túc..