Chương 128: Bát Bảo ma quật, âm hồn bất tán

Chương 128: Bát Bảo ma quật, âm hồn bất tán

"Thì liền Thánh cảnh cường giả, ở nơi đó cũng phải cẩn thận. Đã từng có một vị Thánh cảnh mười tầng cường giả tiến vào bên trong, sau cùng chỉ tìm được một bộ bạch cốt."

Chu Thần trong lòng run lên, xem ra Bắc Vực ma uyên xác thực nguy hiểm.

"Có điều, " Mộ Viễn Đạo lời nói xoay chuyển, "Chỗ đó xác thực có không ít cơ duyên. Chính là bởi vì nguy hiểm, cho nên rất nhiều bảo vật đều không có bị người khác lấy mất. Nếu như thánh tử thật muốn đi. . ."

"Mộ lão nguyện ý dẫn ta đi một chuyến?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Mộ Viễn Đạo trầm tư một lát, gật đầu nói: "Lão phu làm thánh tử hộ đạo nhân, huống chi thánh tử hiện tại là ta Thái Sơ thánh địa hi vọng, vô luận thánh tử đi nơi nào, đánh bạc tính mệnh lão phu đều cần bảo hộ an toàn của ngài."

"Đa tạ Mộ lão!"

Chu Thần đại hỉ, chờ cũng là hắn câu nói này, hắn lúc trước còn lo lắng Mộ lão lại bởi vì quá mức nguy hiểm không cho hắn đi.

Nếu quả như thật xuất hiện loại này tình huống, Chu Thần chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy ra.

May ra có Mộ Viễn Đạo vị này Thánh cảnh cường giả đồng hành, an toàn tính sẽ tăng lên rất nhiều.

"Có điều, "Mộ Viễn Đạo nhắc nhở, "Bắc Vực ma uyên không có truyền tống trận, chỉ có thể dựa vào phi hành tiến về. Lấy phổ thông Thánh giai hạ phẩm phi chu, cần phải bay hai ba tháng. Thánh giai trung phẩm phi chu, hai tháng có thể chống đỡ đạt, nếu như là Thánh giai cực phẩm phi chu, đại khái cần chừng một tháng, nhưng tiêu hao linh thạch ít nhất phải 10 vạn cực phẩm linh thạch."

"10 vạn cực phẩm linh thạch?"

Chu Thần lông mày nhíu lại.

Cái số này đối phổ thông tu sĩ tới nói đúng là con số trên trời, nhưng đối với hiện tại Chu Thần tới nói, lại không tính là gì.

"Mộ lão chờ một lát."

Chu Thần tâm niệm nhất động, theo trữ vật giới bên trong lấy ra một chiếc toàn thân trắng bạc, tỏa ra ánh sáng lung linh phi chu.

Sau một khắc, phi chu đón gió căng phồng lên, toàn thân dài chừng trăm trượng, bề rộng chừng 30 trượng, từ trân quý tinh thần bạc chế tạo, phía trên khắc đầy phức tạp trận pháp đường văn.

Chỉ là dừng ở chỗ đó, thì tản ra cường đại uy áp.

"Cái này. . . Đây là Thánh giai cực phẩm phi chu? !"

Mộ Viễn Đạo mở to hai mắt nhìn.

Thánh giai cực phẩm phi chu, cho dù là thánh địa cũng sẽ không có quá nhiều.

Mỗi một chiếc đều giá trị liên thành, là chân chính cấp chiến lược bảo vật.

"Thánh tử, ngươi cái này phi chu là từ đâu tới?"

Mộ Viễn Đạo khiếp sợ hỏi.

"Ta một điểm cất giữ, cái này ngươi thì không cần hỏi nhiều."

Chu Thần cười nhạt một tiếng.

Trên thực tế, chiếc này phi chu là hắn trước đó cướp trước Miêu Đan Đan cơ duyên lấy được.

Đương thời hắn cảm thấy không dùng tới, vẫn đặt ở trữ vật giới bên trong hít bụi.

"Tiểu tử này đến cùng nhiều giàu có?"

Mộ Viễn Đạo nhìn chằm chằm Chu Thần liếc một chút, trong lòng rung động thật lâu không thể lắng lại.

"Đã thánh tử có Thánh giai cực phẩm phi chu, vậy chúng ta ngày mai liền có thể xuất phát."

Mộ Viễn Đạo nói ra.

"Tốt, vậy liền ngày mai xuất phát." Chu Thần gật gật đầu.

Sáng sớm hôm sau, Thái Sơ thánh địa ngoài sơn môn.

Màu bạc trắng Thánh giai cực phẩm phi chu nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung, tản ra nhàn nhạt tinh thần chi quang.

Phi chu phía trên trận pháp đường văn chiếu lấp lánh, biểu hiện ra nó bất phàm, dẫn đến không ít đi ngang qua Thái Sơ thánh địa đệ tử hâm mộ và kinh thán, còn tưởng rằng là tông môn lại mua sắm mới phi chu.

Khi bọn hắn nhìn đến phi chu phía trên Chu Thần lúc, lại lộ ra một bộ đương nhiên biểu lộ, coi là đây là tông môn Chu Thần phân phối.

Làm vì bọn hắn Thái Sơ thánh địa thánh tử, lấy tốt nhất phi chu là nhất định, dù sao làm Thái Sơ thánh địa mặt mũi, đi ra ngoài bên ngoài, không thể quá xấu xí.

Chu Thần cùng Mộ Viễn Đạo leo lên phi chu, Chu Thần tay kết pháp quyết, phi chu trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng về bắc phương mau chóng đuổi theo.

"Thánh tử, cái này phi chu tốc độ. . ."

Mộ Viễn Đạo cảm thụ được dưới chân phi chu tốc độ, không khỏi líu lưỡi.

Chiếc này phi chu tốc độ, so với hắn gặp qua tông môn bên trong bất luận cái gì Thánh giai cực phẩm phi chu đều muốn nhanh.

Ấn theo tốc độ này, chỉ sợ hơn nửa tháng thì có thể đến tới Bắc Vực ma uyên.

"Mộ lão, ngài đối Bắc Vực ma uyên hiểu bao nhiêu?"

Chu Thần một bên khống chế phi chu, một bên hỏi thăm.

Mộ Viễn Đạo trầm tư một lát.

"Bắc Vực ma uyên hình thành, nghe nói cùng Thượng Cổ thời kỳ một trận đại chiến có quan hệ. Đương thời chính ma lưỡng đạo ở nơi đó tiến hành một trận kinh thiên động địa đại chiến, vô số cường giả vẫn lạc, máu tươi nhuộm đỏ đại địa."

"Về sau chỗ đó thì biến thành hiện tại cái này bộ dáng, Yêu thú hoành hành, ma khí tràn ngập. Mà lại bởi vì năm đó vẫn lạc cường giả quá nhiều, chỗ đó còn ra đời rất nhiều kỳ dị bí cảnh cùng cấm địa."

Chu Thần gật gật đầu, những tin tức này đối với hắn rất hữu dụng.

"Đúng rồi, Mộ lão, ngài biết Bát Bảo ma quật sao?"

Chu Thần thăm dò tính mà hỏi thăm.

Mộ Viễn Đạo thần sắc nhất biến: "Thánh tử làm sao biết nơi này?"

"Đệ tử ngẫu nhiên ở trong sách cổ thấy qua."

Chu Thần thuận miệng viện cái lý do, không nghĩ tới Mộ Viễn Đạo phản ứng lớn như vậy.

"Bát Bảo ma quật. . ."

Mộ Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc, "Đó là Bắc Vực ma uyên nguy hiểm nhất cấm địa một trong. Truyền thuyết là Thượng Cổ Ma Đế Huyết Sát Thiên Tôn chỗ tu luyện."

"Huyết Sát Thiên Tôn tại Thượng Cổ thời kỳ cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, tu vi đạt đến Đế cảnh mười tầng. Hắn vẫn lạc về sau, hắn chỗ tu luyện liền thành Bát Bảo ma quật."

Mộ Viễn Đạo nhìn về phía Chu Thần: "Thánh tử, ngài không phải là muốn đến đó a? Chỗ kia khó có thể tìm tới cửa vào, coi như tìm được, liền Thánh cảnh đỉnh phong cường giả đều không dám tùy tiện bước chân."

"Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi." Chu Thần cười cười.

Mộ Viễn Đạo mặc dù có chút hoài nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Phi chu tại tầng mây bên trong ghé qua, tốc độ cực nhanh.

Phong cảnh dọc đường không ngừng biến hóa, theo Thái Sơ thánh địa non xanh nước biếc, dần dần biến thành hoang vu sa mạc.

Sau ba ngày, phi chu đã bay ra Trung Châu hạch tâm khu vực, tiến nhập khu vực biên giới.

Nơi này linh khí rõ ràng mỏng manh rất nhiều, mà lại ẩn ẩn có một cỗ khí tức âm lãnh.

"Nhanh đến."

Mộ Viễn Đạo nhìn lấy nơi xa, "Lại có mấy ngày, thì có thể đến tới Bắc Vực ma uyên biên giới."

Đúng lúc này, Chu Thần bỗng nhiên nhướng mày.

Hắn thần thức cảm giác được, có mấy đạo cường đại khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận.

"Mộ lão, có người theo dõi chúng ta."

Chu Thần trầm giọng nói ra.

"Là Ảnh Nhận người!"

Mộ Viễn Đạo thần thức quét qua, sắc mặt trong nháy mắt biến đến ngưng trọng.

"Ảnh Nhận?" Chu Thần trong mắt lóe lên một chút tức giận, thật sự là âm hồn bất tán.

"Đây là Trung Châu lớn nhất sát thủ tổ chức, bọn hắn chuyên môn tiếp nhận ám sát nhiệm vụ, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn không, không nghĩ tới vậy mà để mắt tới chúng ta, thánh tử ngài vô cùng có khả năng bị người treo giải thưởng."

Mộ Viễn Đạo giải thích nói.

Vừa dứt lời, đếm đạo hắc ảnh theo bốn phương tám hướng bao vây.

Cầm đầu là một tên thân mặc hắc bào trung niên nam tử, khí tức thâm bất khả trắc, rõ ràng là Thánh cảnh ba tầng tu vi.

"Lão gia hỏa, giao ra Chu Thần, tha cho ngươi khỏi chết."

Hắc bào thanh âm nam tử băng lãnh.

Chu Thần trong lòng cảm giác nặng nề, xem ra hôm nay không phải dễ dàng như vậy thoát thân.

"Các hạ là người nào? Vì sao muốn đối với ta Thái Sơ thánh địa thánh tử xuất thủ?"

Mộ Viễn Đạo tiến lên một bước, trên thân khí tức bắt đầu âm thầm kéo lên.

"Bớt nói nhiều lời, giao người!"

Hắc bào nam tử không kiên nhẫn phất phất tay.

Trong nháy mắt, mười tên áo đen sát thủ theo bốn phương tám hướng lao đến.

Những sát thủ này thuần một sắc Thánh cảnh một tầng tu vi, phối hợp ăn ý, hiển nhiên đi qua chuyên môn huấn luyện..