Chương 129: Cường thế trấn sát, Ma Uyên Cự Viên

Chương 129: Cường thế trấn sát, Ma Uyên Cự Viên

"Thánh tử cẩn thận!"

Mộ Viễn Đạo hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, nghênh hướng tên kia Thánh cảnh ba tầng hắc bào nam tử.

Hai người trong nháy mắt đánh nhau, kinh khủng linh lực ba động bao phủ tứ phương.

Mà cái kia mười tên áo đen sát thủ, thì trực tiếp nhào về phía Chu Thần.

"Muốn chết!"

Chu Thần trong mắt sát ý lóe lên, không còn bảo lưu thực lực, toàn thân linh lực toàn lực lưu chuyển, ngón trỏ tay phải điểm ra.

"Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!"

Một đạo to lớn linh khí ngón tay trong nháy mắt ngưng tụ, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng về xông lên phía trước nhất ba tên sát thủ đánh tới.

"Cái gì? ! Đế giai công pháp? !"

Ba tên sát thủ sắc mặt đại biến, nhưng đã không kịp tránh né.

Oanh

Chỉ ảnh những nơi đi qua, không gian đều đang run rẩy.

Ba tên sát thủ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị chỉ ảnh trực tiếp oanh thành huyết vụ.

Cũng không trách bọn hắn khinh địch, chẳng ai ngờ rằng, trước mắt khí tức chỉ có Nguyên Anh thất tầng Chu Thần, vậy mà bộc phát ra như thế kinh khủng công kích.

Ngu ngốc cũng biết Chu Thần che giấu tu vi.

Thế mà Chu Thần công kích còn không có kết thúc.

"Cửu Chuyển Long Tượng Công!"

Chu Thần thân hình khẽ động, thể nội một đạo Long Tượng chi lực bạo phát.

Trên người hắn bao trùm lấy một tầng màu vàng kim nhạt quang mang, mang theo một đạo kinh khủng Long Tượng chi lực, mỗi một quyền đều đủ để khai sơn liệt thạch.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại có ba tên sát thủ bị Chu Thần nắm đấm trực tiếp oanh bạo, máu tươi rải đầy bầu trời.

Còn lại bốn tên sát thủ triệt để bị sợ choáng váng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, một cái Nguyên Anh kỳ tiểu tử, lại có như thế khủng bố chiến lực.

Trốn

Bốn tên sát thủ không cần suy nghĩ, xoay người bỏ chạy.

Nhưng Chu Thần làm sao có thể để bọn hắn chạy thoát?

"Thái Ất Kim Quang Bộ!"

Chu Thần thân hình như quỷ mị giống như lấp lóe, trong nháy mắt đuổi kịp một tên sát thủ.

"Thần Ẩn Quyết!"

Chu Thần thân hình đột nhiên biến mất, tên sát thủ kia hoảng sợ nhìn chung quanh, lại tìm không thấy Chu Thần tung tích.

Một giây sau, một bàn tay theo hư không bên trong duỗi ra, trực tiếp đập vào hắn trên đỉnh đầu.

Ầm

Sát thủ đầu như như dưa hấu nổ tung.

Còn lại ba tên sát thủ càng thêm hoảng sợ, làm ba cái phương hướng khác nhau liều mạng chạy trốn.

Nhưng ở Chu Thần truy sát dưới, rất nhanh liền bị từng cái đánh giết.

Toàn bộ quá trình không đến một thời gian uống cạn chung trà, mười tên Thánh cảnh một tầng sát thủ, liền bị Chu Thần toàn bộ đánh giết, bất quá Chu Thần linh lực cũng bị tiêu hao không ít.

Một bên khác, Mộ Viễn Đạo cùng hắc bào nam tử chiến đấu cũng chuẩn bị kết thúc.

Tuy nhiên hắc bào nam tử tu vi càng cao, nhưng Mộ Viễn Đạo chiến đấu kinh nghiệm càng thêm phong phú.

Tại phát hiện thủ hạ toàn quân bị diệt về sau, hắc bào nam tử trạng thái xuất hiện một tia chấn động.

"Sơ hở!"

Mộ Viễn Đạo nắm lấy cơ hội, một chưởng vỗ tại hắc bào nam tử ở ngực.

Phốc

Hắc bào nam tử phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược mà ra.

"Muốn chạy trốn?"

Mộ Viễn Đạo há sẽ bỏ qua cơ hội này, thân hình lóe lên, đuổi theo.

Nhưng vào lúc này, hắc bào nam tử đột nhiên bóp nát một quả ngọc phù.

Ông

Một đạo hắc quang đem hắn bao khỏa, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Truyền tống phù?"

Mộ Viễn Đạo nhíu mày, "Ảnh Nhận nội tình quả nhiên thâm hậu."

Chu Thần bay đến Mộ Viễn Đạo bên cạnh nói: "Mộ lão, ngài không có sao chứ?"

"Lão phu không ngại."

Mộ Viễn Đạo lắc đầu, "Ngược lại là thánh tử ngươi, vừa mới biểu hiện để lão phu cũng cảm thấy không bằng."

"May mắn mà thôi."

Chu Thần cười nhạt một tiếng nói.

"Thánh tử khiêm tốn." Mộ Viễn Đạo hiển nhiên không tin.

"Có điều, " Mộ Viễn Đạo vẻ mặt nghiêm túc, "Ảnh Nhận đã xuất thủ, nói rõ có người thật muốn thánh tử mệnh, mà lại có thể thuê mướn Ảnh Nhận, cũng không phải phổ thông thế lực."

Chu Thần gật gật đầu, hắn biết hậu trường hắc thủ thân phận, nhưng trước mắt còn có chuyện trọng yếu hơn, chờ trộm hết cơ duyên, đến lúc đó cùng một chỗ tìm Viêm Hỏa thánh địa cùng Vương Nguyệt thu được về tính sổ sách.

"Được rồi, binh tới tướng đỡ, nước đến đất chặn, chúng ta tiếp tục đi đường đi."

Chu Thần thu thập xong tâm tình, tiếp tục xuất phát.

Lại qua mấy ngày, Chu Thần rốt cục đạt tới Bắc Vực ma uyên chỗ giao giới.

Xa xa nhìn lại, phía trước là một mảnh đen nghịt sơn mạch, sơn phong cao vút trong mây, bị nồng hậu dày đặc ma khí bao phủ, thấy không rõ bên trong tình huống.

Ngẫu nhiên có kinh khủng tiếng thú gào theo chỗ sâu truyền đến, để người không rét mà run.

Chu Thần nếm thử đem thần thức dọc theo đi dò xét, nhưng mà lại chỉ có thể dò xét đến phía trước đếm phạm vi trăm trượng.

Làm hắn muốn dò la xem đến xa hơn chút nữa, thần thức liền bị lực lượng vô hình ngăn cách, không cách nào tiến thêm một bước.

Đến

Mộ Viễn Đạo nhìn cảnh tượng phía trước, vẻ mặt nghiêm túc.

Chu Thần thu hồi phi chu, hai người hạ xuống tại ma uyên biên giới trên một ngọn núi.

Vừa hạ xuống chỗ, Chu Thần thì cảm nhận được nơi này khác biệt.

Trong không khí không chỉ có tràn ngập ma khí nồng nặc, càng có để người sinh ra không thoải mái khí độc, để người cảm thấy áp lực.

Mà lại nơi này trọng lực tựa hồ cũng so ngoại giới muốn lớn hơn một chút.

"Thánh tử, bắt đầu từ nơi này, chúng ta thì phải cẩn thận."

Mộ Viễn Đạo nhắc nhở, "Bắc Vực ma uyên bên trong nguy hiểm trùng điệp, hơi không cẩn thận liền có thể mất mạng."

Chu Thần gật gật đầu, đồng thời trong bóng tối xem xét hoàn cảnh chung quanh, cùng cơ duyên mặt bảng bên trong miêu tả so sánh.

"Khoảng cách Huyết Vô Ngân đến còn có hơn một tháng thời gian, cũng đủ rồi."

Chu Thần dựa theo cơ duyên mặt bảng chỉ dẫn, xác định Bát Bảo ma quật đại khái phương hướng.

"Mộ lão, chúng ta hướng bắc đi."

Hai người cẩn thận từng li từng tí tiến nhập ma uyên chỗ sâu.

Hoàn cảnh nơi này cực kỳ ác liệt, khắp nơi đều là quái thạch cùng chết héo cổ thụ.

Trên mặt đất tán lạc các loại bạch cốt, có nhân loại, cũng có Yêu thú.

Rống

Một tiếng chấn thiên thú hống từ nơi không xa truyền đến, ngay sau đó mặt đất bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Là Ma Uyên Cự Viên!"

Mộ Viễn Đạo biến sắc, "Đi mau!"

Hai người thân hình lóe lên, nhanh chóng nhanh rời đi nguyên địa.

Một giây sau, một cái cao đến mấy chục trượng cự đại viên hầu theo núi rừng bên trong vọt ra.

Cái này Ma Uyên Cự Viên toàn thân đen nhánh, hai mắt huyết hồng, tản ra Thánh cảnh hai tầng kinh khủng khí tức. Nó nhìn đến Chu Thần hai người, lập tức phát ra tức giận gào thét, khua tay to lớn nắm đấm đập tới.

"Súc sinh!"

Mộ Viễn Đạo giận quát một tiếng, một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Trực tiếp tại Ma Uyên Cự Viên ở ngực lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, hiển nhiên không có thể gây tổn thương cho đến nó.

Ma Uyên Cự Viên bị đau, biến đến càng thêm phẫn nộ, điên cuồng công kích tới hai người.

"Thánh tử, Ma Uyên Cự Viên lực lớn vô cùng, bình thường là quần cư, chúng ta không muốn ham chiến, đi mau!"

Mộ Viễn Đạo một bên ứng phó Ma Uyên Cự Viên công kích, một bên thúc giục Chu Thần.

Tại Bắc Vực ma uyên bên trong, kiêng kỵ nhất cũng là làm to chuyện.

Một khi dẫn tới càng nhiều Yêu thú, hậu quả khó mà lường được.

Hai người vừa đánh vừa lui, trọn vẹn chạy tầm gần nửa canh giờ, mới rốt cục bỏ rơi Ma Uyên Cự Viên.

"Hô. . . Nơi này Yêu thú quả nhiên hung hãn."

Chu Thần xoa xoa mồ hôi trán.

"Đây vẫn chỉ là bên ngoài, càng đi chỗ sâu, Yêu thú càng cường đại. Nghe nói tại ma uyên chỗ sâu nhất, còn có kinh khủng Đế cảnh Yêu thú tồn tại."

Mộ Viễn Đạo lắc đầu.

Hai người tiếp tục đi tới, một đường lên gặp các loại nguy hiểm.

Có biết phun ra độc vụ Ma Chu, có thể đầy đủ ẩn thân ảnh báo, còn có kết bè kết đội Ma Lang, thế mà đáng sợ nhất cũng là Phệ Hồn Nghĩ.

Phệ Hồn Nghĩ là một loại kinh khủng ma uyên sinh vật, không chỉ có số lượng vô cùng vô tận, hung hãn không sợ chết, đối tu sĩ linh khí có tác dụng khắc chế cực lớn.

Một khi bị ma uyên Phệ Hồn Nghĩ đuổi kịp, cho dù là Thánh Chủ cấp bậc tu vi cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

May ra có Mộ Viễn Đạo tới qua Bắc Vực ma uyên, đại bộ phận nguy hiểm đều bị hóa giải..