Chương 131: Huyết Sát Thiên Tôn, phút chốc luyện hóa 

Chương 131: Huyết Sát Thiên Tôn, phút chốc luyện hóa 

Ông

Chu Thần thức hải chỗ sâu, 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 đột nhiên tự động vận chuyển lại.

Sáng chói tinh quang tại thức hải bên trong lấp lóe, từng cái từng cái từ tinh thần chi lực ngưng tụ xiềng xích theo hư không bên trong dọc theo người ra ngoài.

Giống như Chu Thiên Tinh Đấu xiềng xích!

Đây là 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 diễn hóa thần thông, chuyên môn dùng để phòng bị thần hồn công kích.

"Cái gì? !" Tàn hồn kinh hãi.

Vô số tinh thần xiềng xích như linh xà giống như du tẩu, trong nháy mắt đem Huyết Sát Thiên Tôn tàn hồn kéo chặt lấy.

"Không có khả năng! Chỉ là Chuẩn Thánh, làm sao có thể vây khốn bản đế thần hồn? !"

Huyết Sát Thiên Tôn điên cuồng giãy dụa.

Nhưng những cái kia tinh thần xiềng xích cứng cỏi vô cùng, mặc hắn giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Tiểu tử, ngươi cho rằng dạng này thì có thể làm sao bản đế sao?"

Huyết Sát Thiên Tôn cười lạnh nói.

"Những thứ này xiềng xích duy trì không được bao lâu, chờ ngươi linh lực hao hết, cũng là bản đế đoạt xá thành công thời điểm!"

Chu Thần thần thức tuy nhiên bị áp chế, nhưng ý thức vẫn là thanh tỉnh.

Đế giai cực phẩm 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 quả nhiên lợi hại, liền Ma Đế tàn hồn đều có thể vây khốn.

Bất quá gia hỏa này nói không sai, chỉ là vây khốn hắn vô dụng, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết triệt để.

Ngay tại Chu Thần suy nghĩ đối sách lúc, thức hải chỗ sâu lần nữa phát sinh biến hóa.

Hô

Một đóa nhạt màu xanh hỏa diễm đột nhiên xuất hiện tại thức hải bên trong, trong ngọn lửa trong suốt liên hoa ấn ký như ẩn như hiện.

Đây là Hỗn Độn đạo anh ngưng tụ Tam Muội Chân Hỏa!

"Không! Đây là lửa gì? !"

Huyết Sát Thiên Tôn tàn hồn cảm nhận được Tam Muội Chân Hỏa ẩn ẩn truyền đến uy hiếp, rốt cục hoảng rồi.

Tam Muội Chân Hỏa chậm rãi trôi hướng bị xiềng xích vây khốn Huyết Sát Thiên Tôn.

"Tiểu tử, thả bản đế, bản đế nguyện ý truyền thụ cho ngươi vô thượng ma công!"

Huyết Sát Thiên Tôn tàn hồn bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Bản đế còn có vô số bảo tàng vị trí, chỉ cần ngươi thả qua bản đế, bản đế toàn bộ nói cho ngươi!"

Huyết Sát Thiên Tôn thanh âm càng ngày càng gấp rút, nhưng Chu Thần vẫn như cũ không hề bị lay động, Tam Muội Chân Hỏa y nguyên không nhanh không chậm trôi hướng hắn.

Ầm

Tam Muội Chân Hỏa tiếp xúc đến Huyết Sát Thiên Tôn tàn hồn, lập tức phát ra tiếng vang chói tai.

"A a a!"

Tàn hồn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Vừa mới đụng vào tàn hồn liền nhanh chóng tan rã, hóa thành tinh khiết thần hồn chi lực.

"Không! Bản đế không cam tâm! Bản đế là Huyết Sát Thiên Tôn! Bản đế. . ."

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Huyết Sát Thiên Tôn tàn hồn triệt để tiêu tán.

Nhắc tới Huyết Sát Thiên Tôn tàn hồn cũng là không may, Chu Thần Tam Muội Chân Hỏa không chỉ có hấp thu đông đảo dị hỏa, càng là hấp thu chuyên môn khắc chế thần hồn Tịnh Thế Bạch Liên, tăng thêm Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết diễn hóa tinh thần xiềng xích, chư nhiều thần dị pháp môn không cách nào thi triển, chạy đều chạy không thoát.

Cũng không biết Huyết Vô Ngân có phải hay không có Thiên Đạo che chở, cơ duyên mặt bảng liền không có nhắc nhở hắn gặp được nguy hiểm.

Chu Thần âm thầm hạ quyết tâm, về sau trộm cơ duyên muốn càng càng cẩn thận, miễn cho lật thuyền trong mương.

Thoáng chốc, to lớn thần hồn chi lực giống như thủy triều tuôn hướng Chu Thần thần thức.

Đây chính là Đế cảnh cường giả thần hồn a!

Dù là chỉ là tàn hồn, ẩn chứa trong đó thần hồn chi lực cũng là vô cùng to lớn.

Chu Thần thần thức bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 tại to lớn thần hồn chi lực trùng kích vào, vậy mà trực tiếp theo đệ nhất tầng đột phá đến đệ tứ tầng!

Oanh

Chu Thần thức hải phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản chỉ có thể bao trùm phương viên trăm dặm thần thức, trong nháy mắt mở rộng đến mấy ngàn dặm!

Thần thức cường độ càng là tăng vọt, đạt đến tầm thường Thánh cảnh sáu tầng mức độ!

Phải biết Chu Thần tu vi hiện tại mới Chuẩn Thánh, thần thức cường độ lại đạt đến Thánh cảnh sáu tầng, viễn siêu Mộ Viễn Đạo loại này lâu năm Thánh cảnh, quả thực là không thể tưởng tượng.

Hô

Chu Thần từ từ mở mắt, trên mặt lộ ra nét mừng, cảm thụ được thể nội lực lượng mãnh liệt, trong lòng hài lòng cùng cực.

Chuẩn Thánh cảnh tu vi, Thánh cảnh sáu tầng thần thức cường độ, còn có Thanh Liên Đạo Thể cùng ba đạo Long Tượng chi lực. . .

Hắn hiện tại, cho dù là lần nữa đối mặt Thái Sơ Linh Lung Tháp không, cũng có lòng tin có thể chiến thắng.

Ma quật bên ngoài, Mộ Viễn Đạo ngồi xếp bằng, thần thức thời khắc cảnh giới lấy bốn phía.

Làm Chu Thần hộ đạo nhân, Mộ Viễn Đạo biết rõ chính mình vai chịu trách nhiệm.

Tiểu tử này tuy nhiên thiên phú dị bẩm, nhưng tu vi dù sao còn thấp, tại cái này mạnh được yếu thua Tu Tiên giới, hơi không cẩn thận liền có thể vạn kiếp bất phục.

Đột nhiên, Mộ Viễn Đạo mở choàng mắt, trong mắt lóe qua một tia ngưng trọng.

Xa phương chân trời, hơn mười đạo hắc ảnh chính lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này bay tới, người cầm đầu thân mang hắc bào, mặt mang mặt nạ màu bạc, chính là Ảnh Nhận tổ chức sát thủ!

"Lại là những thứ này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa!"

Mộ Viễn Đạo trong lòng thầm mắng, lập tức đứng dậy, Thánh cảnh ba tầng khí tức không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Song khi hắn cảm giác được cầm đầu người kia tu vi lúc, sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi.

Thánh cảnh mười tầng!

Cổ này khí tức thâm bất khả trắc, thậm chí để hắn cái này Thánh cảnh ba tầng tu sĩ đều cảm thấy tim đập nhanh.

"Đáng chết! Ảnh Nhận vậy mà phái ra loại này cường giả!"

Mộ Viễn Đạo trong lòng chấn kinh, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn biết, lấy chính mình thực lực căn bản không có khả năng đối kháng chính diện Thánh cảnh mười tầng cường giả, biện pháp duy nhất cũng là nghĩ biện pháp dẫn dắt rời đi những người này.

"Chư vị, tại hạ Thái Sơ thánh địa hộ pháp Mộ Viễn Đạo, không biết chư vị đêm khuya đến thăm vì chuyện gì?"

Mộ Viễn Đạo cao giọng mở miệng, đồng thời lặng lẽ hướng ngược lại di động.

Cầm đầu hắc bào nhân cười lạnh một tiếng: "Mộ Viễn Đạo? Thái Sơ thánh địa thánh sứ? Rất tốt, vừa vặn cùng một chỗ giải quyết."

"Cái kia gọi Chu Thần tiểu tử, hắn ở đâu? Nói ra, cho ngươi thống khoái."

Mộ Viễn Đạo trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên là hướng về phía Chu Thần tới.

"Chu Thần? Cái gì Chu Thần? Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Mộ Viễn Đạo trang làm mờ mịt bộ dáng, đồng thời tiếp tục hướng nơi xa di động.

"Hừ! Còn muốn trang hồ đồ?"

Hắc bào nhân trong mắt sát ý lấp lóe: "Chúng ta đã sớm đã điều tra xong, ngươi là Chu Thần hộ đạo nhân. Đã ngươi không nói, vậy trước tiên giết ngươi, sẽ chậm chậm tìm!"

Nói, hắc bào nhân thì muốn động thủ.

Mộ Viễn Đạo thấy thế, biết trì hoãn không nổi nữa, lập tức thi triển thân pháp, hướng về rời xa ma quật phương hướng cấp tốc bay đi.

"Muốn chạy?"

Hắc bào nhân lạnh hừ một tiếng, nhưng cũng không có tự mình truy kích, mà chính là khua tay nói.

"Lão nhị lão tam, các ngươi đuổi theo lão gia hỏa kia, cái khác người cùng ta điều tra ma quật!"

Hai tên Thánh cảnh sáu tầng sát thủ lập tức truy hướng Mộ Viễn Đạo, mà hắc bào nhân thì mang theo còn lại người hướng ma quật cửa vào bay đi.

Mộ Viễn Đạo nhìn lại, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Những người này vậy mà không có toàn bộ bị dẫn đi!

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp thông báo Chu Thần!"

Mộ Viễn Đạo một bên chạy trốn, một bên lấy ra truyền âm phù, muốn muốn liên lạc với Chu Thần.

Thế mà truyền âm phù vừa mới kích phát, liền bị sau lưng đuổi theo sát thủ một kiếm chém vỡ.

"Lão đông tây, còn muốn mật báo? Nằm mơ!"

Hai tên sát thủ cười gằn tăng thêm tốc độ, trong tay trường kiếm hàn quang thiểm thiểm.

Mộ Viễn Đạo cắn răng, lấy ra một chiếc phi chu.

Đây là Thái Sơ thánh địa chế thức phi chu, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đem hai tên sát thủ hất ra một khoảng cách.

"Đáng chết! Lão gia hỏa này có phi chu!"

Hai tên sát thủ sắc mặt khó coi, nhưng vẫn theo đuổi không bỏ.

Cùng lúc đó, ma quật lối vào.

Hắc bào nhân mang theo còn lại sát thủ đi vào ma quật cửa vào, lại phát hiện nơi này có cường đại trận pháp thủ hộ.

"Lão đại, cái này ma quật có cổ lão cấm chế, Thánh cảnh tu sĩ không cách nào tiến nhập."

Một tên thủ hạ báo cáo.

"Thánh cảnh trở lên không cách nào tiến nhập?"

Hắc bào nhân nhíu mày, linh lực thăm dò một chút trận pháp, phát hiện xác thực như thế.

"Đã vào không được, vậy liền chờ ở bên ngoài lấy. Ta cũng không tin tiểu tử kia có thể cả một đời không ra!"

Hắc bào nhân trong mắt lóe lên một tia mù mịt..