Chương 133: Tiến táng đế lăng, hung hồn truy kích 

Chương 133: Tiến táng đế lăng, hung hồn truy kích 

Chỉ thấy phía trước trên bầu trời, lít nha lít nhít hắc điểm chính hướng bên này bay tới, số lượng nhiều đến làm cho người tê cả da đầu.

"Phệ Hồn Nghĩ!"

Chu Thần hít sâu một hơi, lập tức xoay người chạy.

Phệ Hồn Nghĩ, Bắc Vực ma uyên kinh khủng nhất Yêu thú một trong.

Một cái Phệ Hồn Nghĩ cũng không đáng sợ  bình thường tới nói tối cao chỉ có Nguyên Anh kỳ thực lực, nhưng chúng nó xưa nay sẽ không đơn độc hành động, mà chính là kết bè kết đội xuất hiện.

Một khi bị Phệ Hồn Nghĩ nhóm để mắt tới, liền xem như Thánh cảnh cường giả cũng chỉ có con đường trốn.

Bởi vì những thứ này Phệ Hồn Nghĩ không chỉ có số lượng to lớn, mà lại chuyên môn thôn phệ tu sĩ thần hồn, khó lòng phòng bị.

"Đáng chết! Tại sao lại ở chỗ này gặp phải Phệ Hồn Nghĩ nhóm!"

Chu Thần một bên chạy trốn, một bên thầm mắng mình vận khí không tốt.

Thế mà Phệ Hồn Nghĩ tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đuổi theo.

Ong ong ong!

Âm thanh chói tai tại bên tai vang lên, Chu Thần có thể cảm giác được sau lưng truyền đến ác ý.

"Tam Muội Chân Hỏa!"

Chu Thần mãnh liệt xoay người, hai tay vung lên, nhạt màu xanh hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Tam Muội Chân Hỏa vừa xuất hiện, những cái kia Phệ Hồn Nghĩ lập tức phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, ào ào lui lại.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Chu Thần đại hỉ, Tam Muội Chân Hỏa vốn là chí dương chí cương hỏa diễm, đối với mấy cái này âm tà chi vật có thiên nhiên tác dụng khắc chế.

Thế mà hắn cao hứng quá sớm.

Tuy nhiên Tam Muội Chân Hỏa có thể khắc chế Phệ Hồn Nghĩ, nhưng không ngăn nổi số lượng quá nhiều.

Trước mặt Phệ Hồn Nghĩ bị thiêu chết rồi, đằng sau lập tức lại xông tới càng nhiều.

Mà lại Chu Thần linh lực có hạn, không có khả năng một mực duy trì Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt.

"Không được, tiếp tục như vậy sớm muộn muốn bị mài chết!"

Chu Thần cắn răng, chỉ có thể tiếp tục chạy trốn.

May ra Tam Muội Chân Hỏa uy hiếp tác dụng vẫn còn, những cái kia Phệ Hồn Nghĩ tuy nhiên truy kích, nhưng không dám áp sát quá gần.

Cứ như vậy, một người một đám Yêu thú tại Bắc Vực ma uyên trên không triển khai truy đuổi chiến.

Chu Thần một bên chạy trốn, một bên tìm kiếm lấy thoát thân cơ hội.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một mảnh màu đen sơn mạch, sơn phong cao vút trong mây, lộ ra một cỗ cổ lão mà thần bí khí tức.

"Cái đó là. . . Táng đế lăng!"

Chu Thần đồng tử co rụt lại, nhận ra mảnh kia sơn mạch thân phận.

Táng đế lăng, Bắc Vực ma uyên nguy hiểm nhất cấm địa một trong, truyền thuyết bên trong chôn giấu lấy Viễn Cổ thời kỳ vẫn lạc Đại Đế.

Mộ Viễn Đạo đã từng cảnh cáo qua hắn, vô luận như thế nào đều không nên tới gần táng đế lăng, bởi vì nơi đó có lấy liền Thánh cảnh cường giả đều không thể ngăn cản kinh khủng tồn tại.

Nhưng bây giờ, Chu Thần đã không có lựa chọn.

Sau lưng Phệ Hồn Nghĩ nhóm càng đuổi càng gần, nếu như không tiến nhập táng đế lăng, hắn sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

"Liều mạng!"

Chu Thần cắn răng một cái, hướng về táng đế lăng phương hướng phóng đi.

Ngay tại hắn sắp tiến vào táng đế lăng trong nháy mắt, sau lưng Phệ Hồn Nghĩ nhóm đột nhiên ngừng lại, phát ra không cam lòng tê minh thanh, nhưng cũng không dám lại tiến lên một bước.

"Liền Phệ Hồn Nghĩ cũng không dám tiến nhập táng đế lăng, nhìn tới nơi này xác thực nguy hiểm."

Chu Thần quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng đã là may mắn vừa lo lắng.

May mắn chính là tạm thời thoát khỏi Phệ Hồn Nghĩ truy kích, lo lắng là sau đó phải đối mặt không biết nguy hiểm.

Hít sâu một hơi, Chu Thần bước vào táng đế lăng phạm vi.

Vừa mới đi vào, hắn cũng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, phảng phất có vô số ánh mắt nhòm ngó trong bóng tối lấy hắn.

"Nơi này khí tức. . . Thật quỷ dị."

Chu Thần nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước.

Táng đế lăng nội bộ là một mảnh hoang vu cảnh tượng, khắp nơi đều là rách nát kiến trúc cùng tàn phá thạch bia.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm tử khí, để người cảm thấy cực không thoải mái.

Ngay tại Chu Thần cẩn thận thăm dò thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến một trận tiếng cười âm trầm.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Lại có người sống tiến đến. . ."

Chu Thần biến sắc, lập tức cảnh giới lên.

Chỉ thấy phía trước trong bóng tối, chậm rãi đi ra một thân ảnh.

Đó là một người mặc trường bào rách nát hình người tồn tại, nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện hắn thân thể là hơi mờ, hiển nhiên không phải người sống.

"Hung hồn!"

Chu Thần trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức nhận ra cái này tồn tại thân phận.

Hung hồn, từ chết đi cường giả oán niệm ngưng tụ mà thành quỷ dị tồn tại, thực lực cường đại, mà lại cực khó đối phó.

"Tiểu tử, ngươi huyết nhục xem ra rất mới mẻ, vừa vặn cho bản tọa bồi bổ thân thể."

Hung hồn liếm môi một cái, trong mắt lóe ra tham lam quang mang.

Vừa dứt lời, hung hồn thì hướng về Chu Thần đánh tới.

Tốc độ của nó cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới Chu Thần trước mặt, móng vuốt thẳng đến Chu Thần trái tim.

"Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết!"

Chu Thần không dám khinh thường, lập tức thi triển thần thức công kích.

Sáng chói tinh quang tại thức hải bên trong lấp lóe, từng cái từng cái từ tinh thần chi lực ngưng tụ xiềng xích theo hư không bên trong dọc theo người ra ngoài.

Chu Thiên Tinh Thần xiềng xích!

Vô số tinh thần xiềng xích như linh xà giống như du tẩu, trong nháy mắt đem hung hồn cuốn lấy.

"Cái gì? !"

Hung hồn kinh hãi, điên cuồng giãy dụa, nhưng những cái kia tinh thần xiềng xích cứng cỏi vô cùng, mặc nó giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát.

"Không có khả năng! Chỉ là Chuẩn Thánh, làm sao có thể vây khốn bản tọa? !"

Hung hồn giận dữ hét.

Chu Thần không có trả lời, mà là tiếp tục tăng cường tinh thần xiềng xích trói buộc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bốn phía đột nhiên vang lên càng nhiều âm u tiếng cười.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Lại có tươi mới huyết nhục. . ."

"Rất lâu không có hưởng qua người sống mùi vị. . ."

Chu Thần sắc mặt đại biến, chỉ thấy bốn phương tám hướng đều xuất hiện hung hồn thân ảnh, số lượng chừng mấy cái mười cái!

Mà lại mỗi một cái hung hồn khí tức đều không kém gì Thánh cảnh, có mấy cái thậm chí đạt đến Thánh cảnh tám kỳ mức độ!

"Đáng chết! Nhiều như vậy hung hồn!"

Chu Thần trong lòng thầm mắng, biết mình lần này thật đá trúng thiết bản.

Một cái hung hồn hắn còn có thể đối phó, nhưng mười cái cùng tiến lên, liền tính toán có Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết cũng gánh không được.

"Tiểu tử, thúc thủ chịu trói đi, chúng ta sẽ để cho ngươi được chết một cách thống khoái một điểm."

Cầm đầu hung hồn cười gằn nói.

Chu Thần cắn răng, đang muốn liều mạng một lần, đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

"Lôi đình vạn quân!"

Ầm ầm!

Kinh khủng lôi điện từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem mấy cái hung hồn bổ đến hồn phi phách tán.

"Là ai? !"

Còn lại hung hồn kinh hãi, ào ào nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy một người mặc màu xanh trường bào người trẻ tuổi chính hướng bên này bay tới, trên vai của hắn còn ngồi xổm một con khỉ nhỏ.

"Hàn Lạp!"

Chu Thần đại hỉ, không nghĩ tới ngay tại lúc này vậy mà gặp Hàn Lạp.

Hàn Lạp nhìn đến Chu Thần, cũng là sững sờ: "Chu huynh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Nói rất dài dòng, trước giải quyết những thứ này hung hồn lại nói!"

Chu Thần lớn tiếng nói.

Hàn Lạp gật gật đầu, lập tức gia nhập chiến đấu.

Rất lâu không thấy, Hàn Lạp thực lực lại đã đạt đến Chuẩn Thánh cảnh, khoảng cách Thánh cảnh chỉ có cách xa một bước, chiến đấu lực cực kỳ cường hãn.

Mà trên bả vai hắn tiểu hầu tử càng là thần kỳ, lại có thể trực tiếp thôn phệ hung hồn!

"Chi chi!"

Tiểu hầu tử phát ra tiếng kêu hưng phấn, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, một cỗ cường đại hấp lực bạo phát đi ra.

Mấy cái hung hồn còn không có kịp phản ứng, liền bị tiểu hầu tử hút vào trong miệng, trực tiếp tiêu hóa hết.

"Cái này tiểu hầu tử. . . Không đơn giản a."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng, đồng thời tăng cường tinh thần xiềng xích công kích.

Có Hàn Lạp gia nhập, tình hình chiến đấu lập tức phát sinh nghịch chuyển.

Chu Thần phụ trách dùng tinh thần xiềng xích vây khốn hung hồn, Hàn Lạp phụ trách công kích, tiểu hầu tử phụ trách thôn phệ.

Ba cái phối hợp đến không chê vào đâu được, rất nhanh liền đem đại bộ phận hung hồn giải quyết hết.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến càng nhiều hung hồn tiếng gào thét.

"Không tốt! Chúng ta chiến đấu thanh âm đưa tới càng nhiều hung hồn!"

Hàn Lạp biến sắc..