Chương 134: Gặp lại Hàn Lạp, vô liêm sỉ

Chương 134: Gặp lại Hàn Lạp, vô liêm sỉ

Chu Thần cũng cảm thấy, bốn phương tám hướng đều có cường đại khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Đi

Hai người liếc nhau, lập tức hướng về táng đế lăng chỗ sâu bỏ chạy.

Sau lưng, vô số hung hồn theo đuổi không bỏ, phát ra trận trận nộ hống.

"Chu huynh, ngươi làm sao lại chạy đến loại địa phương này đến?"

Hàn Lạp một bên chạy trốn, vừa nói.

"Bị Phệ Hồn Nghĩ truy sát, không có cách nào mới tiến vào."

Chu Thần đơn giản giải thích một chút.

"Phệ Hồn Nghĩ? Cái kia xác thực đầy đủ xui xẻo."

Hàn Lạp cười khổ nói: "Ta cũng là bị một đám Huyết Ma truy sát, mới trốn tới đây."

"Huyết Ma?"

Chu Thần nhướng mày, Huyết Ma cũng là Bắc Vực ma uyên đặc thù tồn tại, cơ hồ khó có thể giết chết, có thể so sánh Phệ Hồn Nghĩ càng thêm nguy hiểm.

"Đúng vậy a, ta ở bên ngoài đạt được một chút hảo đồ vật, kết quả bị Huyết Ma để mắt tới."

Hàn Lạp bất đắc dĩ nói ra.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, phía trước đột nhiên xuất hiện một tòa cổ lão cung điện.

Cung điện toàn thân đen nhánh, lộ ra một luồng khí tức thần bí.

"Cái kia là địa phương nào?"

Chu Thần hỏi.

"Không biết, nhưng bây giờ cũng không có lựa chọn."

Hàn Lạp cắn răng, hướng về cung điện phóng đi.

Hai người một trước một sau vọt vào cung điện, sau lưng hung hồn lại tại cửa cung điện ngừng lại, tựa hồ đối với tòa cung điện này cực kỳ kiêng kị.

"Hô. . . Cuối cùng an toàn."

Hàn Lạp thở dài một hơi.

Thế mà Chu Thần lại không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì hắn cảm giác được bên trong toà cung điện này tựa hồ ẩn giấu đi nguy hiểm lớn hơn nữa.

Cung điện bên trong cực sự rộng rãi, khắp nơi đều là tinh mỹ điêu khắc cùng bích hoạ.

Tuy nhiên kinh lịch vô số tuế nguyệt, nhưng những thứ này tác phẩm nghệ thuật y nguyên bảo tồn hoàn hảo, có thể thấy được năm đó kiến tạo tòa cung điện này người thực lực mạnh mẽ đến mức nào.

"Nơi này hẳn là nào đó vị đại năng lăng tẩm."

Hàn Lạp cẩn thận từng li từng tí quan sát đến bốn phía, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Làm một tên linh dược kẻ yêu thích, hắn đối loại này cổ lão di tích cảm thấy hứng thú nhất, bởi vì thường thường có thể ở trong đó tìm tới bảo vật trân quý.

Chu Thần mặt ngoài cũng đang quan sát bốn phía, trên thực tế lại trong bóng tối xem xét Hàn Lạp cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Hàn Lạp. 】

【  tu vi: Chuẩn Thánh cảnh. 】

【  mệnh cách: Thâm tàng bất lộ, gặp dữ hóa lành, thiên mệnh chi tử, luyện đan đại năng 】

【  vận mệnh: Thượng Cổ Chân Tiên đại năng chuyển thế, thâm tàng đại khủng bố, trước kia thường thường không có gì lạ, cầm tới bản mệnh cơ duyên Chưởng Thiên Bình sau nhất phi trùng thiên, cuối cùng siêu việt Đế cảnh, phi thăng Tiên giới. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Tại táng đế lăng cổ điện chỗ sâu, phát động truyền tống trận pháp, truyền tống chí bí dày dược viên, thu hoạch được vạn năm linh dược hơn trăm gốc, 10 vạn năm linh dược hơn mười gốc. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Tại bí mật dược viên bên trong, thu hoạch được đột phá Thánh cảnh quan trọng linh dược — — vạn năm phần Ngọc Long Lân Thảo. 】

【  gần đây cơ duyên 3: . . . 】

Nhìn đến những cơ duyên này, Chu Thần trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt.

Vạn năm linh dược hơn trăm gốc, 10 vạn năm linh dược hơn mười gốc!

Đây quả thực là một bút to lớn tài phú, đủ để cho bất kỳ thế lực nào điên cuồng.

Mà lại hắn nói không chừng còn có chín lá thật sen Bồ Đề Đan phụ trợ dược tài.

"Hàn huynh, ta cảm giác tòa cung điện này chỗ sâu tựa hồ có cái gì đồ vật tại triệu hoán ta."

Chu Thần trang làm đột nhiên có cảm giác dáng vẻ nói ra.

"Ồ? Chu huynh cũng có loại này cảm giác?"

Hàn Lạp trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Ta cũng cảm thấy, tựa hồ có cái gì cơ duyên đang chờ ta."

Hai người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hưng phấn.

"Nơi này rất lớn, Hàn huynh chúng ta thì mỗi người thăm dò một chút, một gặp nguy hiểm lập tức phát tín hiệu, chúng ta cấp tốc tụ hợp."

Chu Thần đề nghị.

"Tốt! Bất quá phải cẩn thận, loại địa phương này thường thường cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại."

Hàn Lạp gật gật đầu, đồng thời để trên bờ vai tiểu hầu tử bảo trì cảnh giới.

Hai người tại một đầu chỗ ngã ba tách ra, Chu Thần giả trang cẩn thận từng li từng tí hướng cung điện chỗ sâu đi đến, sau đó cấp tốc vận chuyển 《 Thần Ẩn Quyết 》 thay đổi phương hướng hướng về Hàn Lạp cơ duyên mặt bảng nâng lên thiên điện mau chóng đuổi theo.

Một đường lên, Chu Thần gặp không ít cơ quan bẫy rập, nhưng đều hắn bị thô bạo hóa giải, Chu Thần muốn đuổi tại Hàn Lạp trước đó trộm được cơ duyên.

Hàn Lạp thực lực xác thực không tầm thường, mà lại kinh nghiệm phong phú, đối với loại này cổ lão di tích thăm dò rất có một bộ, nói không chừng rất nhanh liền có thể đuổi đi lên.

Đi ước chừng thời gian một nén nhang, Chu Thần đi tới cung điện chỗ sâu nhất.

Nơi này có một cái to lớn đại sảnh hình tròn, trên mặt đất khắc lấy phức tạp trận pháp đường văn.

"Đây là. . . Truyền tống trận?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, thầm nghĩ trong lòng quả là thế, căn cứ cơ duyên mặt bảng biểu hiện, Hàn Lạp chính là muốn thông qua cái này truyền tống trận đến bí mật dược viên.

Đi đến truyền tống trận trung ương, Chu Thần lấy ra mấy khối linh thạch đặt ở trận pháp quan trọng tiết điểm phía trên.

Ông

Truyền tống trận trong nháy mắt sáng lên, mãnh liệt không gian ba động truyền đến.

Sau một khắc, Chu Thần thân ảnh biến mất tại đại sảnh bên trong.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đi tới một cái hoàn toàn địa phương khác nhau.

Nơi này là một mảnh to lớn dược viên, khắp nơi đều sinh trưởng các loại trân quý linh dược.

Nồng nặc dược hương xông vào mũi, để người tinh thần vì đó rung một cái.

"Ngọa tào! Nhiều như vậy linh dược!"

Cho dù là cơ duyên mặt bảng nhắc nhở qua, Chu Thần vẫn là kích động đến thanh âm đều đang run rẩy.

Nếu như là làm một tên luyện đan sư Hàn Lạp, nhìn đến nhiều như vậy trân quý linh dược, chỉ sợ so nhìn đến tuyệt thế mỹ nữ còn muốn hưng phấn.

Cái này gốc ngàn năm huyết tham, chí ít có 3000 năm năm!

Chu Thần trong mắt tỏa ánh sáng.

"Tê, còn có gốc cây kia vạn năm Hà Thủ Ô, quả thực là bảo vật vô giá!"

Chu Thần cấp tốc bắt đầu ở dược viên bên trong thăm dò, mỗi đi một bước đều có phát hiện mới.

Nơi này linh dược chủng loại phong phú, năm đều cực cao, tùy tiện xuất ra một gốc cũng có thể làm cho ngoại giới tu sĩ điên cuồng.

"Phát tài, những linh dược này giá trị, đủ để mua cái kế tiếp hạng bét thánh địa!"

Chu Thần trong lòng thập phần hưng phấn.

"Bên trong tựa hồ còn có đồ!"

Chu Thần không chút do dự hướng về dược viên chỗ sâu đi đến.

Quả nhiên, tại dược viên chỗ sâu nhất, Chu Thần phát hiện một mảnh càng thêm trân quý dược điền.

Nơi này sinh trưởng đều là vạn năm trở lên linh dược, thậm chí còn có vài cọng 10 vạn năm trân phẩm.

Chu Thần không chút do dự, toàn diện đóng gói!

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Hàn Lạp cơ duyên, thu hoạch được trăm lần trả về! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

"Lập tức nhận lấy!"

Đinh

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được vạn năm linh dược 16323 gốc, 10 vạn năm linh dược 1206 gốc! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được cái khác trân quý ngàn năm linh dược 15368 gốc! 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, Chu Thần hệ thống không gian bên trong trong nháy mắt nhiều hơn đại lượng linh dược.

Mà dược điền bên trong những cái kia trân quý linh dược, cũng bị hắn lặng lẽ lấy rồi chạy.

Bất quá vì không cho Hàn Lạp sinh nghi, Chu Thần cố ý lưu lại một số năm hơi thấp linh dược.

Không bao lâu, Chu Thần xuất hiện tại đại điện lối vào, phát hiện Hàn Lạp sớm đã chờ đã lâu.

Lúc trước Hàn Lạp cũng là đến qua Chu Thần đi qua truyền tống trận, thế mà phát hiện có người đi vào, Hàn Lạp suy đoán là Chu Thần dấu vết.

Sau đó Hàn Lạp quả quyết thay đổi phương hướng, đi nơi khác thăm dò cơ duyên, gấp đến độ trên bả vai hắn tiểu hầu tử trên nhảy dưới tránh, nhưng mà lại đổi lấy Hàn Lạp không nhìn.

Tại Hàn Lạp xem ra, Chu Thần đợi hắn như huynh đệ thủ túc, nếu như cùng hắn đoạt cơ duyên, cùng cầm thú có gì khác.

Ngược lại là Chu Thần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, dù sao lão lục làm nhiều, nhất thời còn không đổi được.

Nếu như Chu Thần biết được là loại này tình huống, thì không lãng phí cái kia vài cọng sơ giai linh dược.

"Hàn huynh, ta bên này thu thập đến không sai biệt lắm."

Chu Thần trang làm rất mệt mỏi bộ dáng nói ra..