Chương 135: Huyết Ma xuất hiện, tiểu hầu khoe oai

Chương 135: Huyết Ma xuất hiện, tiểu hầu khoe oai

"Ta cũng vậy, lần này thật sự là đại thu hoạch a!"

Hàn Lạp hưng phấn mà đi tới, sau đó theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một đống lớn linh dược.

"Chu huynh, những linh dược này chúng ta chia đều đi."

"Cái này làm sao có ý tứ?"

Chu Thần trang làm từ chối bộ dáng, trong lòng mười phân áy náy, không chỉ có trộm Hàn Lạp cơ duyên, còn muốn mạnh mẽ phân Hàn Lạp một nửa thu hoạch.

"Đừng khách khí, muốn không phải Chu huynh, ta cũng sẽ không phát hiện nơi này cơ duyên."

Hàn Lạp kiên trì muốn chia cho Chu Thần một nửa.

Chu Thần miễn cưỡng tiếp nhận, sau đó theo chính mình trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một nửa linh dược.

Bao quát hệ thống trả về một nửa, mặc kệ là năm vẫn là số lượng, đều so Hàn Lạp thu thập tốt hơn nhiều.

"Hàn huynh, đã ngươi như thế trượng nghĩa, ta chỗ này cũng có một chút không tệ linh dược, chúng ta cùng một chỗ chia sẻ đi."

Chu Thần hào phóng nói.

Hàn Lạp nhìn đến Chu Thần xuất ra linh dược, ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

"Ngọa tào, đây là vạn năm phần linh tê sen? !"

Hàn Lạp đột nhiên chỉ một gốc hoa sen hình dáng linh dược hoảng sợ nói: "Đây là luyện chế Bích Hải Tinh Thần Đan chủ dược!"

Chu Thần trong lòng hơi động.

"Hàn huynh, ngươi biết loại linh dược này?"

"Đương nhiên nhận biết!"

Hàn Lạp kích động nói ra, "Bích Hải Tinh Thần Đan là đột phá Thánh cảnh tốt nhất đan dược một trong, có cái này gốc linh tê sen, lại phối hợp mấy loại khác phụ dược, liền có thể luyện chế ra đến!"

"Cái kia cái khác phụ dược đâu?"

Chu Thần biết rõ còn cố hỏi.

"Để ta xem một chút. . ."

Hàn Lạp tại dược điền bên trong cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh đã tìm được mấy loại khác phụ dược.

"Quá tốt rồi! Tất cả dược liệu đều đủ!"

Hàn Lạp hưng phấn hoa tay múa chân đạo.

Chu Thần nhìn lấy Hàn Lạp dáng vẻ hưng phấn, nhưng trong lòng đang âm thầm tính toán.

"Cái này. . . Những linh dược này năm làm sao cao như vậy? !"

"Vận khí ta tương đối tốt, trong góc phát hiện một chỗ dược điền."

Chu Thần thuận miệng giải thích nói.

Hàn Lạp cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện những linh dược này không chỉ có năm cực cao, mà lại phẩm chất cực tốt, giá trị viễn siêu hắn thu thập những cái kia.

Càng đáng sợ chính là số lượng, 10 vạn năm phần dược tài đều có hơn trăm cây!

"Chu huynh, những linh dược này quá trân quý, ta không thể nhận."

Hàn Lạp vội vàng chối từ.

"Hàn huynh, chúng ta là huynh đệ, không cần khách khí như thế, mà lại ta một người cũng không dùng đến nhiều như vậy linh dược."

Chu Thần kiên trì muốn chia cho Hàn Lạp một số.

Cuối cùng, tại Chu Thần kiên trì dưới, Hàn Lạp nhận bộ phận này linh dược.

Bất quá Hàn Lạp nhận được những linh dược này, giá trị đã viễn siêu chính hắn nguyên bản có thể lấy được cơ duyên, trình độ nào đó cũng coi là hỗ lợi song doanh.

"Chu huynh, ân tình của ngươi ta Hàn Lạp nhớ kỹ!"

Hàn Lạp kích động đến trong mắt đều có chút ẩm ướt, "Những linh dược này với ta mà nói quá trọng yếu, có bọn chúng, ta liền có thể luyện chế ra đột phá Thánh cảnh đan dược!"

"Hàn huynh khách khí, ngươi đã nói, chúng ta là huynh đệ nha."

Chu Thần vừa cười vừa nói.

"Những đan dược này đủ để luyện chế mấy chục bình Bích Hải Tinh Thần Đan, tử vân Trường Sinh Đan chờ bảo dược, đều là đột phá Thánh cảnh hiếm có linh dược, sau ba tháng, ta sẽ đem luyện chế tốt đan dược cho ngươi, chúng ta chia năm năm sổ sách, không, 64 chia! Chu huynh chiếm sáu thành!"

Hàn Lạp vỗ bộ ngực cam đoan.

"64 chia? !"

Chu Thần ra vẻ kinh ngạc bộ dáng, "Cái này làm sao có ý tứ?"

"Chu huynh, ngươi cung cấp nhiều như vậy dược liệu quý giá, chia năm năm sổ sách đã là ta chiếm tiện nghi."

Hàn Lạp nghiêm túc nhìn lấy nói, "Mà lại ta còn muốn cảm tạ ngươi dẫn ta tìm tới nơi này."

Chu Thần trong lòng cười thầm, Hàn Lạp đây là bị hắn lừa dối què, không chỉ có muốn miễn phí giúp hắn luyện đan, còn muốn phân cho hắn một nửa đan dược.

Cho dù là làm đã quen lão lục Chu Thần, lúc này trong lòng cũng ẩn ẩn có chút dị thường cảm giác.

Bất quá mặt ngoài, Chu Thần vẫn là rất cảm động bộ dáng.

"Cái kia liền đa tạ Hàn huynh!"

"Khách khí cái gì, chúng ta là huynh đệ!"

Hàn Lạp hào sảng nói ra.

Ngay tại hai người thương lượng phân chia như thế nào linh dược thời điểm, trong cung điện đột nhiên truyền đến một trận quỷ dị tiếng cười.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Không có nghĩ tới đây còn cất giấu một chỗ như vậy. . ."

Hai người sắc mặt nhất biến, lập tức cảnh giới lên.

Chỉ thấy dược viên lối vào chỗ, xuất hiện một người mặc huyết bào thân ảnh.

Người kia toàn thân tản ra nồng đậm huyết tinh khí tức, hiển nhiên không phải cái gì thiện loại.

"Huyết Ma!"

Hàn Lạp sắc mặt đại biến: "Tại sao lại ở chỗ này gặp phải Huyết Ma? !"

Chu Thần cũng nhíu mày, Huyết Ma có thể so sánh hung hồn càng thêm khó đối phó, không chỉ có vô cùng cường đại, mà lại khó có thể triệt để giết chết.

"Hai cái tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn đầu hàng, bản tọa có thể cân nhắc cho các ngươi một cái kiểu chết thống khoái."

Huyết Ma liếm môi một cái, nhìn lấy hai người cường đại khí huyết, trong mắt lóe ra tham lam quang mang.

Cái này Huyết Ma khí tức cực kỳ cường đại, đã đạt đến Thánh cảnh năm tầng, viễn siêu Chu Thần cùng Hàn Lạp tu vi.

"Lấy các ngươi tu vi, tại trước mặt bản tọa bất quá là con kiến hôi mà thôi."

Huyết Ma dữ tợn vừa cười vừa nói.

"Muốn chết!"

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Hàn Lạp giận quát một tiếng, lập tức tế ra chính mình pháp bảo.

"Hừ! Người nào chết còn chưa nhất định! Hàn huynh chúng ta đồng loạt xuất thủ!"

Chu Thần giận quát một tiếng, Chuẩn Thánh cảnh tu vi không giữ lại chút nào phóng thích, cường đại uy áp để không khí chung quanh cũng vì đó chấn động.

"Có chút ý tứ, bất quá vẫn là quá yếu."

Huyết Ma khinh thường lắc đầu, tiện tay vung lên.

Một đạo huyết sắc chưởng ấn trong nháy mắt đánh ra, uy lực khủng bố để không gian cũng vì đó vặn vẹo.

"Cẩn thận!"

Chu Thần hét lớn một tiếng, lập tức thi triển Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết.

Sáng chói tinh quang tại thức hải bên trong lấp lóe, vô số tinh thần xiềng xích theo hư không bên trong dọc theo người ra ngoài, nỗ lực ngăn cản Huyết Ma công kích.

"Hỏng bét, Huyết Ma lại không có thức hải!"

Chu Thần một xuất thủ liền phát hiện không thích hợp.

Ầm

Thánh cảnh năm tầng Huyết Ma thực lực thực sự quá mạnh, tăng thêm không có thức hải, cửu tiêu liền thần quyết trói buộc với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng, tinh thần xiềng xích vừa mới tiếp xúc huyết sắc chưởng ấn liền bị chấn động đến vỡ nát.

"Lôi đình vạn quân!"

Hàn Lạp cũng không cam chịu yếu thế, hai tay bấm niệm pháp quyết, kinh khủng lôi điện từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Lôi điện cùng huyết sắc chưởng ấn chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Thế mà lôi điện tuy nhiên uy lực không tầm thường, nhưng đối mặt Thánh cảnh năm tầng Huyết Ma, vẫn là lộ ra lực bất tòng tâm.

Huyết sắc chưởng ấn chỉ là một chút mờ đi một số, y nguyên hướng về hai người đánh tới.

"Đáng chết!"

Chu Thần sắc mặt không thay đổi, đang muốn thi triển Tam Muội Chân Hỏa, lại nghe được Hàn Lạp hét lớn một tiếng.

"Tiểu Kim, đến lượt ngươi xuất thủ!"

Hàn Lạp trên bờ vai tiểu hầu tử đột nhiên nhảy dựng lên, thân thể trên không trung cấp tốc biến lớn.

Trong chớp mắt, nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tiểu hầu tử, vậy mà biến thành một cái cao ba trượng cự viên!

Rống

Cự viên phát ra chấn thiên gào thét, một quyền đánh phía huyết sắc chưởng ấn.

Oanh

Tiếng va chạm to lớn vang lên, huyết sắc chưởng ấn lại bị cự viên một quyền đánh nát!

"Cái gì? !"

Huyết Ma sắc mặt đại biến, hiển nhiên không nghĩ tới cái này xem ra không đáng chú ý tiểu hầu tử vậy mà có thực lực như thế.

"Đây là. . . Thượng Cổ Dị Thú?"

Huyết Ma trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Chu Thần cũng bị chấn kinh, hắn không nghĩ tới Hàn Lạp cái này tiểu hầu tử vậy mà như thế lợi hại.

"Tiểu Kim, tiếp tục!"

Hàn Lạp hét lớn một tiếng, cự viên lập tức hướng về Huyết Ma phóng đi.

Huyết Ma không dám khinh thường, lập tức thi triển Huyết Ma bí pháp, toàn thân huyết quang đại thịnh.

"Huyết hải ngập trời!"

Kinh khủng huyết hải theo Huyết Ma trên thân tuôn ra, trong nháy mắt đem toàn bộ đại điện bao phủ.

Huyết hải bên trong truyền đến từng trận tiếng kêu rên, hiển nhiên là vô số oan hồn ở trong đó giãy dụa.

Cự viên xông vào huyết hải, lập tức nhận lấy vô số oan hồn công kích, động tác biến đến chậm chạp lên.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Tại bản tọa huyết hải bên trong, bất luận cái gì sinh linh đều phải bị oan hồn tra tấn!"

Huyết Ma đắc ý cười nói.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Hàn Lạp đột nhiên lấy ra một cái phong cách cổ xưa bình nhỏ..