Chương 139: Đường đến chỗ chết, đấu giá hội

Chương 139: Đường đến chỗ chết, đấu giá hội

"Ngươi! Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?"

Triệu Vô Cực sầm mặt lại.

"Không biết, ta cũng không cần biết, ngươi là ai có quan hệ gì với ta."

Chu Thần mặt lộ vẻ khinh thường, mặt hàng này, tại ma uyên ngăn cách Bắc Vực ỷ vào chính mình thân phận địa vị làm mưa làm gió, như ếch ngồi đáy giếng.

"Tiểu tạp chủng, ngươi thành công chọc giận ta rồi? ! Có tin ta hay không để ngươi đi không ra Thiên Sương thành? !"

Triệu Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói.

"Không tin. Mà lại, ta cảm thấy ngươi cần phải lo lắng chính là chính mình."

Chu Thần lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia trào phúng.

"Có ý tứ gì?"

"Không có ý gì."

Chu Thần cười nhạt một tiếng, "Chẳng qua là cảm thấy, có ít người quá đề cao bản thân, chọc không nên dây vào người, sắp chết đến nơi cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Triệu Vô Cực tức đến xanh mét cả mặt mày, chính muốn phát tác, lại bị hộ vệ bên cạnh kéo lại.

"Công tử, Thiên Sương thành bên trong không cho phép nháo sự, nhiều người ở đây nhãn tạp, không nên động thủ."

Hộ vệ thấp giọng nhắc nhở.

Triệu Vô Cực hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng nộ hỏa.

"Tốt, rất tốt, ngươi là người thứ nhất dám nói với ta như vậy lời nói người."

Hắn hung tợn nhìn lấy Chu Thần.

"Tiểu tạp chủng, ta nhớ kỹ ngươi, rửa sạch sẽ cổ chờ xem!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, trước khi đi vẫn không quên đối Lâm Tuyết Nhi nói ra: "Tuyết nhi, ta khuyên ngươi vẫn là cách loại này người xa một chút, không phải cái gì a miêu a cẩu đều đáng giá ngươi kết giao."

Nhìn lấy Triệu Vô Cực bóng lưng rời đi, Lâm Tuyết Nhi có chút bận tâm nói ra.

"Chu đại ca, thật xin lỗi, đều tại ta, muốn không phải ta lôi kéo ngươi đi ra, thì sẽ không gặp phải hắn. Hắn là Liệt Hỏa thành thành chủ chi tử Triệu Vô Cực, lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, hắn khẳng định sẽ tìm cơ hội trả thù ngươi."

"Không sao, một cái công tử bột mà thôi, lật không nổi sóng gió gì."

Chu Thần lơ đễnh nói.

"Thế nhưng là. . ." Lâm Tuyết Nhi còn muốn nói gì.

"Yên tâm đi."

Chu Thần vỗ vỗ Lâm Tuyết Nhi bả vai, "Ta tự có chừng mực."

Cảm nhận được Chu Thần bàn tay truyền đến ấm áp, Lâm Tuyết Nhi run lên trong lòng, gương mặt lần nữa phiếm hồng.

"Cái kia. . . Vậy chúng ta tiếp tục dạo phố đi."

Nàng thấp giọng nói ra, thanh âm nhỏ đến giống con muỗi một dạng.

Chu Thần cười cười, không nói thêm gì.

Bất quá trong lòng lại đang tính toán lấy, Triệu Vô Cực cơ duyên tuy nhiên rất đồ bỏ đi, Chu Thần chướng mắt, nhưng ngàn vạn lần không nên chọc tới Chu Thần, cơ duyên chớ hòng mơ tưởng.

Nếu như không biết tốt xấu, Chu Thần không ngại thuận tay tiễn hắn lên đường.

Hai người tiếp tục tại trong thành đi dạo, Lâm Tuyết Nhi tâm tình dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Có Chu Thần ở bên người, nàng cảm thấy trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Cái này nam nhân tuy nhiên xem ra ôn hòa, nhưng vừa mới đối mặt Triệu Vô Cực lúc cho thấy thong dong cùng tự tin, để cho nàng thật sâu mê muội.

"Chu đại ca, ngươi thật chỉ có Nguyên Anh thập tầng sao?"

Lâm Tuyết Nhi nhịn không được hỏi.

"Thế nào, không giống chứ?" Chu Thần hỏi lại.

"Không phải không giống, mà chính là. . ."

Lâm Tuyết Nhi cắn môi một cái, "Ngươi cho ta cảm giác thâm bất khả trắc, để người nhìn không thấu."

"Có lẽ là ảo giác của ngươi đi." Chu Thần cười nói.

Lâm Tuyết Nhi không tiếp tục hỏi, nhưng trong lòng hiếu kỳ lại càng thêm nồng đậm.

Thẳng đến màn đêm buông xuống, hai người về tới biệt viện, nhìn lấy Lâm Tuyết Nhi bóng lưng rời đi, Chu Thần như có điều suy nghĩ.

Đi qua một ngày ở chung, Lâm Tuyết Nhi mười phân nhiệt tâm cho Chu Thần giảng giải Bắc Vực phong thổ nhân tình cùng kỳ văn dật sự, tổng thể tới nói cho Chu Thần cảm giác không tệ, có cơ hội Chu Thần không ngại giúp nàng một tay.

Ngày thứ ba chạng vạng tối, thiên bảo đấu giá hành bên trong đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Tối nay đấu giá hội hấp dẫn toàn bộ Bắc Vực tu sĩ đến đây, các phương thế lực tụ tập, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Chu Thần cùng Lâm Tuyết nhi ngồi tại lầu hai gian phòng bên trong, thông qua thủy tinh cửa sổ có thể tinh tường nhìn đến phía dưới đấu giá đài.

"Chu đại ca, ngươi nhìn bên kia."

Lâm Tuyết Nhi chỉ đối diện gian phòng nói ra, "Triệu Vô Cực cũng tới."

Chu Thần theo ánh mắt của nàng nhìn qua, quả nhiên thấy Triệu Vô Cực chính ngồi ở phía đối diện gian phòng bên trong, bên người còn theo mấy cái tên hộ vệ.

Thời khắc này Triệu Vô Cực chính hung tợn nhìn chằm chằm bên này, trong mắt tràn ngập ác ý.

"Xem ra hắn còn tại ghi hận hai ngày trước sự tình."

Lâm Tuyết Nhi có chút bận tâm.

"Để hắn ghi hận đi thôi, một hồi có hắn khóc thời điểm."

Chu Thần không để bụng.

"Có ý tứ gì?" Lâm Tuyết Nhi trong lòng hiếu kỳ càng mãnh liệt.

"Chờ lấy xem kịch vui là được rồi."

Đúng lúc này, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Một người trung niên nam tử đi đến đấu giá đài, cất cao giọng nói: "Các vị khách quý, hoan nghênh tham gia thiên bảo đấu giá hành hàng tháng đấu giá hội! Tối nay chúng ta vì mọi người chuẩn bị rất nhiều bảo vật quý hiếm, tin tưởng nhất định sẽ không để cho đại gia thất vọng!"

"Hiện tại, đấu giá chính thức bắt đầu! Đệ nhất kiện vật đấu giá. . ."

Đấu giá hội làm từng bước tiến hành lấy, phía trước mấy món vật đấu giá đều là một số phổ thông pháp bảo cùng đan dược, giá cả không cao, Chu Thần cũng không có ý xuất thủ.

Triệu Vô Cực ngược lại là vỗ xuống mấy kiện đồ vật, mỗi lần ra giá đều cố ý nhấc giá cao, rõ ràng là tại khoe của.

"Gia hỏa này thật sự là có tiền không chỗ tiêu."

Lâm Tuyết Nhi lắc đầu nói.

"Điển hình người ngốc Tiền Đa, phản đúng là hắn cha tiền, tể bán gia ruộng không đau lòng."

Chu Thần cười nhạt một tiếng, không hứng thú lắm.

Thời gian từng giờ trôi qua, rốt cục bắt đầu đến màn kịch quan trọng.

"Đến đón lấy món đồ đấu giá này, tin tưởng sẽ để cho các vị đang ngồi hai mắt tỏa sáng!"

Đấu giá sư cao giọng nói, "Thần bí sách cổ!"

Vừa dứt lời, một cái tinh mỹ hộp ngọc bị đã bưng lên.

Hộp ngọc mở ra, bên trong nằm một gốc trong suốt sáng long lanh sách cổ, toàn thân tản ra nhạt màu lam quang mang, chỉ là nhìn một chút, thì có thể cảm nhận được hắn cũng không phải phàm vật.

"Thần bí sách cổ, tựa hồ bên trong khả năng ẩn chứa thiên địa kỳ trân, chúng ta đấu giá hành dùng rất nhiều thủ đoạn, nhưng cấm chế phía trên vô luận là phương pháp gì đều không thể mở ra, bởi vì trong cái này là cái gì, chúng ta cũng không biết!"

Đấu giá sư giới thiệu nói, "Bất quá căn cứ người bán nói, vật này chính là theo Bắc Vực ma uyên nơi nào đó cấm địa đoạt được, giá khởi đầu, năm ngàn thượng phẩm linh thạch! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000!"

Hiện trường đông đảo các tu sĩ, nghe xong giá cả về sau, đều là một trận kinh ngạc.

"5000 linh thạch, cái đồ chơi này khởi đầu giá cả cao như vậy?"

"Ta nhìn thứ này, thiên bảo đấu giá hành đều không giải được cấm chế, mua đến cũng không có lời a."

"Không sai, nói là theo cấm địa mang ra, nhưng ai biết người bán có hay không lừa dối người, nếu như bên trong không có cái gì, vậy nhưng thật sẽ thua lỗ lớn."

"Đúng đấy, thiên bảo đấu giá hành đều cũng coi là trong thành nhất lưu thế lực, bọn hắn đều không có cách, chúng ta thì có biện pháp gì? Quả thực gà mờ, mua về làm truyền gia bảo đi."

Tuy nhiên thần bí sách cổ xem ra khí thế mười phần, nhưng mạo hiểm cũng là rất lớn.

Nghĩ tới đây, không ít người ào ào lắc đầu, bắt đầu xem chừng lên.

Năm ngàn thượng phẩm linh thạch giá khởi đầu, đã không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Qua nửa ngày, mới có người bắt đầu kêu giá.

"Ta ra sáu ngàn thượng phẩm linh thạch!"

Đệ nhất cái ra giá là một cái lão giả, thanh âm to.

"Một vạn!"

"Hai vạn!"

"2.5 vạn thượng phẩm linh thạch!"

Giá cả một đường tăng vọt, rất nhanh đã đột phá 3 vạn.

Lúc này, giá cả đã đã tăng tới 3.6 vạn, cạnh tranh giả chỉ còn lại có ba bốn người.

"4 vạn!"

Đúng lúc này, Triệu Vô Cực đột nhiên mở miệng, giống là trước kia như thế, cố ý nhấc giá cao, hưởng thụ mọi người truy phủng cảm giác..