Chương 140: Trêu đùa Triệu Vô Cực, cướp trước cơ duyên

Chương 140: Trêu đùa Triệu Vô Cực, cướp trước cơ duyên

Hắn thanh âm truyền khắp toàn trường, nhất thời gây nên một tràng thốt lên.

"Triệu công tử xuất thủ!"

"4 vạn thượng phẩm linh thạch, thủ bút này thật sự là đại a!"

Triệu Vô Cực đắc ý nhìn Chu Thần bên này liếc một chút, phảng phất tại khoe khoang chính mình tài lực.

Thế mà, ngay tại hắn coi là nắm vững thắng lợi thời điểm, Chu Thần thanh âm vang lên.

"4 vạn một."

Thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền khắp toàn bộ đấu giá trường.

Triệu Vô Cực biến sắc, hung tợn trừng lấy Chu Thần.

"Năm vạn!" Hắn cắn răng nói.

"Năm vạn một." Chu Thần y nguyên bình tĩnh.

"6 vạn thượng phẩm linh thạch!" Triệu Vô Cực thanh âm đã có chút run rẩy.

"6 vạn một."

"Đáng chết!"

Triệu Vô Cực tức đến xanh mét cả mặt mày, tiếp tục tăng giá nói: "7 vạn!"

"7 vạn một."

Chu Thần từ đầu tới cuối duy trì lấy một ngàn thượng phẩm linh thạch tăng giá biên độ, không nhiều không ít, nhưng mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn đè qua Triệu Vô Cực.

Loại này trần trụi nhục nhã, để Triệu Vô Cực cơ hồ phát cuồng.

"10 vạn!" Hắn giận dữ hét.

"10 vạn một vạn."

Chu Thần thanh âm y nguyên bình tĩnh, những cái này linh thạch đối Chu Thần tới nói, bất quá là con số mà thôi, đổi thành cực phẩm linh thạch, cũng chỉ có chỉ là 1000 cực phẩm linh thạch.

Phải biết, tại Chu Thần trữ vật giới bên trong còn nằm băng lãnh mấy chục vạn cực phẩm linh thạch, Triệu Vô Cực lấy cái gì cùng hắn đánh?

Toàn trường người đều đã nhìn ra, hai người này rõ ràng là tại đấu khí.

Nhưng tất cả mọi người vui thấy kỳ thành, dù sao giá cả càng cao, đấu giá hành ích lợi lại càng lớn.

"20 vạn thượng phẩm linh thạch!"

Triệu Vô Cực triệt để điên rồi, trực tiếp gọi ra một cái giá trên trời, thanh âm đã có chút khàn giọng, hiển nhiên là bị tức đến không nhẹ.

Toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người bị cái giá này chấn kinh.

20 vạn thượng phẩm linh thạch, đây cũng không phải là đồng dạng thế lực có thể thừa nhận được, chí ít tại cái này Thiên Sương thành, cho dù là mấy cái đại thế gia cũng cần cân nhắc một chút có đáng giá hay không.

Thì liền đấu giá sư đều sửng sốt một chút, sau đó hưng phấn mà hô: "Triệu công tử ra giá 20 thượng phẩm linh thạch! Còn có cao hơn sao?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Chu Thần, muốn nhìn một chút hắn vẫn sẽ hay không tiếp tục tăng giá.

"Được rồi, từ bỏ."

Thế mà, Chu Thần lại lắc đầu.

Hắn đã sớm quét mắt tham dự đấu giá mấy người cơ duyên mặt bảng, cũng không có biểu hiện thu hoạch được bất luận cái gì cơ duyên, nói rõ trong này cũng không phải là cái gì hảo đồ vật.

Cái gì?

Triệu Vô Cực ngây ngẩn cả người, cái khác người cũng ngây ngẩn cả người.

Cái này cũng không muốn rồi?

"20 vạn thượng phẩm linh thạch một lần!"

"20 vạn thượng phẩm linh thạch hai lần!"

"20 vạn thượng phẩm linh thạch ba lần! Thành giao!"

Theo đấu giá sư chùy rơi xuống, sách cổ chính thức về Triệu Vô Cực sở hữu.

Thế mà, Triệu Vô Cực thời khắc này sắc mặt lại so với khóc còn khó coi hơn.

20 thượng phẩm linh thạch!

Đây cơ hồ là cá nhân hắn đại bộ phận tích súc!

Mà lại nói bất định bên trong căn bản cũng không có có thể sử dụng đồ vật.

Hắn lúc này mới ý thức được, mình bị Chu Thần đùa bỡn!

Từ vừa mới bắt đầu, Chu Thần không có ý định thật mua sách cổ, hắn chỉ là cố ý cố tình nâng giá, để cho mình làm coi tiền như rác!

"Tạp chủng, ta muốn ngươi chết!"

Triệu Vô Cực tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể lập tức tiến lên cùng Chu Thần liều mạng.

Nhưng nơi này là thiên bảo đấu giá hành, đấu giá hành thực lực địa vị, tại toàn bộ Bắc Vực đều là siêu nhiên, hắn ko dám lỗ mãng, chỉ có thể hung dữ nhìn chằm chằm Chu Thần.

"Chu đại ca, ngươi thật là xấu. . ."

Lâm Tuyết Nhi mười phân sùng bái mà nhìn xem Chu Thần, si ngốc nở nụ cười.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, rất nhanh liền đến Triệu Vô Cực cơ duyên mặt bảng phía trên biểu hiện món kia bảo vật, một cái hộp đen.

"Đến đón lấy món đồ đấu giá này, cũng là di tích bên trong mang ra vật phẩm, bởi vì cấm chế không cách nào nhìn đến bên trong là cái gì, nhưng đi qua chúng ta đấu giá hành ước định, hẳn là một viên có giá trị không nhỏ đan dược!"

Đấu giá sư cao giọng nói, "Giá khởi đầu, năm vạn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thua kém một vạn thượng phẩm linh thạch!"

Nghe được cái này giới thiệu, Triệu Vô Cực trong lòng ẩn ẩn có cảm ứng, tựa hồ bên trong thật sự có tốt đan dược, trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt, nói không chừng chính là thứ mà hắn cần!

Nhưng là. . .

Hắn nhìn nhìn chính mình trữ vật giới chỉ, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Vừa mới vì mua món kia mạc danh kỳ diệu đồ vật, hắn đã tiêu hết đại bộ phận tích súc.

Hiện tại đừng nói năm vạn, thì liền một vạn đều cầm không ra, bất quá may ra, hắn có thể xoát mặt, tại thiên bảo bối đấu giá hành có 30 vạn thượng phẩm linh thạch hạn mức, muốn mua vẫn có niềm tin cầm xuống.

"6 vạn!"

"7 vạn!"

"10 vạn!"

Giá cả không ngừng kéo lên, Triệu Vô Cực nhịn không được mở miệng đấu giá.

"1.1 vạn."

Đúng lúc này, Chu Thần mở miệng, hắn thanh âm y nguyên bình tĩnh, nhưng ở Triệu Vô Cực nghe tới, lại tràn đầy châm chọc.

Bất quá lần này Triệu Vô Cực tỉnh táo nhiều, cân nhắc một chút vẫn là từ bỏ  đồng dạng sáo lộ hắn Triệu Vô Cực cũng sẽ không lại vào bẫy.

Lúc này trên mặt lộ ra trào phúng biểu lộ: "Xem xét cũng là chưa từng va chạm xã hội nhà quê, ta đánh bạc bên trong khẳng định không có hảo đồ vật."

Nhìn thấy Triệu Vô Cực không có tiếp tục đấu giá, tăng thêm giá cả cũng đến tâm lý mọi người giới hạn, cũng không có người tiếp tục đấu giá.

"1.1 vạn thượng phẩm linh thạch! Còn có cao hơn sao?"

Đấu giá sư nhìn chung quanh toàn trường, không có người lại ra giá.

"1.1 vạn thượng phẩm linh thạch ba lần! Thành giao!"

Hộp đen về Chu Thần sở hữu.

"Trực tiếp giúp ta mở ra lại đưa tới" Chu Thần thản nhiên nói.

"Được rồi!"

Đấu giá sư mặt mày hớn hở nói, lập tức gọi cấm chế sư tới giải khai cấm chế.

Loại này mang che lấp cấm chế di tích hộp đen, có chút cùng loại với hiện đại hộp mù, cấm chế chỉ là lên một cái che lấp tác dụng, giải khai cấm chế vẫn là dễ như trở bàn tay, không giống như là lúc trước sách cổ hoàn toàn khóa kín.

Xoạch

Theo cấm chế sư một trận thao tác, hộp đen bị mở ra, trong nháy mắt một cỗ đan dược hương vị tràn ngập ra.

"Chúc mừng vị này công tử, thu hoạch được Thánh giai hạ phẩm Ngộ Đạo Đan một viên!"

Đấu giá sư cao giọng tuyên bố.

Xoạt

Toàn trường không khí trong nháy mắt hỏa bạo.

Thánh giai hạ phẩm Ngộ Đạo Đan, đối Nguyên Anh thập tầng tu sĩ rất có ích lợi, không chỉ có thể đề thăng một tia ngộ tính, còn có thể cực lớn rút ngắn đột phá đến Bán Thánh pháp lực tích lũy thời gian.

Phải biết tại Bắc Vực, Thánh giai hạ phẩm đan dược thường thường có tiền mà không mua được, nhưng là viên này Ngộ Đạo Đan giá trị, đều không dưới 50 vạn thượng phẩm linh thạch, Chu Thần chuyển tay ở giữa sạch kiếm lời gấp 4 lần cũng không chỉ, này làm sao không thể để cho người không đỏ mắt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước người khác Thánh giai hạ phẩm Ngộ Đạo Đan một cái, phát động trăm lần trả về, thu hoạch được Thánh giai hạ phẩm Ngộ Đạo Đan 100 viên, phải chăng lập tức nhận lấy?"

Đan dược vào tay trong nháy mắt, Chu Thần bên tai vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

"Tạm thời không nhận lấy."

Triệu Vô Cực nhìn lấy cái này một màn, trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Vừa mới hắn thì lòng có cảm giác, muốn muốn mua lại đến, cái kia vốn phải là hắn cơ duyên!

Nếu như không phải lần đầu tiên bị Chu Thần đùa nghịch, bỏ ra phần lớn linh thạch, cái này viên Ngộ Đạo Đan hiện tại thì là của hắn rồi!

"Đáng giận! Đáng giận!"

Triệu Vô Cực nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Chu Thần ngàn đao bầm thây, âm thầm cùng hộ vệ bên cạnh phân phó vài câu, hắn mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Đến đón lấy món đồ đấu giá này là lần này đấu giá hội áp trục vật đấu giá một trong, vạn năm hàn băng thần tủy một giọt!"

Đấu giá sư tiếp tục cao giọng nói, "Mười vạn năm hàn băng thần tủy một giọt!"

Vừa dứt lời, một cái tinh mỹ bình ngọc bị đã bưng lên.

Bình ngọc mở ra, chỉ là nhìn một chút, thì có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng đại hàn băng chi lực.

"Mười vạn năm hàn băng thần tủy, thiên địa kỳ trân, đối với có hàn băng thể chất tu sĩ tới nói, càng là bảo vật vô giá, sau khi phục dụng có thể trực tiếp để hàn băng thể chất tiến hóa, tu luyện tốc độ tăng gấp bội!".