Chương 141: Một tay trấn áp, biến thành tro bụi

Chương 141: Một tay trấn áp, biến thành tro bụi

Đấu giá sư giới thiệu nói, "Giá khởi đầu, 30 vạn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn!"

Cuối cùng giọt này hàn băng thần tủy, bị Chu Thần lấy 60 vạn thượng phẩm linh thạch cầm xuống, mọi người không khỏi cảm thán Chu Thần giàu có, cũng đối hắn thân phận sinh ra một số suy đoán cùng tò mò.

Bất quá may ra thiên bảo đấu giá hành uy hiếp lực tại, không người dám đối Chu Thần hạ thủ, huống chi Chu Thần bên người vẫn là thành chủ chi nữ Lâm Tuyết Nhi.

Bất quá thấy là Chu Thần cầm xuống giọt này hàn băng thần tủy, Triệu Vô Cực ngược lại là lộ ra vẻ vui mừng, dường như đã là hắn trong túi đồ vật.

"Chu đại ca, ngươi mua cái này gốc thần tủy làm cái gì nha, nếu như cần tương tự thuộc tính linh vật, ta thành chủ phủ cũng có một chút hàng tồn có thể đưa cho Chu đại ca, chỉ là hiệu quả không có tốt như vậy, không cần tốn kém."

Lâm Tuyết Nhi nhỏ giọng hỏi.

"Đây là mua cho ngươi" Chu Thần cười nói, "Tạm thời cho là mấy ngày nay tiền thuê, cũng không uổng công ngươi mấy ngày nay vất vả vì ta giảng giải nhiều như vậy Bắc Vực sự tình."

"Cho. . . Cho ta?"

Lâm Tuyết Nhi mở to hai mắt nhìn, "Thế nhưng là cái này muốn 60 vạn thượng phẩm linh thạch a!"

"Lâm cô nương, chút linh thạch này với ta mà nói cái này không tính là gì, mà lại ta cảm thấy có lẽ ngươi càng cần hơn nó, trở về hấp thu một chút thử xem, ngươi cũng đừng từ chối."

Chu Thần mà nói để Lâm Tuyết Nhi run lên trong lòng, gương mặt trong nháy mắt đỏ đến như quả táo.

Chu Thần là không là thích nàng?

Cái này. . . Đây là tại biến tướng hướng nàng thổ lộ sao?

Lâm Tuyết Nhi trong lòng lóe qua vô số hình ảnh, liền hài tử kêu cái gì đều nghĩ kỹ.

Thật tình không biết Chu Thần chỉ là đơn thuần cảm thấy cô nàng này nhân phẩm không tệ, muốn giúp nàng giác tỉnh một chút thể chất mà thôi, không nghĩ tới nàng lại não bổ nhiều như vậy, may ra ngay thẳng Chu Thần không có chút nào phát giác.

"Cám ơn Chu đại ca, Chu đại ca ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi."

Lâm Tuyết Nhi thanh âm giống như con muỗi giống như nhỏ giọng, trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, trên mặt đỏ ửng rõ ràng hơn.

Cái này nam nhân, luôn luôn đang vì nàng suy nghĩ.

Không bao lâu.

Đấu giá hội kết thúc, Chu Thần cự tuyệt thiên bảo đấu giá hành đi an toàn thông đạo đề nghị, cùng Lâm Tuyết nhi cùng một chỗ nghênh ngang đi ra đấu giá hành.

"Chu đại ca, ta. . ."

Lâm Tuyết Nhi vừa muốn nói gì, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Nhìn lại, Triệu Vô Cực chính mang theo một đám hộ vệ hướng bên này đi tới, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể bình yên vô sự đi được ra Thiên Sương thành sao?"

Triệu Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói, "Dám đùa ta, ngươi nhất định phải chết! Ngươi tốt nhất cả một đời núp ở Thiên Sương thành bên trong đừng đi ra."

"Triệu Vô Cực, nơi này là thiên bảo đấu giá hành trước cửa, ngươi muốn làm cái gì?"

Lâm Tuyết Nhi ngăn tại Chu Thần trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói.

Triệu Vô Cực thâm trầm cười nói, "Yên tâm, ta không lại ở chỗ này động thủ."

Nói, hắn nhìn về phía Chu Thần: "Tiểu tử, có loại mà nói thì đi theo ta, chúng ta đến ngoài thành giải quyết, trốn ở nữ nhân sau lưng tính là gì? Ngươi sẽ không phải là rùa đen rút đầu đi!"

"Ha ha ha ha ha! ! !"

Chung quanh hộ vệ theo Triệu Vô Cực cùng một chỗ hống cười rộ lên, Lâm Tuyết Nhi càng là sắc mặt đỏ bừng lên, đang muốn phản bác.

Chỉ thấy Chu Thần cười nhạt một tiếng, giơ tay lên ngăn lại nàng, đối với Triệu Vô Cực nói: "Như ngươi mong muốn."

"Ha ha ha!"

Triệu Vô Cực ngửa mặt lên trời cười to, "Chỉ bằng ngươi một cái Nguyên Anh thập tầng? !"

"Đúng vậy a, ngươi tốt nhất trước hết nghĩ nghĩ, muốn chôn ở nơi nào."

Chu Thần nhìn lướt qua Triệu Vô Cực sau lưng một tên áo đen lão giả, tuy nhiên ẩn tàng Thánh cảnh một tầng khí tức, nhưng cũng không gạt được Chu Thần thần thức.

"Chu đại ca, đừng đi!"

Lâm Tuyết Nhi vội vàng kéo lại Chu Thần, "Bọn hắn người đông thế mạnh, một mình ngươi quá nguy hiểm!"

"Yên tâm."

Chu Thần đập vỗ tay của nàng, "Ta tự có chừng mực."

"Thế nhưng là. . ."

"Tin tưởng ta."

Nhìn lấy Chu Thần bình tĩnh dáng vẻ, để Lâm Tuyết Nhi không tự chủ được nhẹ gật đầu.

"Chu đại ca, ta chờ ngươi trở lại."

Chu Thần quay người theo Triệu Vô Cực hướng thành đi ra ngoài, Lâm Tuyết Nhi nhìn lấy bóng lưng của hắn, trong lòng tràn đầy lo lắng, sau đó nàng cấp tốc chạy hướng thành chủ phủ phương hướng.

Thiên Sương thành bên ngoài mười dặm, một chỗ hoang vu sơn cốc bên trong.

Triệu Vô Cực mang theo mười cái hộ vệ đem Chu Thần bao bọc vây quanh, khắp khuôn mặt là tươi cười đắc ý.

"Tiểu tử, hiện tại biết sợ rồi sao? Nơi này phong thuỷ không tệ, ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao "

Hắn cười lạnh nói.

"Thật sao?"

Chu Thần nhìn chung quanh một vòng, thản nhiên nói, "Chỉ bằng những người này?"

"Những người này?"

Triệu Vô Cực cười lạnh, "Ta nói cho ngươi, bên cạnh ta vị này là Thánh cảnh, giết ngươi như giết gà!"

Hắn chỉ bên người một cái áo đen hộ vệ nói ra.

Cái kia lão giả tu vi xác thực không yếu, Thánh cảnh một tầng khí tức không che giấu chút nào phóng xuất ra, ép tới không khí chung quanh đều có chút ngưng trệ.

"Thánh cảnh một tầng?" Chu Thần lắc đầu, "Quá yếu, còn có cái gì di ngôn sao?"

"Cái gì?"

Triệu Vô Cực cho là mình nghe lầm, "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, quá yếu."

Chu Thần lặp lại một lần, sau đó nhìn về phía cái kia áo đen lão giả.

Áo đen lão giả sầm mặt lại: "Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a!"

"Không phải cuồng vọng, là lời nói thật."

Chu Thần cười nhạt một tiếng, trên thân khí tức bắt đầu chậm rãi phóng thích.

Nguyên Anh thập tầng. . . Bán Thánh. . . Chuẩn Thánh. . .

Làm hắn chân thực tu vi hoàn toàn phát triển hiện lúc đi ra, tại trường tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chuẩn Thánh cảnh!

Cái này xem ra tuổi quá trẻ thanh niên, lại là Chuẩn Thánh cảnh cường giả!

"Không. . . Không có khả năng!"

Triệu Vô Cực sắc mặt trắng bệch, thanh âm đều đang run rẩy, "Ngươi làm sao có thể là Chuẩn Thánh cảnh?"

"Có cái gì không thể nào?"

Chu Thần chậm rãi đi hướng bọn hắn, mỗi đi một bước, trên thân uy áp thì cường một phần.

"Ta nói qua, để ngươi về nhà tắm một cái ngủ, ngươi lại không nghe."

Áo đen lão giả cảm nhận được Chu Thần trên thân kinh khủng uy áp, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Tuy nhiên Chuẩn Thánh cảnh, so với hắn còn thấp hơn một cảnh giới, nhưng Chu Thần trên thân uy áp cho dù là hắn cũng khó có thể chịu đựng, tất nhiên là cái nào đó đại thế lực thiên kiêu.

Đá trúng thiết bản!

"Công. . . Công tử, đi, chúng ta đi mau, kẻ này không thể địch!" áo đen lão giả run giọng nói.

"Đi?"Chu Thần cười lạnh, "Bây giờ nghĩ đi, không cảm thấy quá muộn sao?"

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy cái người trước mặt.

A

Mấy tên hộ vệ kia liền thời gian phản ứng đều không có, liền bị Chu Thần một chưởng vỗ thành huyết vụ.

Chạy

Áo đen lão giả hét lớn một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Những hộ vệ khác cũng ào ào chạy tứ tán, nơi nào còn có vừa mới phách lối khí diễm.

Thế mà, trước thực lực tuyệt đối, chạy trốn chỉ là phí công.

Chu Thần thân hình hóa thành một đạo kim quang, không đến lưỡng cái thời gian hô hấp, mười cái hộ vệ thì toàn bộ chết sạch.

Chỉ còn lại có Triệu Vô Cực cùng cái kia áo đen lão giả.

"Tiền bối tha cho. . . Tha mạng!"

Triệu Vô Cực quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, "Ta sai rồi! Ta cũng không dám nữa! Cầu ngươi tha ta một mạng!"

"Ngươi không phải biết sai, ngươi chỉ là biết mình phải chết."

Chu Thần từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn, "Đã chậm."

"Không! Ta là Liệt Hỏa thành thành chủ nhi tử Triệu Vô Cực, cha ta là Triệu Liệt, ngươi không có thể giết ta!"

Triệu Vô Cực điên cuồng mà hô, "Nếu không ta phụ thân sẽ không bỏ qua ngươi!".