Chương 143: Chỉnh chỉnh tề tề, Viêm Hỏa Thần Vệ

Chương 143: Chỉnh chỉnh tề tề, Viêm Hỏa Thần Vệ

"Đã các ngươi vội vã tìm chết, ta liền thành toàn các ngươi."

Chu Thần thể nội, 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 điên cuồng vận chuyển, Thanh Liên đạo cơ phía trên Hỗn Độn đạo anh đột nhiên mở mắt.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, chập ngón tay như kiếm, hướng hướng lên bầu trời bên trong Triệu Liệt, nhẹ nhàng điểm một cái.

Đế giai thượng phẩm — — Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!

Ầm ầm!

Thiên địa thất sắc, phong vân cuốn ngược, linh khí chung quanh trong nháy mắt bị rút sạch!

Một cái từ thuần túy linh khí ngưng tụ mà thành kình thiên cự chỉ, xé rách hư không, mang theo cầm tù chư thiên kinh khủng uy thế, theo vô tận hư không bên trong dò ra, đối với Triệu Liệt ngang nhiên đè xuống!

Không

Triệu Liệt cảm nhận được tử vong uy hiếp, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Thánh giai hạ phẩm — — xích viêm thuẫn!

Hắn điên cuồng thiêu đốt tinh huyết, thôi động toàn thân linh lực, hình thành một đạo to lớn hỏa diễm hộ thuẫn, nỗ lực ngăn cản.

Thế mà, kinh khủng Đại Hoang Tù Thiên Chỉ phía trên, một tia ý cảnh lưu chuyển, Triệu Liệt hết thảy giãy dụa đều lộ ra như vậy trắng xám bất lực.

Cự chỉ rơi xuống, hỏa diễm hộ thuẫn như giấy mỏng giống như phá toái, Triệu Liệt thân thể tính cả hắn thần hồn, đều trong nháy mắt triệt để theo trên cái thế giới này xóa đi.

Miểu sát!

Thánh cảnh ba tầng Liệt Hỏa thành thành chủ, cứ như vậy không có?

Toàn trường giống như chết yên tĩnh.

Vô luận là Lâm Khiếu Thiên, vẫn là cái kia hai tên cung phụng, hoặc là Thiên Sương thành trong ngoài quan chiến vô số tu sĩ, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, như bị sét đánh.

Cái kia hai tên cung phụng theo trong kinh hãi lấy lại tinh thần, quay người thì muốn chạy trốn.

Nhưng Chu Thần sao lại cho bọn hắn cơ hội?

Rống

Chu Thần thể nội truyền ra Thượng Cổ Long Tượng rít gào trầm trầm âm thanh, 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đệ tam tầng thôi động, ba đạo ngưng thực vô cùng Long Tượng hư ảnh phá thể mà ra, trong nháy mắt đuổi kịp hai tên cung phụng, đột nhiên đánh tới.

Ầm

Ầm

Hai tiếng ngột ngạt nổ vang, hai tên Thánh cảnh hai tầng cường giả, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, nhục thân liền trên không trung nổ thành hai đoàn huyết vụ.

Trong nháy mắt giết Thánh cảnh, phất tay diệt cường địch.

Làm xong những thứ này, chỉ thấy Chu Thần đứng chắp tay, áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, dường như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa tiểu sự.

Lâm Khiếu Thiên khó khăn nuốt ngụm nước bọt, từ không trung rơi xuống, đối với Chu Thần chắp tay, trong giọng nói tràn đầy kính sợ: "Đa tạ tiểu hữu, không... Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ. Không biết tiền bối cao tính đại danh, đến từ phương nào?"

Mắt thấy Chu Thần cường đại, Lâm Khiếu Thiên lại lấy hậu bối tự cho mình là, còn đem Chu Thần xuất thủ, nói thành là trợ giúp Thiên Sương thành, Chu Thần cũng không khỏi không bội phục trước mắt người này cao tình thương.

Lời này vừa nói ra, Thiên Sương thành không rõ ràng cho lắm tu sĩ đối Lâm Khiếu Thiên càng kính sợ.

"Trung Châu, Thái Sơ thánh địa thánh tử Chu Thần."

Chu Thần nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng đủ để rõ ràng truyền khắp toàn trường.

"Thái Sơ thánh địa!"

Cái tên này vừa ra, Thiên Sương thành lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Nếu như nói trước đó thực lực triển lãm là rung động, như vậy cái này thân phận, cũng là làm cho tất cả mọi người cảm thấy hít thở không thông kính sợ.

Đây chính là Trung Châu trước 10 tên vô thượng thánh địa a!

Mọi người nhìn về phía Lâm Tuyết Nhi ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy hâm mộ, ghen ghét.

Có thể kết bạn bực này nhân vật, là bực nào thiên đại cơ duyên!

Chu Thần không tiếp tục để ý tới mọi người, hắn cho Lâm Tuyết Nhi truyền âm nói: "Thân ngươi cỗ Hàn Băng Linh thể, còn chưa kích hoạt, sau khi trở về nếm thử dẫn hàn băng thần tủy Chí Hàn Chi Khí nhập thể, có thể giác tỉnh thể chất, gia tốc tu hành."

Đồng thời, hắn lặng yên mở ra cơ duyên mặt bảng, nhìn thoáng qua Lâm Tuyết Nhi, phát hiện phía sau tục không chỉ có giác tỉnh thể chất, tu vi phía trên hạn cũng đạt tới Thánh cảnh mười tầng, không khỏi khẽ gật đầu.

"Ta còn có việc, thì không nhiều lưu."

Làm xong đây hết thảy, Chu Thần đối với Lâm Tuyết Nhi khẽ vuốt cằm, lập tức thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo lưu quang, tiêu sái rời đi.

Lâm Tuyết Nhi ngơ ngác nhìn qua Chu Thần biến mất phương hướng, tâm tình hết sức phức tạp, càng là chăm chú nắm lấy nắm đấm.

Không nghĩ tới Chu Thần thực lực vậy mà như thế mạnh, hại nàng phí công lo lắng một trận.

Bất quá giờ phút này nàng đôi mắt đẹp bên trong, lại dấy lên trước nay chưa có đấu chí, "Trung Châu... Thái Sơ thánh địa... Chu Thần, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

Lâm Khiếu Thiên nhìn lấy nữ nhi thần sắc, cười khổ lắc đầu, thở dài một tiếng: "Ai, con gái lớn không dùng được a..."

Bắc Vực ma uyên chỗ sâu.

Một đạo huyết sắc thân ảnh đang cùng một đầu hình dáng như bò cạp lớn Chuẩn Thánh cảnh ma vật điên cuồng chém giết.

Đạo này thân ảnh toàn thân đẫm máu, không biết là chính mình còn là địch nhân, nhưng hắn một đôi tròng mắt lại Lượng đến kinh người, tràn đầy khát máu chiến ý cùng điên cuồng.

Chính là gia nhập Hắc Uyên thánh địa Huyết Vô Ngân.

Chết

Huyết Vô Ngân phát ra một tiếng gầm nhẹ, Huyền Thiên Ma Thể thôi động đến cực hạn, huyết sắc ma khí phóng lên tận trời, hóa thành một thanh dài trăm trượng ma đao, đối với bò cạp lớn ma vật phủ đầu chém xuống.

Bò cạp lớn phát ra thê lương hí lên, cứng rắn vô cùng giáp xác bị một đao bổ ra, mặc màu xanh huyết dịch phun ra ngoài.

Tại vĩnh viễn chiến đấu cùng giết hại bên trong, Huyết Vô Ngân khí tức liên tục tăng lên.

Làm hắn một quyền xuyên thủng bò cạp lớn ma vật đầu, đem ma đan đào ra lúc, một cỗ khí thế cường đại đột nhiên theo hắn thể nội bộc phát ra!

Oanh

Làm phức tạp hắn thật lâu bình cảnh, tại thời khắc này ầm vang phá toái.

Chung quanh ma khí điên cuồng hướng hắn thể nội dũng mãnh lao tới, sau một khắc, hắn tu vi, lại bước vào Chuẩn Thánh cảnh!

"Chu Thần. .. Các loại ta về Trung Châu, định muốn cùng ngươi tái chiến một trận!"

Huyết Vô Ngân cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, liếm liếm khóe miệng máu tươi, trong mắt lóe lên một tia đối khát vọng chiến đấu, lập tức tìm kiếm ma vật chiến đấu.

Bắc Vực ma uyên ma khí, tu sĩ khác khả năng tránh như rắn rết, nhưng lại hết sức thích hợp Huyết Vô Ngân tu luyện.

Nhờ vào Chu Thần sớm cướp trước, Huyết Vô Ngân tuy nhiên không có thu hoạch được cái gì cơ duyên, nhưng thông qua thực sự chiến đấu, tu vi cũng đang nhanh chóng đề thăng.

...

Cùng lúc đó, Bắc Vực ma uyên vạn dặm trên không trung, một chiếc tạo hình hoa lệ Thánh giai cực phẩm phi chu, chính bằng tốc độ kinh người vạch phá tầng mây, hướng về Trung Châu Thái Sơ thánh địa phương hướng phi nhanh.

Phi chu boong thuyền phía trên, Chu Thần ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, ngay tại củng cố tu vi, cắt tỉa chuyến này thu hoạch.

Nói đến hắn cũng nên phản hồi thánh địa, vì sắp đến Trung Châu tài nguyên chiến làm chuẩn bị.

Nếu như nhanh lời nói nói không chừng Hàn Lạp đan dược đã luyện xong.

Đột nhiên, Chu Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe qua một tia tàn khốc.

Hắn cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ phong tỏa không gian bốn phía, phi chu tốc độ bỗng nhiên giảm bớt, cuối cùng lại bị cứ thế mà bức ngừng ở giữa không trung.

Sau một khắc, mười đạo người mặc màu vàng ròng chiến giáp, khí tức cường hoành thân ảnh, theo hư không bên trong bước ra, đem phi chu bao bọc vây quanh.

Bọn hắn mỗi người trên thân đều tản ra Thánh cảnh tám tầng kinh khủng uy áp, mười nhân khí tức tương liên, kết thành một tòa kinh khủng đại trận, sát ý lẫm liệt.

"Viêm Hỏa Thần Vệ!"

Chu Thần nhìn lấy bọn hắn chiến giáp phía trên cháy hừng hực hỏa diễm đồ đằng, trong nháy mắt nhận ra lai lịch của đối phương.

Mộ Viễn Đạo có cùng Chu Thần nói qua, mỗi cái thánh địa đều cùng lệ thuộc trực tiếp thánh địa cao tầng bí vệ, tuyệt đối trung thành, dùng cho chấp hành thánh địa phức tạp nhiệm vụ  bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng.

Cầm đầu thần vệ đội trưởng là cái trung niên nam tử bộ dáng, mặt không biểu tình, thanh âm lạnh như băng nói: "Phụng Viêm Thần lệnh, đến đây lấy ngươi tính mệnh. Ngươi tự sát đi  có thể lưu ngươi một bộ toàn thây."

"Là Vương Nguyệt?"

Chu Thần trong nháy mắt nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu..