Chương 144: Báo thù không qua đêm, mục tiêu viêm hỏa

Chương 144: Báo thù không qua đêm, mục tiêu viêm hỏa

Viêm Hỏa thánh địa chỉ có Vương Nguyệt cùng hắn có thù, còn tìm Ảnh Nhận người đánh giết hắn, lúc trước Chu Thần còn không có thời gian để ý đến nàng, không nghĩ tới bây giờ càng là làm trầm trọng thêm, thật coi hắn là bùn nặn.

Chu Thần cấp tốc đem phi chu thu hồi, phi chu tuy có phòng ngự trận pháp, nhưng đối mặt loại tu vi này công kích, chỉ sợ chi chống đỡ không được bao lâu.

Chu Thần trong lòng sát ý sôi trào, giận quá thành cười.

"Tốt một cái Vương Nguyệt! Tốt một cái Viêm Hỏa thánh địa, Viêm Hỏa Thần Vệ chặn giết Thái Sơ thánh tử, các ngươi có thể biết hậu quả? !"

Mười tên Thánh cảnh tám tầng Viêm Hỏa Thần Vệ kết thành chiến trận, chiến đấu lực chỉ sợ liền Thánh cảnh mười tầng tu sĩ đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Lấy hắn thực lực trước mắt, liều mạng tuyệt không phần thắng.

"Bớt nói nhiều lời, động thủ!"

Viêm Hỏa Thần Vệ người cầm đầu, không có cho Chu Thần bất cứ cơ hội nào, ra lệnh một tiếng, mười tên Viêm Hỏa Thần Vệ đồng thời xuất thủ.

Mười đạo nóng bỏng hỏa diễm xiềng xích xuyên thủng hư không, mỗi một đạo hỏa diễm trên xiềng xích đều tràn ngập nồng đậm ý cảnh chi lực, phong tỏa Chu Thần tất cả đường lui, hướng về hắn phủ đầu chụp xuống.

Cái này kinh khủng liên hợp chiến trận, đủ để tuỳ tiện mạt sát một tên Thánh cảnh chín tầng cường giả!

Đối mặt loại này cấp bậc thế công, Chu Thần trên mặt nhưng không thấy mảy may bối rối.

Hắn cười lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, một cái phong cách cổ xưa ngọc phù xuất hiện tại lòng bàn tay.

Cái này mai ngọc phù phía trên khắc đầy huyền ảo không gian đạo văn, chính là Đạo Huyền ban cho hắn bảo mệnh át chủ bài — — Đại Na Di tiên phù!

"Muốn giết ta? Đời sau đi!"

Chu Thần không chút do dự bóp nát ngọc phù!

Ông

Một cỗ không cách nào kháng cự dồi dào không gian chi lực trong nháy mắt đem hắn bao khỏa, hắn thân ảnh tại nguyên chỗ biến đến mờ đi.

Ầm ầm!

Viêm Hỏa Thần Vệ kinh khủng công kích rơi xuống, lại chỉ đánh trúng vào Chu Thần tàn ảnh, cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt nổ bể ra tới.

"Không tốt! Là không gian na di bảo vật!"

Viêm Hỏa Thần Vệ đội trưởng sắc mặt đại biến, nhưng đã quá muộn.

Chu Thần thân ảnh hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Trung Châu chỗ giao giới, tại khoảng cách Bắc Vực ma uyên xa xôi khu vực, không gian một trận vặn vẹo, một đạo chật vật thân ảnh bị quăng đi ra, ngã rầm trên mặt đất.

Chính là bị tùy cơ truyền tống ở đây Chu Thần.

Hắn cấp tốc đứng dậy, kiểm tra một chút tự thân, cũng không lo ngại, chỉ là linh lực tiêu hao rất lớn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Viêm Hỏa thánh địa vị trí, ánh mắt băng lạnh tới cực điểm.

"Vương Nguyệt, Viêm Hỏa thánh địa tạp chủng. . . Các ngươi, rất tốt, phi thường tốt!"

Lửa giận ngập trời tại Chu Thần trong lồng ngực cháy hừng hực.

Hắn chưa bao giờ giống giờ phút này giống như phẫn nộ.

Trước kia Chu Thần chỉ coi nàng là con ruồi, đến thời cơ thích hợp tiện tay đập chết là được, nhưng bây giờ Chu Thần triệt để nổi giận.

Liền Thái Sơ thánh địa thánh tử cũng dám chặn giết, nói không chừng Chu gia người bọn hắn cũng sẽ điên cuồng hạ thủ.

"Nếu không phải Đạo Huyền lão đầu tặng Đại Na Di tiên phù, hôm nay khả năng phải bị thua thiệt."

Chu Thần hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sát ý trong lòng.

Hơi chút nghỉ ngơi về sau, không có quá nhiều dừng lại, Chu Thần lập tức phân biệt rõ ràng phương hướng.

Theo trữ vật giới bên trong xuất ra 20 vạn cực phẩm linh thạch toàn bộ đầu nhập, đem Thánh giai cực phẩm phi chu tốc độ thôi động đến cực hạn.

Chu Thần lấy một loại trước nay chưa có tốc độ, hướng về Thái Sơ thánh địa phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Thái Sơ thánh địa, thánh chủ phong.

Đạo Huyền thánh chủ đang cùng mấy vị hạch tâm trưởng lão nghị sự, thương thảo sắp đến Trung Châu tài nguyên chiến.

Đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy một đạo nhanh đến cực hạn lưu quang, không nhìn thánh địa hộ sơn đại trận, trực tiếp hàng lâm tại thánh chủ phong trước.

Quang mang tán đi, lộ ra Chu Thần sắc mặt âm trầm.

"Thần nhi? Ngươi không phải tại Bắc Vực lịch luyện sao? Xảy ra chuyện gì? Vì gì vội vàng như thế?"

Đạo Huyền nhìn đến Chu Thần thần sắc, trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức lui tả hữu.

"Sư phụ."

Chu Thần đi vào đại điện, đối với Đạo Huyền cúi người hành lễ, thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ, "Đệ tử tại phản hồi thánh địa trên đường, tại Bắc Vực ma uyên biên cảnh, tao ngộ chặn giết."

"Cái gì? !"

Đạo Huyền bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ kinh khủng thánh uy không bị khống chế tiêu tán mà ra, toàn bộ thánh chủ điện cũng vì đó rung động.

"Là ai lớn mật như thế, dám chặn giết ta Thái Sơ thánh địa thánh tử? !"

"Viêm Hỏa thánh địa, mười tên Thánh cảnh tám tầng Viêm Hỏa Thần Vệ vây giết ta, nếu như không phải sư phụ cho Đại Na Di tiên phù, chỉ sợ lần này dữ nhiều lành ít."

Chu Thần gằn từng chữ nói ra, đem khối kia ghi chép bộ phận hình ảnh lưu ảnh thạch đưa tới.

Đạo Huyền tiếp nhận lưu ảnh thạch, thần thức quét qua, hình ảnh bên trong cái kia mười tên người mặc màu vàng ròng chiến giáp thân ảnh, cùng bọn hắn không che giấu chút nào sát ý rõ ràng hiện lên hiện tại hắn trước mắt.

Đạo Huyền sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

"Răng rắc!"

Trong tay hắn lưu ảnh thạch, bị im lặng bóp thành bột mịn.

Một cỗ khí thế càng khủng bố hơn, theo cái này vị Thái Sơ thánh chủ trên thân ầm vang bạo phát.

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! ! !"

Đạo Huyền giận quá thành cười, trong tiếng cười tràn đầy vô tận sát cơ, "Tốt một cái Viêm Hỏa thánh địa, tốt một cái Viêm lão quỷ!"

"Bọn hắn đây là tại tuyên chiến, Thái Sơ không thể nhục!"

Đạo Huyền thanh âm mười phân trầm thấp, không giận tự uy.

Chu Thần đứng bình tĩnh lấy, không nói gì.

Đạo Huyền trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, hắn lấy ra một cái cổ lão truyền âm lệnh bài, trầm giọng quát nói: "Truyền ta pháp chỉ, thỉnh Thái Sơ đại trưởng lão, đến thánh chủ phong gặp ta!"

Lời vừa nói ra, Chu Thần trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Thái Sơ đại trưởng lão, đó là một vị sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt lão quái vật, lâu dài bế quan, là Thái Sơ thánh địa chân chính Định Hải Thần Châm, tu vi sớm đã đạt đến Thánh cảnh mười tầng viên mãn, là sắp bước vào Bán Đế cảnh tồn tại!

Không phải thánh địa tao ngộ tai hoạ ngập đầu hoặc là phi thường thời khắc, tuyệt sẽ không dễ dàng kinh động.

Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, đại điện bên trong không gian một cơn chấn động, một vị người mặc mộc mạc hôi bào, râu tóc bạc trắng lão giả, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trong điện.

Lão giả dường như cùng thiên địa hòa làm một thể, trên mặt không hề bận tâm, nếu không nhìn kỹ, thậm chí sẽ xem nhẹ hắn tồn tại.

"Đạo Huyền, chuyện gì kinh động lão phu?"

Đại trưởng lão thanh âm bình thản, lại dường như ẩn chứa thiên địa chí lý.

Đạo Huyền đem sự tình giản yếu nói một lần, sau đó đối với đại trưởng lão trịnh trọng vái chào: "Đại trưởng lão, ta Thái Sơ thánh địa mặt mũi, bị người giẫm tại dưới chân! Việc này, nếu không lấy lôi đình thủ đoạn đáp lại, người trong thiên hạ đem như thế nào nhìn ta Thái Sơ thánh địa? !"

Đại trưởng lão nghe xong, cặp kia thủy chung nhắm đôi mắt, chậm rãi mở ra một tia khe hở.

Trong chốc lát, vô hình uy áp lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn đưa ánh mắt về phía Chu Thần, khẽ vuốt cằm, thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Việc này, thánh tử coi là, làm như thế nào kết?"

Chu Thần tiến lên một bước, không sợ chút nào, đón đại trưởng lão ánh mắt, thanh âm lạnh như băng nói ra: "Nợ máu, nhất định phải trả bằng máu!"

hảo

Đại trưởng lão chỉ nói một chữ, không hề bận tâm ánh mắt bên trong lần thứ nhất lộ ra thưởng thức, chỉ có sát phạt quả quyết mới có thể gánh chịu nổi Thái Sơ thánh tử.

Hắn chuyển hướng Đạo Huyền, "Thái Sơ Chiến Chu, lập tức bắt đầu dùng."

Đạo Huyền trong mắt tinh quang nổ bắn ra: "Tốt! Đại trưởng lão, liền do ngài bồi Thần nhi đi một chuyến Viêm Hỏa thánh địa! Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn viêm tung, có dám hay không không cho một cái công đạo!"

Một lát sau, Thái Sơ thánh địa trên không, phong vân biến sắc.

Một chiếc so Chu Thần Thánh giai cực phẩm phi chu bàng lớn hơn gấp trăm lần, giống như một đầu ẩn núp trong hư không Viễn Cổ Hung Thú đen nhánh chiến chu, chậm rãi theo tầng mây bên trong lái ra.

Chính là Đế giai hạ phẩm — — Thái Sơ Chiến Chu.

Chiến chu phía trên, "Thái Sơ" hai chữ tản ra khủng bố khí tức..