Chương 149: Sơn hà kiếm ý, dung hợp toái phiến

Chương 149: Sơn hà kiếm ý, dung hợp toái phiến

"Thì ra là thế... Kiếm ý như thủy, lợi vạn vật mà bất tranh, cũng có thể hóa thành lao nhanh chi thế, sinh sôi không ngừng..."

Chu Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, chập ngón tay như kiếm, đối với hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Chỉ thấy một đạo nhỏ xíu màu vàng kim kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sông lớn trên dưới, bỗng nhiên mất cuồn cuộn!

Một đạo vô cùng Kiếm Khí Trường Hà bỗng nhiên hoành quán trường không!

Xoẹt

Không trung bạo phát ra trận trận bén nhọn kiếm khí, sơn động trên vách đá, lại lưu lại một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Đại thành sơn hà kiếm ý!

"Thoải mái!"

Chu Thần nhịn không được khẽ quát một tiếng.

Cái này hoàn chỉnh Kiếm Đế đạo thống, không chỉ có để hắn kiếm đạo cảm ngộ tăng lên đếm cấp bậc, càng là trực tiếp để hắn lĩnh ngộ sơn hà kiếm ý, cũng đẩy đến đại thành.

Tầm thường kiếm tu thậm chí cả một đời đều không thể lĩnh ngộ kiếm ý, Chu Thần không hoa bao lâu thời gian thì lĩnh ngộ, không hổ là hoàn chỉnh Kiếm Đế đạo thống!

Bây giờ hắn tiện tay một kích, uy lực đều hơn xa lúc trước!

Chu Thần tâm tình thật tốt, đưa ánh mắt về phía mục tiêu kế tiếp.

"Hỗn Độn Chung toái phiến... Trung Châu Vạn Bảo lâu."

Chu Thần tâm niệm nhất động, 《 Thần Ẩn Quyết 》 vận chuyển, khí tức cả người bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thân hình cất cao mấy phần, khuôn mặt biến đến hung ác nham hiểm lạnh lùng, mái tóc màu đen cũng biến thành huyết hồng chi sắc.

Mấu chốt nhất là, hắn tay lấy ra thanh đồng mặt quỷ mang lên mặt, trên thân tán phát ra một cỗ âm u kinh khủng khí tức.

Rõ ràng là Huyết Vô Ngân bộ dáng!

Chu Thần cười hắc hắc, tuy nhiên Diệp Trần mã giáp không có, nhưng là hắn còn có Huyết Vô Ngân a.

Nếu là cướp trước, vậy liền triệt để một điểm, đem thân phận của hắn đều cùng một chỗ cắt!

Một tháng sau, Trung Châu Vạn Bảo đấu giá hành.

Đây là Trung Châu lớn nhất đấu giá hành, mỗi tháng một lần đại hình đấu giá hội đều sẽ hấp dẫn vô số cường giả đến đây.

Bình thường các đại thánh địa, đều sẽ phái ra trưởng lão hoặc đệ tử đến tham dự đấu giá.

Các gia tộc thậm chí tán tu cũng sẽ chen chúc mà tới.

Chu Thần tại Thái Sơ thánh địa địa vị siêu nhiên, loại chuyện này tự nhiên cũng không ai dám phái hắn tới.

Làm hắn hóa thân Huyết Vô Ngân vừa bước vào đấu giá hành đại sảnh, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

Tấm kia thanh đồng mặt quỷ cùng trên thân tán phát sát ý, để chung quanh tu sĩ đều không tự giác nhượng bộ lui binh.

"Huyết Vô Ngân? Hắc Uyên thánh địa cái kia giết người không chớp mắt ma đầu sao lại tới đây?"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, ngươi không muốn sống nữa?"

"Nghe nói hắn dưới cơn nóng giận đồ toàn bộ Vương gia, liền trẻ sơ sinh đều không buông tha..."

Chu Thần đối với mấy cái này xì xào bàn tán mắt điếc tai ngơ, trực tiếp đi hướng khách quý khu.

Đấu giá hành thị nữ tuy nhiên sợ hãi, nhưng vẫn là cung kính đem hắn dẫn tới một gian độc lập trong gian phòng.

"Các vị khách quý, hôm nay kiện thứ hai áp trục vật đấu giá, chính là một kiện khó lường bảo vật!"

Đài phía trên đấu giá sư kích động cao giọng nói, "Có thể là truyền thuyết bên trong đế khí toái phiến! Tuy nhiên tàn phá, nhưng trên đó đạo vận y nguyên có thể thấy rõ ràng!"

Một khối lớn chừng bàn tay, phủ đầy đồng lục mảnh kim loại bị đã bưng lên.

Tuy nhiên xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng khi nó xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ phòng bán đấu giá đều yên tĩnh trở lại.

Trong gian phòng Chu Thần trong mắt tinh quang đại thịnh, hẳn là nó không sai.

Chỉ bất quá đấu giá hành người hiển nhiên không biết hàng, còn tưởng rằng đây chỉ là một kiện đế khí toái phiến.

Thật tình không biết toàn bộ Thiên Huyền đại lục cũng không có mấy người gặp qua đế khí, chớ nói chi là tiên khí, ngộ phán cũng thật sự là không thể bình thường hơn được.

"Cái này toái phiến có cái gì dùng? Lại không thể dùng?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, nói không chừng ngươi là thiên mệnh chi tử, có thể đem toái phiến tề tụ, tái hiện đế khí đâu!"

"Thôi đi, ngươi làm ta là ba tuổi tiểu hài tử sao?"

Dưới đài tiểu gia tộc cùng tán tu xì xào bàn tán, hiển nhiên đối mảnh vụn này mười phân khinh thường.

"Giá khởi đầu, một vạn cực phẩm linh thạch! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000!"

Đấu giá sư thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn.

"1.5 vạn!"

Lập tức có người ra giá.

"Hai vạn!"

"2.5 vạn!"

Giá cả tại điên cuồng kéo lên, ngắn ngủi vài phút đã đột phá năm vạn cực phẩm linh thạch.

Tuy nhiên tán tu hoặc tiểu thế lực không có hứng thú, nhưng đối với đại tông môn hoặc là thánh địa tới nói, chút linh thạch này vẫn là tiêu xài nổi.

Nhưng Chu Thần vẫn không có xuất thủ, hắn đang chờ đợi thời cơ tốt nhất.

"6 vạn!"

Một cái tuổi trẻ âm thanh vang lên, mang theo một tia lười biếng.

"Là Thái Sơ thánh địa Sở Thương Minh!"

Có người kinh hô.

Đấu giá sảnh bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, hiển nhiên không ai dám cùng Thái Sơ thánh địa cướp đoạt.

Thì tại đấu giá sư chuẩn bị gõ chùy thời điểm, một đạo âm trầm thanh âm theo khách quý phòng truyền ra: "10 vạn."

Vô cùng đơn giản hai chữ, lại dường như sấm sét tại đấu giá sảnh bên trong nổ vang!

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía cái kia gian bao sương, có thể một hơi tăng giá 4 vạn, tuyệt đối không phải người bình thường!

Sở Thương Minh trên mặt lóe qua một tia ngoài ý muốn, tuy nhiên hắn không sợ trong gian phòng "Huyết Vô Ngân" nhưng lần này hắn là đại biểu tông môn đi ra.

Vừa rồi ra giá cũng chỉ là hiếu kỳ, làm Thái Sơ thánh địa trước thánh tử, hắn vẫn là rất ổn trọng, luôn không khả năng hoa mấy chục vạn linh thạch, đi mua một khối không biết làm gì dùng đế khí toái phiến, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn trầm mặc.

"10 vạn cực phẩm linh thạch một lần!"

"10 vạn cực phẩm linh thạch hai lần!"

"10 vạn cực phẩm linh thạch ba lần! Thành giao!"

Ba

Đấu giá chùy rơi xuống, thần bí toái phiến chính thức về Chu Thần sở hữu.

Chu Thần không có chờ đấu giá kết thúc, trả hết linh thạch sau nhanh chóng nhanh rời đi Vạn Bảo đấu giá hành, tìm một chỗ góc tối không người, lúc này mới lấy ra khối kia Hỗn Độn Chung toái phiến.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Sở Thương Minh cơ duyên tiên khí Hỗn Độn Chung toái phiến, phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ, thu hoạch được Hỗn Độn Chung toái phiến (đại)! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

"Nhận lấy."

Tiếng nói vừa ra, Chu Thần trong tay toái phiến trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một khối chừng to bằng cái thớt, khí tức càng thêm mênh mông thanh đồng toái phiến!

Trên đó khắc họa đạo văn phức tạp không chỉ gấp mười lần!

Ông

Hai mảnh toái phiến dường như nhận lấy một loại nào đó thần bí lực lượng dẫn dắt, trong nháy mắt bám vào cùng một chỗ, tản mát ra ôn hòa quang mang.

Quang mang tán đi, hai mảnh toái phiến đã hoàn mỹ dung hợp, khổ người tựa hồ lớn hơn một điểm.

Chu Thần thậm chí có thể cảm giác được, tuy nhiên vẫn như cũ tàn khuyết, mảnh vụn này tản ra uy áp, cũng so trước đó cường đại một tia.

"Không tệ, cũng không biết cái gì thời điểm mới có thể tề tụ, vạn lần trả về mới như thế điểm toái phiến?"

Chu Thần không khỏi có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng có thể trả về ra hoàn chỉnh tiên khí.

Thế mà hắn không biết là, tiên khí cũng không phải linh khí thông thường, cho dù là Đế giai cực phẩm đế khí cũng vô pháp hư hao tiên khí mảy may.

Cho dù là to bằng móng tay tiên khí, năng lượng ẩn chứa cùng pháp tắc chi lực, cũng là xa xa đế khí.

"Mặc kệ, cái kế tiếp!"

Chu Thần dứt khoát đem toái phiến ném đến hệ thống không gian, không lại nghiên cứu.

Hắc uyên cổ vật đường phố.

Trong một cái góc không chút nào thu hút quầy hàng.

Chu Thần nghênh ngang đi đến một cái buồn ngủ lão đầu trước mặt.

Quầy hàng phía trên bày biện mấy món rách rưới cái hũ cùng rỉ sét linh khí, còn có một cặp to to nhỏ nhỏ tảng đá, tròn vo giống như là hóa thạch.

Hắn ánh mắt rơi vào khối kia lăn lộn tại tảng đá bên trong, mang theo màu sáng hoa văn tảng đá, ấn cơ duyên mặt bảng biểu hiện, đây chính là cái viên kia Thượng Cổ trứng thú vật.

"Lão trượng, cái này chồng chất rách rưới bán thế nào? Ta nhìn thẳng độc đáo, muốn mua về đệm bàn chân."

Cái kia lão chủ quán mí mắt giơ lên, hữu khí vô lực nói ra: "Đây đều là Sơn Nham Thạch, không đáng tiền, 100 khối hạ phẩm linh thạch, toàn lấy đi."

"Thành giao!".