Chương 150: Huyền Minh Bạch Hổ, vô ngã kiếm ý 

Chương 150: Huyền Minh Bạch Hổ, vô ngã kiếm ý 

Chu Thần sảng khoái vứt xuống linh thạch, vung tay lên, đem bao quát cái viên kia cổ thú trứng ở bên trong tất cả mọi thứ thu sạch nhập trữ vật giới chỉ, xoay người rời đi, toàn bộ quá trình mây bay nước chảy, không có chút nào kéo dài.

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Huyết Vô Ngân cơ duyên cổ thú trứng, phát động vạn lần trả về, thu hoạch được Thượng Cổ Đế thú Huyền Minh Bạch Hổ trứng, phải chăng lập tức nhận lấy? 】

"Lập tức nhận lấy "

Chu Thần vừa dứt lời, trước mắt trong nháy mắt quang mang mãnh liệt, một cái toàn thân trắng như tuyết xuất hiện, toàn thân phủ đầy huyền ảo đạo văn, vỏ trứng mặt ngoài lại tản ra canh kim chi khí.

"Huyền Minh Bạch Hổ trứng!"

Chu Thần hô hấp trì trệ, trong mắt tràn đầy cuồng hỉ.

Huyền Minh Bạch Hổ, chủ sát phạt, chính là Thượng Cổ có tên Đế thú một trong, hắn tiềm lực xa không tầm thường cổ thú có thể so sánh!

"Tiểu hồng, đi ra!"

Chu Thần tâm niệm nhất động, đem một mực đợi tại Quy Nhất bí cảnh Huyền Tinh Hổ kêu gọi ra.

"Rống ô ~ "

Tiểu hồng vừa xuất hiện, liền thân mật dùng nó to lớn đầu cọ lấy Chu Thần.

Nhưng khi nó nhìn đến cái viên kia Huyền Minh Bạch Hổ trứng lúc, mắt hổ trong nháy mắt trợn tròn, ngụm nước đều nhanh chảy xuống, đây là một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu khát vọng.

"Tiểu hồng, cổ thú trứng ngươi muốn ăn sao?"

Gặp tiểu hồng đối bên cạnh cổ thú trứng nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút, Chu Thần nhịn không được nhắc nhở.

Chỉ thấy tiểu hồng không chút do dự lắc đầu, mắt hổ vẫn gắt gao nhìn chằm chằm cái viên kia Huyền Minh Bạch Hổ trứng.

Chu Thần nhìn thấy loại tình huống này, đại khái cũng minh bạch nguyên nhân, tiểu hồng phẩm cấp vốn là tương đối cao, cổ thú trứng với hắn mà nói đề thăng không lớn.

Nhưng Huyền Minh Bạch Hổ trứng thì không đồng dạng, đối tiểu hồng sức hấp dẫn là trí mạng.

"Đi thôi quỷ tham ăn, đây là cho ngươi lễ vật."

Chu Thần cười vỗ vỗ đầu của nó.

Tiểu hồng phát ra một tiếng vui sướng gào thét, cẩn thận từng li từng tí đi đến Bạch Hổ trứng trước, mở ra miệng to như chậu máu, không phải lập tức nuốt vào, mà chính là phun ra một đoàn nhu hòa bản nguyên yêu lực, đem Thần Thú trứng bao khỏa.

Sau một khắc, Thần Thú trứng hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, trực tiếp dung nhập tiểu hồng mi tâm.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí tức từ nhỏ đỏ thể nội bạo phát, thân thể của nó bị một đoàn to lớn màu vàng kim quang kén bao khỏa, khí tức tại liên tục tăng lên đồng thời, cũng dần dần biến đến yên lặng.

"Đây là... Muốn tiến hóa ngủ say?"

Chu Thần có thể cảm giác được, tiểu hồng sinh mệnh khí tức chính tại phát sinh lấy nghiêng trời lệch đất thuế biến, nhưng quá trình này hiển nhiên cần thời gian.

Hắn đem quang kén thu nhập một chỗ an toàn không gian, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Kiếm Đế đạo thống, Hỗn Độn Chung toái phiến, Thần Thú Bạch Hổ trứng... Chuyến này, thu hoạch tràn đầy."

Chu Thần hài lòng gật gật đầu, suy nghĩ nói: "Sở Thương Minh trước mắt xem ra người cũng không tệ lắm, tăng thêm Trung Châu tài nguyên chiến chuẩn bị bắt đầu, đem tổn hại Kiếm Đế truyền thừa ngọc giản ném cho hắn cũng không sao, nói không chừng còn có thể xoát ra hảo đồ vật."

Chu Thần nhìn về phía Thái Sơ thánh địa phương hướng, khóe miệng lần nữa giương lên.

Rau hẹ, vẫn là đến một gốc rạ một gốc rạ cắt, mới có thể dài đến càng tốt hơn.

Thái Sơ thánh địa, đệ nhất hàng ngũ đỉnh núi.

Vân vụ lượn lờ, cương gió thổi bay phất phới.

Một đạo thân ảnh đứng yên ở đây, quanh thân kiếm ý thuần túy, dường như cùng thiên địa ở giữa gió hòa làm một thể.

Chính là Sở Thương Minh.

Hắn hai mắt nhắm chặt, tựa hồ tại cảm ngộ cái gì, nhưng hai đầu lông mày lại quanh quẩn lấy một tia vung đi không được hoang mang.

Từ lần trước tại Tàng Kinh các bên ngoài cùng Chu Thần cái kia phiên mạc danh kỳ diệu đối thoại về sau, "Người tốt" cái từ này tựa như một đạo ma chú, một mực khốn nhiễu hắn.

Hắn không biết có phải hay không là ảo giác, dường như gặp phải Chu Thần về sau, vận khí của mình tựa hồ trở nên kém.

Trước đó tùy tiện đi ra ngoài liền có thể gặp phải các loại cơ duyên, hiện tại đã rất lâu cũng không có xuất hiện qua.

Ngay tại lúc này, một đạo khoan thai tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Sở Thương Minh bỗng nhiên mở mắt, sắc bén kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Sở Thương Minh, thật có nhã hứng."

Người tới chính là Chu Thần, hắn một bộ đạo bào tím bầm, thần tình lạnh nhạt, dường như chỉ là tại chính mình hậu viện tản bộ.

Sở Thương Minh nhìn lấy hắn, ánh mắt phức tạp: "Ngươi tới làm cái gì? Như muốn so tài, ta tùy thời phụng bồi. Nhưng ngươi lần trước lấy một địch mười thủ đoạn, ta thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ."

Chu Thần nghe vậy, khẽ cười một tiếng: "Kết quả so qua trình trọng yếu. Lại nói, ta đương thời là thật thời gian đang gấp."

Hắn đi đến bên vách núi, ánh mắt tìm đến phía cuồn cuộn vân hải, cùng Sở Thương Minh đứng sóng vai.

"Ngươi kiếm rất sắc bén, nhưng ngươi nói rất cô đơn."

Lời còn chưa dứt, Chu Thần theo tay vừa lộn, lòng bàn tay xuất hiện một cái phủ đầy vết rách phong cách cổ xưa ngọc giản.

Ngọc giản bên trên tán phát lấy một cỗ mênh mông lại bá đạo khí tức, để người không dám coi nhẹ.

"Đây là..."

Sở Thương Minh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cái này phong cách cổ xưa trong ngọc giản, lại có một tia khiến linh hồn hắn cũng vì đó run rẩy kinh khủng kiếm đạo chân ý.

"Trên đường nhặt một cái đồ chơi nhỏ, đối với ta vô dụng, có lẽ ngươi có thể từ đó ngộ ra chút gì."

Chu Thần ngữ khí bình thản nói, "Một thanh không có đối thủ kiếm, bất quá là bị long đong phàm thiết, ta cần đối thủ, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, cái viên kia tổn hại ngọc giản liền hóa thành một đạo lưu quang, nhẹ nhàng bay về phía Sở Thương Minh.

Sở Thương Minh vô ý thức tiếp được ngọc giản, vào tay ôn nhuận.

Thần niệm một chút cảm giác một chút, sau đó cả người hắn đều cứng đờ, não hải bên trong trống rỗng.

Đây là Đế giai truyền thừa? ! !

Cho dù là tàn phá, đây cũng là đủ để cho bất luận cái gì thánh địa điên cuồng Đế giai truyền thừa!

Chu Thần... Cứ như vậy tiện tay đưa cho mình?

Đơn giản là... Hi vọng có một cái mạnh hơn đối thủ?

Cái này là bực nào lồng ngực!

Khí phách bực nào!

Trong nháy mắt, Sở Thương Minh trong lòng chỗ có quan hệ với Chu Thần nghi hoặc cùng không hiểu, thậm chí một chút địch ý, đều tan thành mây khói.

Thay vào đó, là một loại khó nói lên lời rung động cùng cảm động.

Hắn một mực truy cầu thuần túy kiếm đạo, tự nhận trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, có thể cùng Chu Thần giờ phút này cho thấy khí độ so sánh, chính mình điểm này kiêu ngạo quả thực không đáng giá nhắc tới.

Nguyên lai hắn vẫn luôn hiểu lầm Chu Thần.

Ông

Một cỗ thông thiên triệt địa kiếm ý theo Sở Thương Minh thể nội phóng lên tận trời, quấy vang chín tầng trời phong vân!

Cái kia ban đầu vốn đã đạt tới bình cảnh vô ngã kiếm ý, tại thời khắc này ầm vang phá cảnh, biến đến càng thêm thuần túy, càng thêm Không Minh, dường như triệt để cùng thiên địa đại đạo hòa làm một thể.

"Thì ra là thế... Vô ngã, không phải vô tình, mà chính là trong lòng chỉ có một kiếm, nhất niệm!"

Ông

Sở Thương Minh trên thân khí thế đột nhiên đột nhiên cất cao, một thanh thông thiên triệt địa linh khí trường kiếm hư ảnh, bỗng nhiên xuất hiện.

Chém

Chỉ thấy Sở Thương Minh, quát lên một tiếng lớn, linh khí trường kiếm đột nhiên vung xuống.

Ầm ầm!

Giống như sấm sét nổ vang, trước mắt vân hải lại bị cứ thế mà chém thành hai khúc, bị cắt mở vân hải biên giới, vết cắt sắc bén, thật lâu không cách nào sát nhập, vân hải phía dưới Thái Sơ thánh địa có thể thấy rõ ràng.

Thế mà thanh thế như thế thật lớn, lại không có đối Thái Sơ thánh địa sơn môn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, không thể không nói Sở Thương Minh thiên phú xác thực đầy đủ không hợp thói thường.

Kiếm tu tha thiết ước mơ cảnh giới, kiếm ý nhập vi, biến nặng thành nhẹ nhàng, đối tự thân kiếm khí tuyệt đối chưởng khống, cứ như vậy thủy linh linh đạt đến.

Vô ngã kiếm ý, đại thành!

"Này ân... Ta Sở Thương Minh nhớ kỹ!"

Ngay tại lúc này, Sở Thương Minh đột nhiên ngẩng đầu, muốn đối với lấy Chu Thần thở dài, lại phát hiện Chu Thần không biết cái gì thời điểm rời đi, làm đến Sở Thương Minh cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu..