Chương 153: Cơ Vô Mệnh khiêu khích, sừng sững bất động

Chương 153: Cơ Vô Mệnh khiêu khích, sừng sững bất động

Thế mà sau một khắc.

Cơ Vô Mệnh sắc mặt đột biến, thể nội sát lục kiếm ý điên cuồng tuôn hướng Chu Thần, muốn đem Chu Thần triệt để biến thành ngu ngốc.

Nhưng để hắn chấn kinh là, vô luận hắn như thế nào thôi động kiếm ý, dường như trâu đất xuống biển, hoàn toàn không cách nào nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào!

Hắn không biết là, Chu Thần kiếm ý cũng là đại thành kiếm ý.

Mà lại tại 《 Cửu Tiêu Liên Thần Quyết 》 đệ tam tầng gia trì dưới, thần thức cường độ thậm chí không kém gì Cơ Vô Mệnh.

Muốn đơn thuần bằng vào kiếm ý liền có thể áp chế Chu Thần, giống như nói chuyện viển vông!

"Điều đó không có khả năng!"

Cơ Vô Mệnh trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn là Thánh cảnh bảy tầng, mà Chu Thần mặc dù nhìn không ra cụ thể tu vi, nhưng cần phải so với hắn thấp rất nhiều.

Có thể tình huống hiện tại là, hắn vậy mà tại uy áp đối bính bên trong không làm gì được một cái thánh tử?

Bạch Ngọc Đình cùng Diệp Huyền cũng là sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn có thể cảm giác được, Chu Thần trên người tán phát ra linh khí chất lượng cực cao, dường như trải qua vô số lần thối luyện.

"Có chút ý tứ."

Nhưng Cơ Vô Mệnh lộ ra nhưng đã động sát ý, tay đè chuôi kiếm, chuẩn bị xuất thủ giáo huấn Hàn Lạp.

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời khắc, bầu trời xa xa bên trong đột nhiên truyền đến một trận kinh khủng uy áp, một đạo màu vàng kim lưu quang vạch phá bầu trời, thẳng đến nơi đây mà đến.

"Là Lôi tộc cường giả đến!"

Trong đám người có người lên tiếng kinh hô.

Cái kia đạo màu vàng kim lưu quang trong nháy mắt hàng lâm, hóa thành một tên người mặc lam kim chiến giáp anh tuấn uy vũ thanh niên, chính là Lôi tộc đỉnh phong thiên kiêu, sấm sét.

Hắn liếc nhìn toàn trường, ánh mắt tại Cơ Vô Mệnh trên thân dừng lại chốc lát, nhàn nhạt mở miệng: "Cơ Vô Mệnh, tinh không đế lộ tức sắp mở ra, ngươi còn có tâm tư ở chỗ này ức hiếp tán tu?"

Đối Đế tộc tới nói, cho dù là mạnh như thánh địa, tại bọn hắn trong mắt cũng thuộc về tán tu.

Bởi vì, quá yếu mà thôi.

Cơ Vô Mệnh nhướng mày, tuy nhiên không cam lòng, nhưng cũng biết chắc là vào lúc này cùng Lôi tộc thiên kiêu phát sinh xung đột, chủ yếu vẫn là hắn đánh không lại sấm sét, lạnh hừ một tiếng phẩy tay áo bỏ đi.

Sấm sét cũng không có quá nhiều dừng lại, nhanh chóng nhanh rời đi, vừa rồi cũng bất quá là thuận tay mà làm, hắn không ưa nhất Cơ Vô Mệnh loại này lấy mạnh hiếp yếu hành động.

Thật tình không biết bởi vì hắn cái này việc thiện, cho toàn bộ Lôi tộc mang đến lớn cỡ nào cơ duyên, đương nhiên đây là nói sau.

Chu Thần cũng tra xét sấm sét cơ duyên mặt bảng, có cái không tệ cơ duyên là lôi trì luyện thể, tuy nhiên người này quái tốt lặc, nhưng là cơ duyên không thể bỏ qua, cái kia trộm thì trộm.

Cùng lắm thì về sau có cơ hội trả lại hắn nhân tình.

Người tại cường đại thời điểm  có thể lựa chọn đồng tình.

Người tại khi yếu ớt, đồng tình tâm chỉ sẽ trở thành trí mệnh xương sườn mềm.

Đây là Chu Thần một mực thờ phụng đạo lý.

Mấy người thân ảnh dần dần biến mất trong đám người.

Trong trà lâu Hàn Lạp thở dài ra một hơi.

"Chu huynh, vừa mới thật sự là quá nguy hiểm, nếu là thật sự động thủ. . ."

"Không sao."

Chu Thần lần nữa ngồi xuống, nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, "Bất quá là ba cái tự cao tự đại công tử bột thôi."

"Chân chính cường giả, theo sẽ không dễ dàng triển lộ phong mang."

Hàn Lạp như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng đối Chu Thần càng thêm kính nể.

Đối mặt Đế tộc thiên kiêu khiêu khích, y nguyên có thể bảo trì như thế thong dong, bực này khí phách xác thực thực phi thường người sở hữu.

"Chu huynh, còn có hai ngày tài nguyên chiến liền muốn chính thức bắt đầu, ngươi có kế hoạch gì sao?"

Hàn Lạp dò hỏi.

"Binh tới tướng đỡ, nước đến đất chặn."

Chu Thần đứng dậy, "Mặc kệ tới là cái gì ngưu quỷ xà thần, ta đều tiếp lấy là được."

Thế mà Chu Thần nhưng trong lòng tính toán lên chênh lệch thời gian, nhiều thiên kiêu như thế cơ duyên, muốn trước hàng cái tự, cơ duyên từ lớn đến nhỏ sắp xếp, nếu như không tại cùng một cái khu vực cơ duyên, có thể muốn mang tính lựa chọn từ bỏ.

Tuy nhiên đáng tiếc, nhưng là nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Đan tộc Bạch Ngọc Đình gần đây cơ duyên là tinh không đế lộ Đan Đế cổ điện, Dị Hỏa bảng bài danh 69 tên cửu phẩm đan hỏa, cơ duyên đồng dạng, nếu như tới kịp thì nhận lấy.

Trận tộc thiên kiêu Diệp Huyền cơ duyên là tại tinh không đế lộ tử đế hang, kích hoạt tàn phá trận cơ, thu hoạch được Thánh giai trung phẩm Thiên Cương Bắc Đẩu Trận đồ.

Xem ra hai người này là cùng một bọn.

Chu Thần tiếp tục thần niệm liếc nhìn cơ duyên mặt bảng.

Hoang Cổ thánh địa thánh tử Thạch Nhật Thiên, Đế giai hạ phẩm nội giáp, mã ở!

Thiên Tinh thánh địa thánh tử Tiêu Vũ, Thánh giai cực phẩm Tinh Thần bản nguyên tinh hoa, mã ở!

Viêm Hỏa thánh địa thánh tử viêm minh, Hỗn Độn Chung toái phiến, mã ở!

"Xem ra, thu hoạch lần này sẽ khá hậu hĩnh."

Chu Thần thô sơ giản lược liếc nhìn một vòng, phát hiện đại bộ phận thánh địa thiên kiêu cơ duyên đều thu thập đến không sai biệt lắm, Chu Thần nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác ý cười.

Nhìn lấy Chu Thần nụ cười, Hàn Lạp còn tưởng rằng Chu Thần tâm tính nhanh như vậy thì điều chỉnh tốt, trong nội tâm bội phục càng thâm nhập một tầng.

Nếu như Chu Thần biết được Hàn Lạp suy nghĩ trong lòng, không thể thiếu muốn hét lớn một tiếng não bổ quái.

Hôm sau.

Tứ hải bát hoang thành một tiếng oanh minh, thiên địa biến sắc.

Một đạo già thiên tế nhật vòng xoáy màu vàng óng chậm rãi hiện lên, cổ lão mà thần bí pháp trận đường vân trong hư không lấp lóe, phảng phất có không mấy viên tinh thần ở trong đó chìm nổi.

"Chư vị."

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng thiên địa.

Thành trung ương trên đài cao, một tên thân mặc kim bào trung niên nam tử đạp không mà đứng, uy áp tựa như núi cao cẩn trọng, đúng là một vị hàng thật giá thật Chuẩn Đế cảnh cường giả!

Tứ hải bát hoang thành chủ, Lệ Phi Vũ!

Tồn tại trong truyền thuyết, ngày bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, hôm nay lại tự mình hiện thân chủ trì Trung Châu tài nguyên chiến, đủ để thấy đến coi trọng trình độ.

"Lão phu Lệ Phi Vũ, chủ trì lần này tinh không đế lộ."

Lệ Phi Vũ thanh âm bình tĩnh, lại tinh tường truyền đạt đến trong tai của mỗi người.

"Tinh không đế lộ, chính là Viễn Cổ Đế tộc đạo trường, trong đó nguy cơ tứ phía, cơ duyên vô số."

"Lần này mở ra, cho phép Thánh cảnh mười tầng phía dưới thế hệ tuổi trẻ tu sĩ tiến nhập, bên trong thời gian là sáu tháng."

"Nhớ kỹ, bên trong sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời. Chết rồi, chẳng trách bất luận kẻ nào."

Tiếng nói vừa ra, vô số đạo thần thức trên không trung va chạm, mỗi cái thánh địa trưởng lão đều trong bóng tối căn dặn chính mình đệ tử.

Lệ Phi Vũ nhìn sắc trời một chút, tiếp tục nói: "Tinh không đế lộ chia làm chín đại khu vực, theo thứ tự là tử đế hang, Băng Đế uyên, Lôi Đế ngọn núi, phần thiên vực, Vạn Thú Cốc, Đan Đế điện, Khí Đế phủ, Trận Đế cung, cùng trung tâm đế điện di chỉ, còn có thật nhiều chưa thăm dò qua khu vực."

"Càng đi bên trong, nguy hiểm càng lớn, cơ duyên cũng càng trân quý."

"Đây là đế ấn, là các ngươi ở chỗ này thân phận cùng thu hoạch duy nhất bằng chứng."

"Đế ấn có hai đại tác dụng. Thứ nhất, bảo mệnh. Tinh không đế lộ bên trong nguy cơ tứ phía, một khi tao ngộ không cách nào chống cự nguy cơ sinh tử, bóp nát đế ấn, liền sẽ bị lập tức truyền tống ra giới này, đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa ngươi triệt để đã mất đi tư cách."

"Thứ hai, cũng là trọng yếu nhất — — cân nhắc thu hoạch của các ngươi."

Lệ Phi Vũ thanh âm biến đến trang nặng: "Tinh không đế lộ bên trong hết thảy, vô luận là thiên tài địa bảo, Thượng Cổ Hung Thú tinh hồn, vẫn là sớm đã biến mất Đế tộc lưu lại truyền thừa đạo vận, đều ẩn chứa một loại năng lượng đặc biệt, chúng ta xưng là " đế lộ khí vận " . Các ngươi nhiệm vụ, cũng là tận khả năng đi thu thập loại này khí vận, khí vận sẽ tự động chú nhập tinh không đế ấn bên trong.".