Chương 155: Viên mãn kiếm ý, độ tâm ma kiếp 

Chương 155: Viên mãn kiếm ý, độ tâm ma kiếp 

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được viên mãn cấp sát lục kiếm ý! 】

Oanh

Kinh khủng sát ý xông thẳng lên trời!

Chu Thần thể nội kiếm ý bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, sát lục kiếm ý trong nháy mắt đạt tới viên mãn cảnh giới.

Không chỉ có như thế, tại Thái Cổ Kiếm Thai tẩm bổ dưới, hắn đại hà kiếm ý cũng cấp tốc đạt đến viên mãn.

Hai loại viên mãn kiếm ý tại thể nội lẫn nhau giao dung, hình thành một loại trước nay chưa có kinh khủng uy thế.

Đợi Chu Thần hấp thu xong xong, đoạn kiếm bên trong một tia ngón cái to xám trắng khí vận, chủ động bay vào Chu Thần đế ấn bên trong, đế ấn lại một chút theo màu vàng xanh nhạt biến thành màu bạc.

Chu Thần chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ mênh mông kiếm ý theo thể nội khuấy động mà ra.

Vừa mới chỉ là một chút vận chuyển kiếm ý, phía trước đoạn kiếm lại trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

"Đây chính là viên mãn sát lục kiếm ý uy lực?"

Hắn xòe bàn tay ra, tâm niệm nhất động.

Một đạo thuần chủng đến cực hạn sát lục kiếm ý tại lòng bàn tay ngưng tụ, dường như có thể đem thế gian hết thảy giết hết.

Cổ này kiếm ý nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất, lại hình thành một thanh hư huyễn kiếm ảnh.

Viên mãn sát lục kiếm ý!

So trước đó tại Thiên Cơ thánh địa cảm ngộ đến kiếm ý, mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

"Sát lục kiếm ý đại thành, ngược lại là chuyến đi này không tệ."

Chu Thần khóe miệng khẽ nhếch.

Nguyên bản hắn kiếm ý chỉ là đại thành đại hà kiếm ý, uy lực đã hết sức kinh người, bây giờ không chỉ có đại hà kiếm ý nhảy lên đạt tới viên mãn cảnh giới, còn thu được hoàn chỉnh sát lục kiếm ý, thực lực đề thăng đâu chỉ một cái cấp bậc?

"Có người đến."

Chu Thần trong lòng hơi động, thần niệm cảm giác được nơi xa có ba đạo khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Chính là Cơ Vô Mệnh, Bạch Ngọc Đình, Diệp Huyền ba người.

Tuy nhiên tinh không đế lộ là tùy cơ truyền tống, nhưng bọn hắn ba người cũng rất nhanh hội hợp, Đế tộc bảo vật nhiều vô số kể, tự nhiên có đặc thù định vị thủ đoạn.

Chu Thần cấp tốc thu liễm khí tức, vận chuyển Thần Ẩn Quyết chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thể nội đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt đột phá xúc động.

Hai loại viên mãn kiếm ý tăng thêm Thái Cổ Kiếm Thai năng lượng, lại muốn cưỡng ép đẩy mạnh hắn đột phá Thánh cảnh một tầng!

"Không được, hiện tại đột phá sẽ bại lộ, thật không phải lúc a."

Chu Thần cưỡng ép ngăn chặn đột phá xúc động, thân hình lóe lên biến mất tại phế tích bên trong.

Cơ hồ tại hắn rời đi đồng thời, ba đạo thân ảnh rơi vào Đoạn Kiếm phong biên giới.

"Chính là chỗ này."

Cơ Vô Mệnh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Căn cứ Cơ gia sách cổ ghi chép, nơi này đã từng vẫn lạc qua một vị Kiếm Đế, hắn truyền thừa thì giấu ở toà này Đoạn Kiếm phong bên trong.

Lại thêm, trên nhất giới Trung Châu tài nguyên chiến cái nào đó thánh địa mang cho Kiếm tộc tình báo lẫn nhau xác minh, Cơ Vô Mệnh vững tin nơi này nhất định có cơ duyên.

"Vô Mệnh, cẩn thận một chút."

Diệp Huyền nhắc nhở, "Nơi này kiếm ý quá nồng nặc, hơi không cẩn thận liền sẽ bị kiếm ý nhập thể."

Cơ Vô Mệnh gật gật đầu, chậm rãi đi hướng Đoạn Kiếm phong hạ một chỗ thạch đài.

Thạch đài phía trên, nằm một thanh vết rỉ loang lổ đoạn kiếm.

Cơ Vô Mệnh chau mày, hắn rõ ràng cảm nhận được cái này cỗ kinh khủng sát lục kiếm ý.

"Nơi này vừa mới có người đến qua, mà lại kiếm ý tu vi cực cao."

Cơ Vô Mệnh đi đến chuôi này đoạn kiếm trước, đưa tay đụng vào.

Không sai mà kiếm gãy nội bộ đã rỗng tuếch.

"Không có khả năng!"

Cơ Vô Mệnh sắc mặt đột biến, hắn đến nơi này chính là vì cái này viên Thái Cổ Kiếm Thai, bây giờ lại bị người nhanh chân đến trước.

Không có người gan dám lừa gạt Kiếm tộc, tăng thêm trước mắt còn chưa tiêu tán kiếm ý, đáp án đã rõ ràng.

"Là ai? Đến cùng là ai?"

Cơ Vô Mệnh nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng kiếm ý bao phủ toàn bộ Đoạn Kiếm phong.

Bạch Ngọc Đình cùng Diệp Huyền hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cơ Vô Mệnh thất thố như vậy.

"Vô Mệnh, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Bạch Ngọc Đình nghi hoặc hỏi.

"Có người sớm trộm ta cơ duyên, nơi này còn có lưu lại kiếm ý, cần phải vừa đi không lâu."

Cơ Vô Mệnh nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát ý nồng đậm.

Hắn có thể cảm nhận được, vừa mới cái kia cỗ sát lục kiếm ý chủ nhân, tu vi tuyệt đối không yếu hơn hắn.

Thậm chí tại kiếm ý độ tinh khiết phía trên, còn muốn vượt qua hắn, thích sĩ diện hắn tự nhiên sẽ không nói ra.

"Có thể tại tử đế quật bên trong đoạt tại chúng ta người phía trước không nhiều."

Diệp Huyền trầm giọng nói: "Có phải hay không là cái khác Đế tộc thiên kiêu? Chẳng lẽ là Lôi Minh?"

"Hừ, bất kể là ai, dám động ta đồ vật, thì phải làm cho tốt chết chuẩn bị."

Cơ Vô Mệnh lạnh hừ một tiếng, thân hình lóe lên rời đi Đoạn Kiếm phong.

Một bên khác, Chu Thần đã đi tới một chỗ ẩn nấp sơn cốc bên trong.

Chu Thần mấy lần nếm thử tiến nhập Quy Nhất bí cảnh, mới phát hiện từ tại tinh không đế lộ quy tắc áp chế, hắn không cách nào tiến nhập Quy Nhất bí cảnh, chỉ có thể để vào hoặc là lấy ra vật phẩm.

Tinh không đế lộ bên trong linh khí tuy nhiên linh khí mười phân nồng đậm, nhưng Chu Thần thần thức cũng là mười phân nhạy cảm, có thể cảm giác được trong đó tựa hồ còn có một tia nhàn nhạt tử khí.

Bất quá may ra Chu Thần có 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 có thể liên tục không ngừng đem linh khí chiết xuất, loại này trình độ tử khí sẽ không đối với hắn có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Xác nhận bốn phía không có người về sau, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức thể nội tăng vọt năng lượng.

Đạo Huyền lão đầu cùng Chu Thần nói qua, theo Chuẩn Thánh đột phá đến Thánh cảnh, hung hiểm vạn phần.

Không chỉ có cần trải qua tâm ma kiếp cùng nguyên thần kiếp, linh kiếp, còn có lôi kiếp.

Lôi kiếp cường độ cùng tu sĩ cơ sở có quan hệ, cơ sở đánh cho càng tốt, lôi kiếp cường độ thì càng cao.

Cái khác mấy cái ngược lại còn tốt, khảo nghiệm tu sĩ căn cơ, Chu Thần căn bản không hoảng hốt.

Nhưng lôi kiếp lại khác biệt, Chu Thần lúc trước ngưng tụ Hỗn Độn đạo anh cái kia đáng sợ tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, dù là Chu Thần thực lực đại tăng, cũng không dám xem thường.

Chuẩn Thánh cảnh đột phá đến Thánh cảnh, bình thường cần vượt qua cái này ba đạo khảm, mới có thể chân chính bước vào Thánh cảnh.

Mỗi một đạo khảm đều hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận cũng là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Lúc trước mượn hai đại kiếm ý viên mãn cơ hội, Chu Thần ẩn ẩn cảm thấy cơ hội.

"Đã cơ duyên đã trộm đến tay, không bằng ngay ở chỗ này nếm thử đột phá." nghĩ tới đây, Chu Thần trong nháy mắt làm ra quyết định.

Hắn hít sâu một hơi, vận lên 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 thể nội linh lực bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí tức theo Chu Thần trên thân bạo phát, cả cái sơn cốc tựa hồ cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

Sau một khắc.

Hư không bên trong đột nhiên truyền đến từng trận oanh minh.

Vô hình kiếp vân tại phía trên thung lũng tụ tập.

Tâm ma kiếp, hàng lâm!

Chu Thần ý thức trong nháy mắt bị đẩy vào một cái quỷ dị huyễn cảnh.

Cảnh tượng trước mắt không ngừng biến ảo.

Hắn thấy được tiền thân đủ loại không cam lòng.

Thấy được đi vào cái này thế giới sau khổ sở giãy dụa.

"Ha ha ha phế vật, bị ta giẫm tại dưới chân tư vị như thế nào!"

"Ngươi bất quá là cái phế vật, mãi mãi cũng là phế vật!"

Diệp Trần đem hắn mặt quất sưng hình ảnh lần nữa hiện lên.

"Chu Thần, ngươi cho rằng cướp trước ta cơ duyên liền có thể biến cường? Buồn cười! Đi chết đi."

Thậm chí ngay cả Huyết Vô Ngân đều đi ra, đối diện Chu Thần khàn cả giọng gào thét.

Chu Thần thần sắc bình tĩnh như thủy, thật giống như tại xem tivi một dạng nhìn đến say sưa ngon lành.

"Tâm ma kiếp? Thì cái này?"

Hắn cười nhạt một tiếng.

"Tâm ma? Con kiến hôi thôi, ngươi có thể từng nghe nói 996 cùng 007? Có thể từng gặp phiên bản T0?"

"Ngươi có thể từng nghe nói lãnh đạo áp chế lực?".