Chương 156: Diệt Thế Lôi Long, Thánh cảnh một tầng

Chương 156: Diệt Thế Lôi Long, Thánh cảnh một tầng

Kiếp trước trải qua xã hội đánh đập Chu Thần, tâm cảnh sớm đã ma luyện đến vô cùng cứng cỏi, loại này trình độ huyễn cảnh.

Huống chi, hắn hôm nay thực lực mạnh mẽ, còn có hệ thống tại thân, làm thế nào có thể bị điểm ấy huyễn cảnh mê hoặc?

"Như thế nào. . . . Lãnh đạo?" huyễn cảnh bên trong lại truyền đến từng trận trầm thấp hồi âm, đứt quãng.

"So ngươi ngưu bức nhiều, là không thể diễn tả đại khủng bố, nói ngươi cũng không hiểu."

Phá

Chu Thần không do dự nữa, trong lòng một tiếng quát nhẹ.

Viên mãn sát lục kiếm ý trong nháy mắt bạo phát, sở hữu huyễn cảnh ào ào vỡ tan.

Tâm ma kiếp, nhẹ nhõm vượt qua.

Ngay sau đó, nguyên thần kiếp hàng lâm.

Lần này, là nhằm vào thần hồn công kích.

Hư không đột nhiên xuất hiện vô số đạo thần niệm toái phiến, đối với Chu Thần thần hồn điên cuồng trùng kích.

Tầm thường tu sĩ tại loại này công kích dưới, thần hồn đã sớm phân mảnh.

Nhưng Chu Thần thần hồn đi qua 《 Cửu Tiêu Liên Thần Quyết 》 thối luyện, sớm đã cứng cỏi vô cùng.

Lại thêm Hàn Lạp luyện chế Ngưng Thần Đan phụ trợ, cái này điểm công kích căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chỉ thấy Ngưng Thần Đan hóa thành nhàn nhạt màu lam quang mang, đem Chu Thần thần hồn thật chặt bảo hộ lấy.

Chu Thần thần niệm bên trong, càng là dọc theo vô số đạo thần thức xiềng xích, đem tất cả thần niệm toái phiến ngăn cản bên ngoài, khó có thể tiến thêm.

Chớ nói chi là còn có hai loại viên mãn cấp bậc kiếm ý bảo vệ hắn tâm thần, bất luận cái gì huyễn tượng đều không thể rung chuyển Chu Thần mảy may.

Nguyên thần kiếp  đồng dạng nhẹ nhõm vượt qua.

Cuối cùng là linh kiếp.

Đây là lớn nhất khảo nghiệm tu sĩ nội tình nhất kiếp.

Cần phải dùng linh lực khổng lồ, cưỡng ép xông phá cảnh giới ràng buộc.

Linh lực không đủ, cũng là thất bại hạ tràng.

Bất quá đối với Chu Thần tới nói, căn bản không phải vấn đề.

Thể nội Hỗn Độn đạo anh chậm rãi vận chuyển.

Dồi dào Hỗn Độn linh lực như giang hà như vỡ đê tuôn ra.

Oanh

Thánh cảnh ràng buộc tại cái này cỗ linh lực kinh khủng trùng kích vào, ầm vang vỡ nát.

Linh kiếp  đồng dạng nhẹ nhõm vượt qua!

Tam kiếp cùng phá!

Chu Thần khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Thánh cảnh một tầng!

"Đột phá."

Chu Thần chậm rãi mở hai mắt ra, khí tức so trước đó cường đại không chỉ gấp mười lần.

Thánh cảnh một tầng, nhưng chiến lực lại đủ để sánh ngang phổ thông Thánh cảnh năm tầng.

Càng quan trọng hơn là, hai loại viên mãn kiếm ý để lực công kích của hắn đạt đến một cái kinh khủng độ cao, tăng thêm Cửu Chuyển Long Tượng Công đệ tam tầng, Chu Thần tin tưởng cho dù là tầm thường Thánh cảnh sáu tầng, Chu Thần cũng không sợ.

Bất quá đối với tay nếu là đổi thành không xuất thế thiên kiêu, cũng vẫn sẽ có một số áp lực.

Cùng lúc đó, trên bầu trời dị tượng nhiều lần sinh.

Vạn dặm trời trong đột nhiên mây đen dày đặc.

Ngay sau đó, một từng đạo màu vàng kim thiểm điện tại tầng mây bên trong du tẩu.

Thế mà tầng mây bên trong cũng không phải là phổ thông lôi đình, mà chính là quấn quanh Hỗn Độn khí tức màu vàng sậm Lôi Xà.

Trong kiếp vân tâm ngưng tụ thành sâu không thấy đáy vòng xoáy, giống như Thiên Đạo mở ra tròng mặt dọc, lôi quang bên trong ẩn ẩn xuất hiện long hình phù văn, tiếng oanh minh chấn động đến trong ngàn dặm tu sĩ đều màng nhĩ đau nhức.

Lôi kiếp vẫn là tới, mà chính là đột phá Thánh cảnh lúc đưa tới thiên địa dị tượng.

Thánh cảnh cường giả, đã trải qua sơ bộ chạm đến thiên địa đại đạo, đột phá lúc tất nhiên gây nên thiên địa cộng minh.

Nhưng là Chu Thần lôi kiếp, tựa hồ so với bình thường Thánh cảnh đột phá khoa trương nhiều lắm.

Một mặt là hắn tích lũy viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ, một phương diện khác khả năng cùng hắn ngưng tụ Hỗn Độn đạo anh lúc cuồng vọng lấy lôi đình thối thể có quan hệ.

Tựa hồ chọc giận lôi kiếp, cho nên lần này tới sóng lớn?

Chu Thần giờ phút này đã không để ý tới suy nghĩ.

Ầm ầm!

Tiếng sấm cuồn cuộn, vang vọng cửu thiên.

Lần này lôi kiếp, không giống trước đó một đạo một đường tới, mà chính là đồng loạt đánh xuống, dường như nhất định muốn đem Chu Thần đưa vào chỗ chết.

Chín đạo màu vàng sậm Lôi Xà hóa thành kinh khủng vạn trượng Lôi Long, hướng về hắn đáp xuống!

Nếu như Huyền lão còn không có bị Chu Thần ném đến Quy Nhất bí cảnh, nhất định có thể nhận ra, đây cũng không phải là phổ thông lôi kiếp, đây là truyền thuyết bên trong Thượng Cổ thiên kiêu đột phá Thánh cảnh lúc, tam kiếp hợp nhất ngưng tụ cửu thiên Diệt Thế Lôi Long!

Chín đạo Lôi Long gầm thét từ trên trời giáng xuống, mỗi một đạo đều có dài vạn trượng, long lân lóe ra màu vàng sậm hủy diệt quang mang.

Cho dù là Thánh cảnh chín tầng tu sĩ, đối mặt bực này lôi kiếp, cũng chỉ có một con đường chết.

Chu Thần hít sâu một hơi, thể nội Hỗn Độn đạo anh điên cuồng vận chuyển.

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đệ tam tầng toàn lực thôi động, nhục thân lực lượng trong nháy mắt tăng vọt đến cực hạn, ba đạo Thượng Cổ Long Tượng hư ảnh phá thể mà ra.

Đại hà kiếm ý!

Sát lục kiếm ý!

Hai loại viên mãn kiếm ý đồng thời bạo phát, ở chung quanh hình thành một đạo kiếm ý hộ tráo.

"Tới đi!"

Chu Thần hét lớn một tiếng, trực tiếp phóng lên tận trời, chủ động đón lấy cái kia chín đạo Lôi Long.

Ầm ầm!

Đệ nhất đạo Lôi Long đụng vào kiếm ý hộ tráo phía trên, kinh khủng lôi quang trong nháy mắt đem phạm vi ngàn dặm chiếu lên giống như ban ngày.

Hộ tráo trong nháy mắt phá toái.

Chu Thần rên lên một tiếng, thân hình bay ngược mà ra.

Nhưng hắn không ngừng nghỉ chút nào, song quyền đều xuất hiện, đối cứng thứ hai đạo Lôi Long.

Quyền long tướng đụng, hư không nổ tung.

Chu Thần nắm đấm bị lôi điện thiêu đến cháy đen, nhưng 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 cường đại khôi phục lực để thương thế cấp tốc khép lại.

"Còn có thất đạo!"

Thứ ba đạo, thứ tư đạo Lôi Long theo nhau mà tới.

Chu Thần cắn răng kiên trì, nhục thân tại trong lôi kiếp không ngừng bị phá hủy lại nặng tố.

Mỗi một lần tái tạo, đều bị hắn nhục thân cường hãn hơn.

Thứ năm đạo Lôi Long oanh kích ở trên lồng ngực của hắn, trực tiếp đem hắn đánh máu tươi chảy lênh láng.

Nhưng sau một khắc, thể nội Hỗn Độn đạo anh phóng xuất ra mịt mờ Hỗn Độn khí, nhanh chóng chữa trị thương thế.

"Cái này lôi kiếp. . . Tựa hồ tại thối luyện ta nhục thân?"

Chu Thần đột nhiên ý thức được, những thứ này lôi kiếp tuy nhiên kinh khủng, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa, chính đang không ngừng cường hóa lấy hắn căn cơ.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát từ bỏ chống cự.

Tùy ý còn lại bốn đạo Lôi Long đánh vào trên thân.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục bốn tiếng nổ, Chu Thần thân thể ở trong ánh chớp như ẩn như hiện.

"Cửu Chuyển Long Tượng Công, hấp thu! ! !"

Chu Thần cố nén thống khổ, điên cuồng vận chuyển Cửu Chuyển Long Tượng Công.

Trước đây hắn Bất Diệt Kim Thân đã đem tự thân thể phách, đoán luyện ra một tia lôi kiếp kháng tính, giờ phút này cỗ lôi kiếp kháng tính cũng là triệt để bị thúc phát ra tới.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Sau cùng một đạo Lôi Long tiêu tán, kiếp vân cũng bắt đầu chậm rãi tán đi.

Chu Thần quần áo trên người sớm đã hóa thành tro bụi, trên da thịt thỉnh thoảng có hồ quang điện nhảy lên, lại tản ra như màu đồng cổ lộng lẫy.

Nhưng trên bầu trời, lại xuất hiện một cái càng thêm hùng vĩ cảnh tượng.

Đạo vận vạn dặm, bộ bộ sinh liên.

Màu vàng kim hà quang theo tầng mây chỗ sâu rơi xuống, như cam lộ giống như làm dịu Chu Thần thân thể, Chu Thần có thể cảm nhận được trên thân tổn thương, lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, thể phách cũng trở nên càng thêm cường đại.

Đây là thiên địa quy tắc đối với hắn thành công độ kiếp khen thưởng.

Nơi xa, cảm nhận được cái này cỗ kinh khủng khí tức các tu sĩ ào ào biến sắc.

"Đây là cái gì lôi kiếp? Làm sao lại như thế kinh khủng?"

"Có thể dẫn vang chín tầng trời Diệt Thế Lôi Long, toàn bộ Thiên Huyền đại lục cũng tìm không ra mấy người!"

"Không đúng, các ngươi nhìn cái hướng kia. . ."

Vô số đạo thần thức hướng về sơn cốc bên này dò tới.

Nhưng Chu Thần đã sớm chuẩn bị, Thần Ẩn Quyết vận chuyển tới cực hạn, đem chính mình khí tức triệt để ẩn nặc.

Những cái kia thần thức đảo qua, lại không hề phát hiện thứ gì.

"Kỳ quái, rõ ràng cảm nhận được kinh khủng lôi kiếp ba động. . ."

"Được rồi, cái này tử đế quật vốn là quỷ dị, có thể là cái gì cổ lão trận pháp khôi phục."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhưng đều không có xâm nhập dò xét dự định, dù sao tử đế quật hung hiểm vạn phần, tùy tiện xâm nhập sẽ chỉ mất mạng.

Dù sao chỉ có lôi kiếp xuất hiện, cũng không có bảo vật gì khí tức..