Chương 157: Long Tượng Công bốn tầng, ta gọi Huyết Vô Ngân

Chương 157: Long Tượng Công bốn tầng, ta gọi Huyết Vô Ngân

Đương nhiên cũng có cá biệt không sợ chết tu sĩ hướng Chu Thần bên này chạy đến, loại này người cũng chỉ là số ít.

Sơn cốc bên trong, Chu Thần chậm rãi mở hai mắt ra.

Thể nội lực lượng đã triệt để vững chắc, Thánh cảnh một tầng cảnh giới vững chắc vô cùng.

Càng quan trọng hơn là, tại lôi kiếp thối luyện dưới, 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 vậy mà đột phá đến đệ tứ tầng. .

"Đột phá đến tầng thứ tư."

Chu Thần nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng.

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đệ tứ tầng, ngưng tụ bốn đạo Long Tượng chi lực, hắn nhục thân đạt đến một cái cao độ toàn mới.

Liền xem như Thánh cảnh bảy tầng cường giả, tại thuần túy nhục thân lực lượng phía trên cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

Nhưng bây giờ không phải là tu luyện thời điểm.

Chu Thần cảm nhận được, nơi xa có mấy đạo cường đại khí tức đang đến gần.

"Là Cơ Vô Mệnh bọn hắn, âm hồn bất tán, thật xúi quẩy."

Hắn cấp tốc thu liễm khí tức, chuẩn bị rời đi chỗ này sơn cốc.

Đúng lúc này, đế ấn đột nhiên phát ra một trận ôn nhuận quang mang.

Một luồng màu vàng kim nhạt khí tức theo lôi kiếp tiêu tán vị trí bay xuống, dung nhập đế ấn bên trong.

Đế ấn nhan sắc trong nháy mắt theo bạch ngân biến thành màu vàng kim nhạt.

"Đây là. . . Đế lộ khí vận?"

Chu Thần có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới độ kiếp vậy mà cũng có thể thu được khí vận.

Xem ra cái này tinh không đế lộ quy tắc so trong tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Bất quá cái này với hắn mà nói là hảo sự, khí vận càng nhiều, cuối cùng bài danh thì càng cao.

Thu hồi đế ấn, Chu Thần thân hình lóe lên, biến mất tại sơn cốc bên trong.

Cơ hồ tại hắn rời đi đồng thời, Cơ Vô Mệnh ba người chạy tới.

Nhìn lấy cảnh hoang tàn khắp nơi phế tích, Cơ Vô Mệnh sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Vô mệnh, đây là ai tại độ kiếp? Ngươi có thể nhìn ra được sao "

Diệp Huyền nhíu mày hỏi.

"Nhìn lôi kiếp cường độ, hẳn là cửu thiên Diệt Thế Lôi Long, Thượng Cổ thiên kiêu đột phá Thánh cảnh lúc lại dẫn tới kinh khủng lôi kiếp."

Bạch Ngọc Đình hiếm thấy mở miệng, thanh âm có chút ngưng trọng, "Có thể dẫn động như thế kinh khủng lôi kiếp người, tuyệt không đơn giản."

Cơ Vô Mệnh không nói gì, nhưng trong mắt sát ý lại càng phát ra nồng đậm, hắn lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc sát lục kiếm ý.

Đầu tiên là cơ duyên bị trộm, hiện tại lại có thần bí cường giả ở chỗ này độ kiếp, vẫn là ngang nhau mức độ sát lục kiếm ý, rất khó không cho hắn suy nghĩ nhiều.

Như quả không ngoài sở liệu, hai cái này có thể là cùng một người, đây hết thảy đều bị Cơ Vô Mệnh cảm thấy cực độ khó chịu.

"Đi thôi."

Cơ Vô Mệnh âm thanh lạnh lùng nói, "Gia hỏa này rất có thể là cướp đi ta cơ duyên vị kia."

Cùng lúc đó, Chu Thần đã đi tới tử đế quật khác một cái khu vực.

Nơi này là một mảnh màu đen rừng rậm, cây cối sớm đã chết héo, nhưng lại tản ra quỷ dị tử khí.

Căn cứ cơ duyên mặt bảng chỉ dẫn, Diệp Huyền cơ duyên ngay tại vùng rừng rậm này chỗ sâu.

"Thánh giai trung phẩm Thiên Cương Bắc Đẩu Trận đồ, ngược lại là cái thứ tốt."

Chu Thần nhếch miệng lên một vệt ý cười.

Tuy nhiên hắn không thế nào tinh thông trận pháp, nhưng loại này cấp bậc trận đồ, lấy ra bán lấy tiền cũng là cực tốt.

Huống chi Hàn Lạp tựa hồ đối với trận pháp cũng rất có nghiên cứu, nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Xâm nhập rừng rậm, Chu Thần rất mau tìm đến một tòa tàn phá thạch đài.

Thạch đài phía trên khắc lấy phức tạp phù văn, lờ mờ có thể nhìn ra được là cổ lão trận cơ.

"Tìm được."

Chu Thần tiến lên  dựa theo cơ duyên mặt bảng nhắc nhở, đem linh lực chú nhập đặc biệt phù văn bên trong.

Ông

Thạch đài trong nháy mắt sáng lên, một đạo quang mang phóng lên tận trời.

Sau một khắc, một bức lóe ra tinh quang trận đồ theo trong bệ đá chậm rãi dâng lên, một đạo xám trắng khí tức tụ hợp vào đế ấn, đế ấn từ màu vàng kim nhạt biến đến nhan sắc càng đậm một chút, nhưng không rõ ràng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Diệp Huyền Cơ duyên Thánh giai trung phẩm Thiên Cương Bắc Đẩu Trận đồ, phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đế giai trung phẩm — — Chư Thiên Tinh Thần Trận Đồ! 】

"Đế giai trung phẩm?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên, cái này có thể so với ban đầu Thánh giai trung phẩm mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Đế giai trận đồ, liền xem như những cái kia cường đại thánh địa nội tình, cũng chưa chắc nắm giữ.

Thu hồi trận đồ, Chu Thần tiếp tục tại tử đế quật trong tìm tìm cái khác cơ duyên.

Mấy ngày kế tiếp, hắn như vào chỗ không người, đem tử đế quật bên trong hảo đồ vật vơ vét không còn gì.

Trong lúc đó tuy nhiên gặp mấy cái cường đại Hung thú, nhưng ở hắn Thánh cảnh một tầng thực lực trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Hai loại viên mãn kiếm ý tăng thêm cường hãn nhục thân, để hắn tại cái này tử đế quật bên trong như cá gặp nước.

Rất nhanh, hắn đế ấn thì theo màu vàng kim nhạt biến thành màu vàng óng.

Khí vận tích lũy tốc độ, viễn siêu cái khác người.

"Không sai biệt lắm nên đi khu vực khác."

Chu Thần nhìn lấy kim quang lóng lánh đế ấn, tâm tình không tồi.

Dựa theo tiến độ này, cuối cùng cá nhân bài danh, hắn tuyệt đối có thể đi vào trước ba.

Đang chuẩn bị rời đi tử đế quật, Chu Thần đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức hướng hắn tới gần.

"Tại sao lại là Cơ Vô Mệnh?"

Hắn lông mày nhíu lại, cái này Đế tộc thiên kiêu quả thật có chút đồ vật, không nghĩ đến cái này gia hỏa vậy mà có thể gặp được đến hắn.

Bất quá cũng không quan trọng, hắn hiện tại cũng không phải lúc trước cái kia cần ẩn nhẫn Chuẩn Thánh cảnh.

Thánh cảnh một tầng, hai loại viên mãn kiếm ý, 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đệ tứ tầng.

Liền xem như Thánh cảnh bảy tầng Cơ Vô Mệnh, hắn cũng có lòng tin nhất chiến!

"Đã tới, vậy liền để ta thử một chút Kiếm tộc thiên kiêu chất lượng!"

Chu Thần nhếch miệng lên một vệt tà mị nụ cười.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì chơi vui sự tình, Chu Thần nỉ non một câu: "Giết người phóng hỏa Huyết Vô Ngân, vạn người kính ngưỡng là Chu Thần, trộm cơ duyên là lúc đến đường, chư thiên vạn giới chu thiên tôn, hắc hắc."

Tiếng nói vừa ra, Chu Thần khí tức bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Một cỗ nồng đậm huyết tinh khí theo hắn thể nội tản ra, ánh mắt cũng biến thành sắc bén tàn nhẫn.

Cả người khí chất hoàn toàn khác biệt, như là đổi một người, trên mặt cũng mang lên trên mang tính tiêu chí thanh đồng mặt nạ.

Chính là Huyết Vô Ngân bộ dáng!

Không có cách, chuyên môn dùng để cõng nồi mã giáp Diệp Trần không có, chỉ có thể đổi một cái.

Ầm ầm — —

Cơ Vô Mệnh rơi vào phế tích bên trong, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại Chu Thần trên thân.

"Là ngươi?"

Hắn nheo cặp mắt lại, cảm nhận được trên người đối phương cái kia cỗ thuần chính sát lục kiếm ý, đồng tử hơi co lại.

"Cũng là ngươi trộm ta kiếm thai?"

Cơ Vô Mệnh ngữ khí âm u, sát ý không chút nào che lấp.

"Trộm? Thật khôi hài, bản tọa đường đường chính chính lấy đi, nói gì trộm chữ?"

Chu Thần cười lạnh một tiếng, học ký ức bên trong Huyết Vô Ngân ngữ điệu: "Ngươi nói là ngươi Cơ gia đồ vật, chẳng lẽ khắc tính danh hay sao?" .

Cơ Vô Mệnh trước mấy ngày cao điệu, để rất nhiều người đều biết hắn Cơ Vô Mệnh, cũng là không kỳ quái Chu Thần biết hắn.

Nhưng Cơ Vô Mệnh không có nghĩ đến lúc này Chu Thần nâng lên Cơ gia lúc, vậy mà như thế khinh miệt.

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh triệt để nổi giận.

"Muốn chết!"

Hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt bạo phát.

Thánh cảnh bảy tầng uy áp ùn ùn kéo đến, không gian chung quanh đều đang run rẩy.

"Vô mệnh, thế nào?"

Bạch Ngọc Đình cùng Diệp Huyền cũng chạy tới, nhìn đến hai người giương cung bạt kiếm, nhất thời khẩn trương lên.

"Cũng là người này, trộm đi Thái Cổ Kiếm Thai!"

"Có bản lĩnh xưng tên ra!"

Cơ Vô Mệnh đã triệt để mất đi kiên nhẫn.

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ta gọi Huyết Vô Ngân." Chu Thần đáp lại đến gọi là một cái trôi chảy.

Cơ Vô Mệnh nghiến răng nghiến lợi, "Các ngươi không nên nhúng tay, ta muốn tự tay làm thịt hắn!"

Diệp Huyền cùng Bạch Ngọc Đình liếc nhau, yên lặng thối lui..