Chương 158: Đơn đấu mời, kiếm ý nghiền ép

Chương 158: Đơn đấu mời, kiếm ý nghiền ép

Tuy nhiên bọn hắn là minh hữu, nhưng cũng biết Cơ Vô Mệnh tính khí.

Bị người ở trước mặt nhục nhã, đối với Cơ Vô Mệnh tới nói so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Muốn chết!"

Cơ Vô Mệnh giận tím mặt, một kiếm đâm về Chu Thần.

Bang

Một kiếm này nhanh như thiểm điện, góc độ xảo trá, hiển nhiên là muốn nhất kích tất sát.

Kiếm phong gào thét, ẩn chứa một tia sát lục kiếm ý, đủ để đem phổ thông Thánh cảnh một tầng oanh thành huyết vụ.

Thế mà sau một khắc, Cơ Vô Mệnh biểu lộ đọng lại.

Thế mà Chu Thần liền đầu cũng không quay lại, tiện tay vung lên.

Ba

Một tiếng vang giòn, Cơ Vô Mệnh lại bị đẩy lui ba bước!

"Cái gì? !"

Tại trường mấy người đều kinh hãi.

Cơ Vô Mệnh thế nhưng là Thánh cảnh bảy tầng tu vi, vẫn là Đế tộc huyết mạch, làm sao có thể bị một cái hạng người vô danh tiện tay đẩy lui?

"Không có khả năng!"

Cơ Vô Mệnh trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, "Sát lục kiếm ý, máu nhuốm trời cao!"

Một đạo huyết sắc kiếm khí phóng lên tận trời, mang theo kinh khủng sát ý chém về phía Chu Thần.

Chu Thần lúc này mới xoay người lại, cười nhạt một tiếng.

"Sát lục kiếm ý, một kiếm khai thiên!"

Đồng dạng là đại thành sát lục kiếm ý!

Màu vàng kim kiếm mang chợt lóe lên, huyết sắc kiếm khí trong nháy mắt bị chém thành hai khúc.

Càng đáng sợ chính là, đạo kia màu vàng kim kiếm mang dư thế không giảm, thẳng đến Cơ Vô Mệnh mà đi.

"Đế tộc bí thuật, lâm!"

Cơ Vô Mệnh nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội bộc phát ra sáng chói kim quang, khí tức trong nháy mắt tăng lên một cái cấp độ.

Keng

Màu vàng kim kiếm mang chém tại hắn hộ thể pháp bảo phía trên, lại phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Cơ Vô Mệnh tuy nhiên chặn một kiếm này, nhưng cả người cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Thần, trong mắt tràn đầy không dám tin.

Trước mắt Huyết Vô Ngân nếu như chỉ là tán tu, làm sao có thể cầm giữ có như thế kinh khủng thực lực?

"Ta nói qua, ta gọi Huyết Vô Ngân."

Chu Thần sắc mặt không thay đổi nói ra.

"Rất tốt, ngươi rất ngông cuồng, hi vọng ngươi có thể tiếp được ta một kiếm này!"

Đế giai hạ phẩm kiếm pháp — — Sát Sinh Minh Ngục Kinh!

Trường kiếm phá không, thiên địa biến sắc.

Kinh khủng đại thành sát lục kiếm ý đâm thẳng Chu Thần trái tim.

Cơ Vô Mệnh trong mắt quyết tâm, lần nữa thất bại để Cơ Vô Mệnh khó có thể tiếp nhận, nhất định muốn đem người trước mắt trấn áp thô bạo, nếu không tại cái khác Đế tộc thiên kiêu trước mặt, sợ là rốt cuộc không ngóc đầu lên được.

Thế mà, nhưng càng làm cho Cơ Vô Mệnh cảm thấy hoảng sợ là, vừa mới Chu Thần triển hiện kiếm ý chí ít đã là đại thành cảnh giới, giờ phút này hắn trên thân kiếm ý lại còn tại liên tục tăng lên.

Viên mãn kiếm ý!

Cái này Huyết Vô Ngân, lại là viên mãn sát lục kiếm ý!

"Làm sao có thể?"

Bạch Ngọc Đình cùng Diệp Huyền cũng đã nhận ra dị thường, nhìn về phía Chu Thần ánh mắt tràn đầy rung động.

Đúng lúc này, Chu Thần chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt đó, phảng phất có vô số kiếm ảnh trong mắt hắn lấp lóe, liền không gian đều vì đó run rẩy.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, Chu Thần âm thầm thi triển Cửu Chuyển Long Tượng Công, cũng chỉ là duỗi ra hai ngón tay, thì nhẹ nhõm kẹp lấy Huyết Vô Ngân mũi kiếm.

Tuy nhiên ngón tay hơi tê tê, nhưng Chu Thần vẫn là hết sức lạnh nhạt bộ dáng.

"Thì cái này?"

Chu Thần lắc đầu, "Kiếm tộc thiên tài, cũng không gì hơn cái này."

Cơ Vô Mệnh hai mắt trừng trừng, liều mạng muốn rút về trường kiếm.

Nhưng vô luận hắn dùng lực như thế nào, thân kiếm không nhúc nhích tí nào, dường như bị sắt kẹp.

"Không có khả năng! Ngươi chỉ là Thánh cảnh một tầng!"

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Chu Thần cảnh giới, tuyệt đối không có vượt qua Thánh cảnh một tầng.

Nhưng loại này tính áp đảo lực lượng chênh lệch, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Cảnh giới?"

Chu Thần buông ra mũi kiếm, Cơ Vô Mệnh thân hình cấp tốc nhanh lùi lại mấy trượng.

"Tu vi không phải là thực lực, đạo lý này ngươi không hiểu?"

Lời còn chưa dứt, Chu Thần chủ động đánh ra.

Thể nội Hỗn Độn đạo anh điên cuồng vận chuyển, 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đệ tứ tầng toàn lực thôi động.

Một quyền đánh ra!

Một quyền này không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, thì là thuần túy lực lượng nghiền ép.

Cơ Vô Mệnh sắc mặt đại biến, vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

Keng

Sắt thép va chạm tiếng điếc tai nhức óc.

Cơ Vô Mệnh trực tiếp bị đánh bay mấy chục mét, trong tay trường kiếm đều xuất hiện tinh mịn vết rách.

"Cái này sao có thể?"

Hắn khó có thể tin nhìn lấy chính mình Thánh giai cực phẩm linh khí, mặc dù vẫn còn không tính là tối đỉnh cấp, nhưng đây chính là Cơ gia luyện khí sư chế tạo, chất lượng viễn siêu phía ngoài linh khí, thế mà bị một quyền đánh rách tả tơi rồi?

Diệp Huyền cùng Bạch Ngọc Đình cũng triệt để chấn kinh.

Vừa mới một quyền kia uy lực, đã hoàn toàn siêu việt Thánh cảnh một tầng có thể phát huy ra tới thực lực.

Người này không chỉ có kiếm ý viên mãn, thể thuật lại cũng như thế kinh khủng.

"Cái này Huyết Vô Ngân hẳn là ẩn giấu thực lực!"

Bạch Ngọc Đình thấp giọng nói: "Hắn chân thực chiến lực, chỉ sợ không tại Vô Mệnh phía dưới!"

Chu Thần không có cho Cơ Vô Mệnh cơ hội thở dốc.

Thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước người.

Đại hà kiếm ý cùng sát lục kiếm ý đồng thời bạo phát!

Hai loại viên mãn kiếm ý giao dung, hình thành một đạo kinh khủng kiếm mang.

"Huyết sát chém!"

Đây là Chu Thần lâm thời nghĩ ra chiêu thức tên, nghe rất phù hợp Huyết Vô Ngân người thiết lập.

Kiếm mang như máu nguyệt giống như chói lọi, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế chém về phía Cơ Vô Mệnh.

Cơ Vô Mệnh đồng tử co vào, vội vàng thi triển Cơ gia tối cường phòng ngự kiếm pháp.

"Vạn kiếm thủ linh!"

Vô số đạo kiếm ảnh tại trước người hắn ngưng tụ, hình thành một đạo kín không kẽ hở kiếm tường.

Thế mà theo Chu Thần kiếm mang chém qua, kiếm tường trong nháy mắt vỡ nát.

Phốc phốc — —

Kiếm mang theo Cơ Vô Mệnh trước ngực vút qua, lưu lại một đạo nhàn nhạt một đạo vết máu.

"Ngươi bại."

Chu Thần thu kiếm mà đứng, thần sắc bình tĩnh như thủy.

Cơ Vô Mệnh cúi đầu nhìn lấy trước ngực vết thương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tuy nhiên hắn thương thế không lớn, nhưng là đối với Cơ Vô Mệnh tới nói, loại này sỉ nhục so giết hắn còn khó chịu hơn.

Chính mình nhìn vậy mà tại kiếm đạo phía trên bại bởi trước mắt "Huyết Vô Ngân" !

"Ta. . . Ta vậy mà bại?"

Hắn vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Đường đường Kiếm tộc thiên kiêu, lại bị một con kiến hôi đánh bại?

Hơn nữa còn là chính diện giao phong, không có bất kỳ cái gì mưu lợi thành phần.

"Đồ bỏ đi cũng là đồ bỏ đi."

Chu Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ỷ vào gia tộc bối cảnh liền cho rằng thiên hạ vô địch, ngươi loại tâm tính này vĩnh viễn không thành được cường giả."

Cơ Vô Mệnh sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn muốn vận dụng át chủ bài.

Nhưng vào lúc này, Chu Thần bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

"Thời gian đến, ta còn có việc, lần sau gặp mặt, hi vọng ngươi có thể có chút tiến bộ."

Tiếng nói vừa ra, thân hình hắn lóe lên biến mất tại phế tích bên trong, Thiên Vương lão tử tới cũng không thể ngăn cản Chu Thần trộm cơ duyên đại nghiệp.

Truy

Cơ Vô Mệnh nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn truy kích.

Nhưng Diệp Huyền đột nhiên kéo hắn lại.

"Vô Mệnh, không thể truy!"

Hắn sắc mặt nghiêm túc: "Ngươi không có phát hiện sao? Vừa mới hắn bình tĩnh dáng vẻ, điều này nói rõ hắn tựa hồ còn có át chủ bài."

"Mà lại lấy hắn vừa mới triển hiện thực lực, thật đánh lên cũng không phải trong thời gian ngắn có thể kết thúc, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian tìm đế lộ khí vận đi."

Cơ Vô Mệnh sững sờ, cái này mới phản ứng được.

Xác thực, vừa mới Huyết Vô Ngân một kiếm tuy nhiên không thể nhận hắn mệnh, cũng coi là ăn thiệt thòi nhỏ.

Có thể nhìn đối phương khí định thần nhàn dáng vẻ, hiển nhiên còn có cường đại hậu thủ.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ nhân gia căn bản không có để hắn vào trong mắt!

Muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi!

"Đáng chết Huyết Vô Ngân!"

Cơ Vô Mệnh nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng biết hiện tại đuổi theo cũng không đuổi kịp..