Chương 159: Hồng Liên Chân Hỏa, lôi trì luyện thể 

Chương 159: Hồng Liên Chân Hỏa, lôi trì luyện thể 

Một bên khác, Chu Thần đã đi tới tinh không đế lộ một chỗ khác khu vực, Đan Đế cổ điện.

Nơi này có Bạch Ngọc Đình cơ duyên — — cửu phẩm đan hỏa.

Tuy nhiên phẩm cấp không tính quá cao, nhưng có chút ít còn hơn không.

"Đan hỏa ngược lại là đồ tốt, Hàn Lạp cần phải cần dùng đến."

Chu Thần tìm tới một chỗ cổ lão đan thất, bên trong quả nhiên có một đoàn nhảy vọt hỏa diễm.

Hỏa diễm hiện lên màu lam nhạt, tản ra tinh khiết đan hương.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Bạch Ngọc Đình cơ duyên cửu phẩm đan hỏa, phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Dị Hỏa bảng thứ 39 vị Hồng Liên Chân Hỏa! 】

"Hồng Liên Chân Hỏa?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên, cái này có thể so sánh cửu phẩm đan hỏa mạnh hơn nhiều lắm.

Không chỉ có thể dùng để luyện đan, càng là tu luyện tuyệt hảo phụ trợ, nghe nói còn có thể đốt cháy tu sĩ trên thân một tia huyết sát chi khí.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa ném đút cho Tam Muội Chân Hỏa về sau, Chu Thần nhìn đến Tam Muội Chân Hỏa lớn mạnh một tia, cũng mang tới Hồng Liên Chân Hỏa đặc tính, Chu Thần hài lòng gật đầu, tiếp tục tìm kiếm.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận mãnh liệt linh lực ba động.

"Có người tại độ kiếp?"

Chu Thần thần niệm quét qua, phát hiện là một cái Thánh cảnh năm tầng tu sĩ chính tại đột phá Thánh cảnh sáu tầng, bên cạnh còn có mấy người tại thủ hộ.

Bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn còn muốn đi địa phương khác thu thập cơ duyên.

"Không sai biệt lắm nên đi phía dưới một chỗ."

Chu Thần nhìn trong tay kim quang lóng lánh đế ấn, tâm tình thật tốt.

Dựa theo cơ duyên mặt bảng biểu hiện, Lôi Đế phong bên kia có mấy cái không tệ cơ duyên.

Đặc biệt là Lôi tộc thiên kiêu Lôi Minh lôi trì luyện thể cơ duyên, cái này có thể là đồ tốt.

Theo Đan Đế cổ điện sau khi rời đi, Chu Thần thẳng đến Lôi Đế phong.

Một đường lên không quá thuận lợi, khắp nơi đều là các thánh địa tu sĩ chiến đấu, thỉnh thoảng còn có một số đế lộ Yêu thú ngăn cản.

May ra Thần Ẩn Quyết đầy đủ ra sức, Chu Thần cũng không có chậm trễ quá nhiều thời gian.

Lôi Đế phong.

Nơi này là toàn bộ tinh không đế lộ chỗ nguy hiểm nhất một trong, lâu dài Lôi Minh không dứt, điện quang như là thác nước theo đỉnh núi chiếu nghiêng xuống.

Truyền thuyết bên trong, nơi này đã từng vẫn lạc đếm rõ số lượng vị chủ tu Lôi hệ công pháp Đại Đế, thi cốt hóa thành sơn phong, tinh huyết hóa thành lôi trì.

"Lôi trì luyện thể, vừa vặn thích hợp ta."

Chu Thần tâm tình vui vẻ, kinh lịch cửu thiên Diệt Thế Lôi Long tẩy lễ, hắn đối lôi điện kháng tính đã đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Thậm chí có thể nói, hắn hiện tại đã không thế nào sợ hãi lôi điện.

Lôi Đế phong cao vút trong mây, ngọn núi toàn thân hiện lên màu tím đen, thỉnh thoảng có lôi điện tại đỉnh núi lấp lóe.

Cả tòa núi đều tràn ngập cuồng bạo lôi điện chi lực.

Vừa vừa tiếp cận ngọn núi, thì cảm nhận được cái kia cỗ khiến người ta run sợ lôi đình uy áp, vô số đạo cỡ thùng nước lôi điện trong nháy mắt đánh xuống.

Đổi lại cái khác người, sớm đã bị oanh thành than cốc.

Tầm thường tu sĩ tới gần nơi này, chỉ sợ Liên Sơn chân đều lên không được.

Nhưng Chu Thần vừa mới trải qua cửu thiên Diệt Thế Lôi Long tẩy lễ, đối lôi điện kháng tính đã mạnh đến không hợp thói thường.

Những thứ này lôi điện bổ ở trên người hắn, không chỉ có không có tạo thành tổn thương, ngược lại để hắn thể nội 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 càng thêm phát triển.

"Dễ chịu."

Chu Thần nhắm mắt lại  mặc cho lôi điện tại trên thân chạy.

Những thứ này lôi điện năng lượng ẩn chứa tuy nhiên không bằng thiên kiếp, nhưng thắng ở ôn hòa tiếp tục, chính thích hợp thối luyện thân thể.

Ầm ầm!

Sơn phong chỗ sâu truyền đến từng trận tiếng sấm, xem ra chỗ đó cũng là lôi trì chỗ.

Chu Thần mở to mắt, tăng nhanh leo tốc độ.

Càng lên cao, lôi điện thì càng dày đặc.

Về sau, cơ hồ là lôi như biển, vô số đạo lôi điện như mưa rơi dày đặc rơi xuống.

Nhưng Chu Thần lại như cá gặp nước, không chỉ có không có thả chậm tốc độ, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, hắn liền đạt tới Lôi Đế phong hạch tâm khu vực.

Nơi này là một mảnh bình đài, chính giữa có một cái đường kính 100m cự ao lớn.

Trong hồ không phải nước, mà chính là hoá lỏng lôi điện, bày biện ra màu tím nhạt, không ngừng có Lôi Xà ở trong đó du tẩu, tản ra hủy diệt khí tức.

"Lôi trì."

Chu Thần ánh mắt sáng lên, đây chính là truyền thuyết bên trong lôi trì.

Bất kỳ tu sĩ nào chỉ cần ở bên trong ngâm một lát, nhục thân cường độ liền sẽ tăng vọt, càng có cơ hội lĩnh ngộ Lôi hệ đạo vận.

Mà tại lôi trì bên cạnh, đang có một cái thanh niên tu sĩ ngồi xếp bằng.

Này người hình dáng tuấn lãng, người mặc lôi văn đạo bào, chính là Lôi Minh.

Hắn đang chuẩn bị tiến nhập lôi trì luyện thể, nhưng hiển nhiên còn đang do dự không quyết.

Hắn dự định mượn trước trợ lôi trì một bên lôi điện thối thể, chờ thích ứng đến không sai biệt lắm, lại một chút xíu nếm thử tiến nhập lôi trì.

Cái này lôi trì tuy nhiên có thể thối luyện thân thể, nhưng ẩn chứa trong đó lôi điện năng lượng cực kỳ cuồng bạo, năng lượng càng là so bên ngoài mạnh 100 lần không ngừng, cho dù là Lôi hệ tu sĩ, cũng muốn làm đủ chuẩn bị mới dám tiến nhập.

Tùy tiện tiến nhập, chỉ có một con đường chết.

"Tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng thử, cái này lôi trì không phải tốt như vậy hấp thu."

Lôi Minh hiển nhiên cũng chú ý tới nóng lòng muốn thử Chu Thần, nhắc nhở một câu.

"Cảm tạ nhắc nhở, bất quá ta cảm thấy ta có thể làm."

Chu Thần cảm thấy Lôi Minh người này coi như không tệ, dù là da mặt dày Chu Thần, đều có chút ngượng ngùng.

Giống như vậy quang minh chính đại cướp trước cơ duyên cảm giác, hắn còn là lần đầu tiên.

Lôi Minh gặp Chu Thần khăng khăng tiến nhập lôi trì, cũng không nhắc lại tỉnh, nhắm mắt tu luyện.

Chu Thần nói xong, hắn trực tiếp nhảy vào lôi trì.

"Tên điên!"

Lôi Minh trừng to mắt, gia hỏa này thế mà liền phòng ngự đều không làm thì nhảy tiến vào?

Ầm ầm!

Lôi trì trong nháy mắt sôi trào, vô số đạo Lôi Xà hướng về Chu Thần vọt tới.

Đổi lại cái khác người, sớm đã bị điện thành tro bụi.

Nhưng Chu Thần lại thoải mái mà nhắm mắt lại.

"Thật là thoải mái."

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 điên cuồng vận chuyển, tham lam hấp thu lôi trì bên trong năng lượng.

Những thứ này lôi điện không chỉ có không có thương tổn hắn, ngược lại đang không ngừng cường hóa lấy hắn nhục thân.

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình nhục thân chính đang không ngừng cường hóa.

Tuy nhiên còn chưa tới đệ ngũ tầng, nhưng tầng thứ tư căn cơ lại càng vững chắc.

Càng quan trọng hơn là, đế ấn lần nữa hút nhận được một luồng khí vận, nhan sắc biến đến càng thâm thúy hơn.

"Cái này sao có thể?"

Lôi Minh mở to hai mắt nhìn.

Nhìn đến Chu Thần tại lôi trì bên trong lông tóc không tổn hao gì, dường như thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

Hắn Thánh cảnh tám tầng, chủ tu vẫn là Lôi hệ công pháp, đều đã nhận ra nguy hiểm, chẳng lẽ trước đó cảm giác là sai?

Lôi Minh trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, nói không chừng trước mắt lôi trì chỉ là huyễn tượng?

Cắn răng một cái thì nhảy vào lôi trì.

Nhưng vừa mới đụng phải lôi dịch, kinh khủng lôi điện trong nháy mắt đem hắn đánh bay.

Phốc phốc — —

Hắn một ngụm máu tươi phun ra, trên thân đạo bào đều bị đốt ra mấy cái lỗ thủng.

"Thảo, đây là TM là thật lôi trì a."

Dù là tính khí không tệ Lôi Minh giờ phút này cũng không nhịn được chửi ầm lên.

Không lo được suy nghĩ nhiều, hắn theo trữ vật giới bên trong xuất ra một cái bình sứ, đổ ra mấy cái viên đan dược cấp tốc ăn vào, tĩnh toạ điều tức.

Theo Chu Thần không ngừng tu luyện, lôi đình dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Để Chu Thần kinh ngạc là, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cổ lão ý chí đang thức tỉnh.

Đây là tại Lôi Minh cơ duyên mặt bảng bên trong không có nói tới.

Có lẽ cái này Lôi Minh nội tình không đủ, cũng chỉ là tại lôi trì bên trong luyện thể, không có giống Chu Thần một dạng trực tiếp hấp thu lôi đình dịch, bởi vậy bỏ qua càng lớn cơ duyên.

Nói chính xác cơ duyên không thuộc về Lôi Minh, bởi vậy không cách nào cướp trước.

Sau một khắc, một cái mênh mông thanh âm tại Chu Thần não hải bên trong vang lên.

"Tiểu tử, ngươi thể chất rất đặc thù." thanh âm bên trong mang theo vô tận uy nghiêm..