Chương 160: Lôi Đế truyền thừa, Thánh cảnh hai tầng

Chương 160: Lôi Đế truyền thừa, Thánh cảnh hai tầng

"Vậy mà có thể hấp thu lôi trì lực lượng, thú vị."

Thanh âm bên trong mang theo một tia tán thưởng, "Tiểu tử, bản đế là mấy vị Lôi Đế linh hồn ngưng tụ một luồng tàn hồn, ngươi có thể nguyện tiếp nhận Lôi Đế truyền thừa?"

"Lôi Đế truyền thừa?"

Chu Thần trong lòng cuồng hỉ, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Có điều, bản đế truyền thừa cũng không phải dễ cầm như vậy."

Lôi Đế tàn hồn lạnh hừ một tiếng, "Cần phải thừa nhận lôi trì toàn lực nhất kích mà bất tử, ngươi có dám?"

"Có gì không dám?"

Chu Thần không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Nói đùa, Lôi Đế truyền thừa a, ngu sao không cầm.

Có Cửu Chuyển Long Tượng Công cùng Thanh Liên đạo thân lật tẩy, Chu Thần căn bản không sợ.

"Tốt! Co can đảm!"

Tàn hồn cười to, "Vậy liền tiếp nhận bản đế khảo nghiệm đi!"

Ầm ầm!

Toàn bộ lôi trì trong nháy mắt bạo động, vô số đạo màu tím lôi điện hướng về Chu Thần hội tụ.

Lần này lôi điện, so trước đó mạnh ngàn lần không thôi.

Thì liền bên cạnh Lôi Minh đều cảm nhận được tử vong uy hiếp, vội vàng lui lại vài trăm mét.

"Đây là lôi trì bạo động? Gia hỏa này chết chắc!"

Trên mặt hắn lóe qua một tia cảm khái, "Thiên phú không tồi, đáng tiếc!"

Nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn đọng lại.

Chỉ thấy lôi trong ao Chu Thần không chỉ có không có kêu thảm, ngược lại phát ra thoải mái dễ chịu tiếng rên rỉ.

"Thoải mái!"

Chu Thần cảm thụ được thể nội không ngừng tăng vọt lực lượng, nhịn không được cười to lên.

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 tại mãnh liệt như thế kích thích dưới, vậy mà bắt đầu trùng kích đệ ngũ tầng.

Oanh

Một đạo Long Tượng hư ảnh theo hắn thể nội xông ra, cùng phía trước bốn đạo hư ảnh hội tụ vào một chỗ.

Năm đạo Long Tượng hư ảnh!

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đệ ngũ tầng!

Không chỉ có như thế, Chu Thần còn phát hiện chính mình đối lôi chi ý cảnh lý giải càng làm sâu sắc khắc.

Thể nội thậm chí bắt đầu ngưng tụ một tia lôi chi ý cảnh hạt giống.

"Không tệ."

Tàn hồn thỏa mãn gật đầu, "Bản đế truyền thừa, ngươi có tư cách kế thừa."

Tiếng nói vừa ra, một đạo màu tím quang mang chui vào Chu Thần mi tâm.

Vô số tin tức trong nháy mắt tràn vào hắn não hải.

《 Tử Tiêu Lôi Đế Kinh 》!

Đây là Lôi Đế tàn hồn tu luyện công pháp, phẩm giai đạt đến đế giai thượng phẩm!

Không chỉ có như thế, còn có nguyên bộ Lôi hệ chiến kỹ, cùng đối công pháp tầng sâu lý giải.

"Đa tạ tiền bối!"

Chu Thần cung kính hành lễ, phần cơ duyên này thực sự quá lớn.

"Không cần cám ơn bản đế."

Lôi Đế thanh âm dần dần suy yếu, "Nhớ kỹ, Lôi Đế danh tiếng không thể nhục, đã tiếp nhận bản đế truyền thừa, liền muốn có xứng đáng cái tên này thực lực."

Nói xong, Lôi Đế ý chí triệt để tiêu tán.

Mà lúc này, lôi trì bên trong năng lượng cũng bị Chu Thần hấp thu không sai biệt lắm.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Lôi Minh cơ duyên lôi trì luyện thể, phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đế giai trung phẩm lôi đình dịch ba giọt! 】

"Đế giai trung phẩm?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên, hảo đồ vật, lôi đình dịch là thiên địa ở giữa thuần chính nhất lôi điện tinh hoa ngưng tụ mà thành, một giọt liền có thể để Thánh cảnh tu sĩ nhục thân đạt được tăng lên không nhỏ.

Mỗi một giọt lôi đình dịch đều tương đương với một lần lôi trì luyện thể, tuy nhiên hiệu quả không bằng Chu Thần trực tiếp hấp thu lôi trì tới cũng nhanh, nhưng may ra ôn hòa bền bỉ, không có quá lớn nguy hiểm.

Hắn không chút do dự ăn vào một giọt lôi đình dịch.

Oanh

Kinh khủng lôi điện chi lực tại thể nội nổ tung.

Nhưng lần này không phải phá hủy, mà chính là tái tạo.

Chu Thần mỗi một tế bào đều tại lôi điện thối luyện phía dưới biến đến càng thêm hoàn mỹ.

Nhục thân cường độ lần nữa đề thăng!

Càng quan trọng hơn là, tại lôi đình dịch kích thích dưới, hắn tu vi cũng bắt đầu buông lỏng.

Ầm ầm!

Thánh cảnh hai tầng!

"Đột phá."

Chu Thần chậm rãi mở hai mắt ra, khí tức so trước đó cường đại mấy lần.

"Ngươi. . . Ngươi đây là. . . Vị tiền bối nào?"

Lôi Minh run giọng hỏi, hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Khủng bố như vậy lôi trì, thế mà bị người toàn bộ hấp thu?

Mà lại đối phương còn bởi vì đột phá này cảnh giới?

Lôi Minh không thể không hoài nghi, Chu Thần có phải hay không nào đó lão quái vật giả trang.

"Không phải tiền bối, là đạo hữu."

Chu Thần cười cười, lấy ra một giọt lôi đình dịch đưa cho Lôi Minh.

"Lôi trì không có, cái này cho ngươi, coi như bổ khuyết."

Nói, hắn tiện tay ném cho Lôi Minh một giọt tản ra lôi quang lôi đình dịch.

Lôi Minh tại tứ hải bát hoang thành giúp hắn giải vây, tăng thêm tại Chu Thần hấp thu lôi trì trước đó thiện ý nhắc nhở, cùng hấp thu lôi trì thời điểm không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đủ loại chi tiết nhìn ra được, Lôi Minh nhân phẩm cũng không tệ lắm, Chu Thần không ngại kéo hắn một thanh.

Lôi Minh tiếp nhận lôi đình dịch, trong nháy mắt cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh khủng năng lượng.

Tựa hồ một giọt này lôi đình dịch giá trị, không thua gì một lần lôi trì thối thể!

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Lôi đình dịch, so lôi trì thối thể an toàn nhiều, hiệu quả cũng không tệ."

"Cái này. . . Cái này quá trân quý."

Lôi Minh kích động đến tay đều đang run rẩy.

"Không cần khách khí, nhìn ngươi người không tệ, cầm lấy chính là."

Chu Thần khoát khoát tay, "Được rồi, ta phải đi."

"Chờ một chút!"

Lôi Minh bỗng nhiên gọi lại hắn, "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

"Chu Thần."

"Chu Thần. . . Ta nhớ kỹ."

Lôi Minh thật sâu nhìn hắn một cái, "Ngày sau như có cơ hội, Lôi Minh nhất định báo đáp hôm nay chi ân."

Chu Thần khoát khoát tay, thân hình lóe lên biến mất tại trên lôi hải.

Lưu lại Lôi Minh một người tại nguyên chỗ ngẩn người.

"Chu Thần. . . Hắn rốt cuộc là ai?"

. . .

Rời đi Lôi Đế phong về sau, Chu Thần thẳng đến mục tiêu kế tiếp — — Băng Đế uyên.

Căn cứ cơ duyên mặt bảng biểu hiện, Hàn Lạp bây giờ đang ở chỗ đó, chuẩn bị tìm kiếm vạn năm hàn băng liên.

"Vạn năm hàn băng liên, ngược lại là cái thứ tốt."

Chu Thần nhếch miệng lên ý cười, thứ này đối tu luyện Băng hệ công pháp tu sĩ tới nói, quả thực là bảo vật vô giá.

Không hơn vạn lần trả về về sau, không biết có thể được cái gì.

Băng Đế uyên vị tại tinh không đế lộ Bắc Vực, chỗ đó lâu dài băng tuyết bao trùm, nhiệt độ thấp đến đáng sợ.

Liền xem như Thánh cảnh tu sĩ, không làm tốt phòng ngự biện pháp cũng chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng đối Chu Thần tới nói, điểm ấy lạnh lẽo không đáng kể chút nào.

Thể nội Tam Muội Chân Hỏa nhẹ nhõm liền có thể chống cự giá lạnh.

Rất nhanh, hắn liền đạt tới Băng Đế uyên lối vào.

Nơi này là một cái to lớn băng quật, sâu không thấy đáy, tản ra khiến người ta run sợ hàn khí.

"Hàn Lạp cũng đã tiến vào."

Chu Thần thần niệm quét qua, quả nhiên tại cửa vào cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Băng Đế uyên cấu tạo cực kỳ phức tạp, khắp nơi đều là băng tường cùng trụ băng.

Bất quá căn cứ Hàn Lạp cơ duyên mặt bảng, Chu Thần ngược lại cũng sẽ không lạc đường, thân hình lóe lên, vọt thẳng tiến vào băng quật chỗ sâu.

Mà tại chỗ sâu nhất, có một cái to lớn băng động.

Rất nhanh, Chu Thần đã tìm được vạn năm hàn băng liên vị trí.

Trong động sinh trưởng một đóa trong suốt sáng long lanh liên hoa, chính là vạn năm hàn băng liên.

Đây là một đóa hoàn toàn do Hàn Băng Ngưng tụ liên hoa, tản ra cực hạn hàn khí.

Phổ thông Thánh cảnh, nếu như không có phòng ngự, tới gần đều sẽ bị tổn thương do giá rét.

"Cũng là nó!"

Chu Thần trực tiếp đi hướng hàn băng sen, Tam Muội Chân Hỏa tại hắn thể nội vận chuyển, triệt tiêu sở hữu hàn khí.

Thoải mái mà đem hàn băng sen lấy xuống.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Hàn Lạp cơ duyên vạn năm hàn băng liên, phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đế giai hạ phẩm Đế Hàn Châu một viên! 】

"Đế Hàn Châu?"

Chu Thần hài lòng gật đầu, tuy nhiên hắn không dùng được, nhưng đây là chuyên môn đề thăng hàn băng thể chất tu sĩ tu luyện tốc độ chí bảo, hiệu quả không tệ..