Chương 161: Hàn Lạp cảm kích, Thất Khiếu Thông Thần Đan 

Chương 161: Hàn Lạp cảm kích, Thất Khiếu Thông Thần Đan 

Trong lúc đang suy tư, chợt nghe nơi xa truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

Trong không khí thỉnh thoảng có mùi máu tươi truyền đến, Chu Thần không khỏi nhướng mày.

Chu Thần thần thức lặng lẽ dò xét một phen, phát hiện đúng là Hàn Lạp tới.

Lúc này Hàn Lạp, tình huống tựa hồ không tốt lắm.

Hắn đang bị một đầu quái vật khổng lồ điền cuồng truy kích, thân hình chật vật xê dịch né tránh.

Nếu không phải Chu Thần đúng lúc ở chỗ này trộm cơ duyên  dựa theo đường cũ tuyến, Hàn Lạp vốn nên đang chạy trốn đồ bên trong ngoài ý muốn phát hiện cái này gốc vạn năm hàn băng liên.

"Hắc hắc, đến hay cũng không bằng vừa khéo." Chu Thần khóe miệng hơi hơi giương lên.

Truy kích Hàn Lạp là một đầu băng sương lang thú, thân cao hơn mười trượng, toàn thân bao trùm lấy cẩn trọng cứng rắn băng giáp, khí tức vô cùng kinh khủng, hắn thực lực bất ngờ đạt đến Thánh cảnh sáu tầng.

Mà lại ở chỗ này là băng sương lang thú sân nhà, chánh thức đánh lên, chỉ sợ đầu này băng sương lang thú có thể phát huy Thánh cảnh bảy tầng thực lực.

Đây cũng là Hàn Lạp không nguyện ý cứng đối cứng nguyên nhân.

"Đáng chết súc sinh!"

Hàn Lạp cắn chặt răng, vừa đánh vừa lui, sắc mặt khá khó xử nhìn.

Hắn chân thực tu vi bất quá Thánh cảnh ba tầng, chỉ có thể tạm thời bằng vào thân pháp không ngừng lượn vòng.

"Cần cần giúp một tay không?"

Một thanh âm bỗng nhiên tại Hàn Lạp bên tai vang lên.

Hàn Lạp nghe tiếng mãnh liệt quay đầu, nhất thời kinh hỉ nói: "Chu đại ca? ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Trùng hợp đi ngang qua."

Chu Thần mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng băng sương lang thú, "Cái này đại gia hỏa, giao cho ta đi."

Rống

Băng sương lang thú tựa hồ cảm giác được Chu Thần uy hiếp càng lớn, lúc này phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, huy động to lớn móng vuốt nhào về phía Chu Thần!

Chu Thần lại không chút hoang mang, chỉ là hời hợt giơ tay lên, một nói thanh sắc hỏa diễm bắn ra, rõ ràng là Tam Muội Chân Hỏa.

Ầm ầm!

Thanh sắc hỏa diễm lại trực tiếp đem lang thú đen nhánh móng vuốt thiêu ra một cái động lớn, lang thú nhất thời phát ra thê lương thống khổ rú thảm.

Vẫn chưa xong, Tam Muội Chân Hỏa giống như giòi trong xương, lại trực tiếp tại lang thú trên thân lan tràn ra.

Lang thú lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nỗ lực điều động toàn thân linh khí đến dập tắt cái này đạo hỏa diễm, thật tình không biết ngược lại để Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt đến vượng hơn.

Ngao ô!

Toàn bộ quá trình bất quá ngắn ngủi mười hơi, đầu này băng sương lang thú liền bị Tam Muội Chân Hỏa đốt cháy hầu như không còn, để lại đầy mặt đất đen xám.

Đồng thời một luồng tinh thuần xám trắng khí vận tụ hợp vào Chu Thần đế ấn

"Cái này. . . Cứ như vậy giải quyết?"

Hàn Lạp nhìn trợn mắt hốc mồm, khó khăn nuốt ngụm nước bọt.

Thánh cảnh sáu tầng băng sương lang thú, tại Chu Thần trước mặt lại không chịu được như thế một kích?

Chu Thần thực lực đến tột cùng đến loại nào trình độ kinh khủng?

"Tiện tay mà thôi."

Chu Thần lạnh nhạt nói.

Hắn vừa mới đột phá đến Thánh cảnh hai tầng, thực lực đại tăng, thêm nữa Tam Muội Chân Hỏa hấp thu qua Băng Linh Lãnh Hỏa, đối băng sương lang thú có tác dụng khắc chế, giải quyết tự nhiên không cần tốn nhiều sức.

"Hàn huynh đệ, hai thứ đồ này, cho ngươi."

Chu Thần lấy ra phong ấn tại bình sứ bên trong cửu phẩm đan hỏa, đã đánh qua.

"Cái này. . . Cái này quá trân quý!"

Hàn Lạp liếc một chút thì nhận ra, đây là Dị Hỏa bảng phía trên cửu phẩm đan hỏa!

Tiếp nhận đan hỏa, tay của hắn đều có chút hơi run.

Đối với hắn mà nói, cửu phẩm đan hỏa không thể nghi ngờ là rất lớn trợ lực, không chỉ có thể luyện đan, cũng có thể phụ trợ tu luyện, thời khắc mấu chốt còn có thể đối địch.

Giờ phút này kích động Hàn Lạp lại quên nói lời cảm tạ.

"Đã là huynh đệ, làm gì khách khí."

Chu Thần cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Còn có cái này, cũng cùng nhau cho ngươi."

Nói, hắn lại đem gốc cây kia vạn năm hàn băng liên lấy ra ngoài.

Vào tay trong nháy mắt, dồi dào tinh thuần hàn băng chi lực vọt tới, Hàn Lạp thân thể chấn động, thất thanh nói: "Chu đại ca. . . Đây là vạn năm hàn băng liên? !"

Bực này có thể ngộ nhưng không thể cầu vạn năm linh dược, Chu Thần lại cũng dễ dàng như vậy đem tặng?

Hàn Lạp nhìn trong tay hai dạng đồ vật, hốc mắt không khỏi có chút phát nhiệt, nội tâm bành trướng không thôi.

Như hắn là thân nữ nhi, sợ là thật muốn sinh ra lấy thân báo đáp suy nghĩ.

"Chu đại ca. . . Ta. . . Ta thật không biết nên như thế nào cám ơn ngươi. . ."

Hắn thanh âm mang theo một tia nghẹn ngào.

Thân là luyện đan sư, hắn quá rõ ràng hai thứ đồ này giá trị, tại Tu Tiên giới, hai món đồ này đủ để cho huynh đệ bất hòa, đạo lữ trở mặt thành thù.

Chu Thần bị Hàn Lạp sáng rực ánh mắt nhìn đến có chút tê cả da đầu, đuổi vội vàng khoát tay nói: "Được rồi được rồi, là huynh đệ đừng nói là những thứ này. Thật tốt đề thăng thực lực, hi vọng ngươi sớm ngày thành tựu Đan Đế vị trí."

"Đan Đế. . ."

Hàn Lạp tự lẩm bẩm, ánh mắt trong nháy mắt biến đến kiên định, "Chu đại ca yên tâm, ta định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi!"

"Tốt, ta vẫn còn có sự tình, thì cáo từ trước."

Đồ vật đưa ra ngoài về sau, Chu Thần chuẩn bị rời đi, đây vốn chính là Hàn Lạp cơ duyên, không nghĩ tới Hàn Lạp thế mà như thế cảm động, cái này khiến Chu Thần lương tâm có chút ẩn ẩn đau, tuy nhiên chỉ kéo dài một cái chớp mắt.

"Chu đại ca chờ chút!"

Hàn Lạp vội vàng gọi lại hắn, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên bề ngoài bất phàm đan dược, "Đây là ta gần đây hao phí tâm huyết luyện thành Thất Khiếu Thông Thần Đan, có thể gột rửa thần hồn tạp chất, cường hóa thần thức, xin hãy nhận lấy!"

Chu Thần hai mắt tỏa sáng, đây chính là tẩm bổ thần thức hảo đồ vật, đối hắn tu luyện cũng rất có ích lợi, sau đó thì ỡm ờ đáp ứng nói: "Cái này làm sao có ý tứ đây."

Thế mà Chu Thần trên tay động tác lại không chậm, rất tự nhiên liền đem đan dược nhận lấy.

"Đã Hàn huynh đệ nhiệt tình như vậy, vậy ta liền nhận, đa tạ a."

"Ha ha, Chu đại ca thực sự là. . . Thoải mái."

Tại Hàn Lạp không có kịp phản ứng trước đó, Chu Thần nháy mắt đã hóa thành một đạo kim quang đi xa, lưu lại Hàn Lạp tại nguyên chỗ trong gió lộn xộn.

Sau đó mấy ngày, Chu Thần lại thành công cướp trước mấy cái cơ duyên.

Cướp trước Hoang Cổ thánh địa thánh tử Thạch Nhật Thiên, thu hoạch được Đế giai hạ phẩm nội giáp, trăm lần trả về là đế giai trung phẩm nội giáp!

Cướp trước Thiên Tinh thánh địa thánh tử Tiêu Vũ, thu hoạch được Thánh giai cực phẩm Tinh Thần bản nguyên tinh hoa, trăm lần trả về là đế dưới thềm phẩm Tinh Thần bản nguyên!

Cướp trước Viêm Hỏa thánh địa thánh tử Viêm Minh, thu hoạch được Hỗn Độn Chung toái phiến, vạn lần trả về vì khối càng lớn hơn Hỗn Độn Chung toái phiến!

Hàn Lạp cho Thất Khiếu Thông Thần Đan xác thực là đồ tốt, Chu Thần sau khi phục dụng, thần thức lại tăng phúc một thành, tu vi cũng nước chảy thành sông kéo lên Chí Thánh cảnh ba tầng.

Tiếc nuối duy nhất là, 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 tại hấp thu Tinh Thần bản nguyên về sau, mặc dù đem đệ ngũ tầng triệt để vững chắc, lại tựa hồ như gặp bình cảnh, khó có thể tinh tiến.

Bất quá may ra Chu Thần tinh không đế ấn màu vàng kim càng ngày càng đậm, thậm chí mang tới một chút màu tím.

Theo Chu Thần không ngừng cướp trước, nói không chừng trận đấu kết thúc thật có thể biến thành màu tử kim.

Nghĩ tới đây, Chu Thần chợt nhớ tới, lúc trước nhìn cơ duyên mặt bảng thời điểm, phát hiện Huyết Vô Ngân cũng tới tinh không đế lộ.

Chỉ bất quá hắn cơ duyên xuất hiện đến tương đối trễ, trước hết đi cướp trước cái khác người, suýt nữa quên mất cái này gốc rạ.

"Hệ thống, mở ra mặt bảng."

Hắn tâm niệm nhất động, lần nữa xem xét Huyết Vô Ngân cơ duyên mặt bảng.

【  gần đây cơ duyên: Hai ngày về sau, tại Phần Thiên vực một chỗ hỏa sơn khẩu thu hoạch được Thánh giai cực phẩm Sát Sinh Kiếm Pháp. 】

"Sát Sinh Kiếm Pháp, Thánh giai cực phẩm. . . Kém chút để tiểu tử ngươi bay lên." Chu Thần trong mắt tinh quang một lóe, đây chính là đỉnh phong Thánh giai cực phẩm công phạt kiếm thuật, nếu là thật để Huyết Vô Ngân đạt được, vậy liền phiền phức lớn rồi..