Chương 162: Cướp đoạt công pháp, ta gọi Cơ Vô Mệnh

Chương 162: Cướp đoạt công pháp, ta gọi Cơ Vô Mệnh

《 Thần Ẩn Quyết 》 vận chuyển!

Chu Thần cười hắc hắc, thân hình nhanh phát sinh biến hóa, hóa thành Cơ Vô Mệnh bộ dáng.

Là thời điểm để Huyết Vô Ngân thật tốt thể nghiệm một phía dưới cái gì gọi là bị tư bản làm cục.

. . .

Phần Thiên vực, ở vào đế lộ nam bộ, là một mảnh vô biên vô tận dãy núi lửa.

Đại địa rạn nứt, vô số nham tương phun ra ngoài.

Thỉnh thoảng ẩn hiện kinh khủng Yêu thú, tăng thêm đủ để đốt xuyên hộ thể linh khí nhiệt độ cao, đủ để cho tuyệt đại đa số tu sĩ chùn bước.

Nhưng là đối với có Tam Muội Chân Hỏa Chu Thần tới nói, tại loại này ác liệt hoàn cảnh phía dưới ngược lại như cá gặp nước.

Dựa theo cơ duyên mặt bảng chính xác miêu tả, Chu Thần rất nhanh liền khóa chặt Huyết Vô Ngân vị trí.

Lúc này Huyết Vô Ngân đang đứng ở một tòa kịch liệt bạo phát hỏa sơn bên miệng duyên, trong tay gấp siết chặt một cái đạo văn ngọc giản, trong mắt tràn đầy không cầm được hưng phấn.

"A ha ha ha, thiên hữu ta Huyết Vô Ngân! Lại là Thánh giai cực phẩm kiếm pháp!"

Thế mà, ngay tại Huyết Vô Ngân tâm thần khuấy động thời điểm, một đạo đột ngột tại phía sau hắn vang lên: "Chỉ là con kiến hôi, cũng xứng nhúng chàm như thế cơ duyên?"

Huyết Vô Ngân toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên quay người!

Chỉ thấy một vị áo trắng, khuôn mặt tuấn mỹ thanh niên chính đứng chắp tay, khinh miệt nhìn lấy hắn.

"Ngươi là ai? !"

Huyết Vô Ngân nghiêm nghị quát nói, bắp thịt toàn thân trong nháy mắt kéo căng, Thánh cảnh ba tầng tu vi ầm vang vận chuyển, cường đại khí huyết ẩn ẩn thấu thể mà ra.

"Cơ Vô Mệnh."

Chu Thần học Cơ Vô Mệnh Long Ngạo Thiên ngữ khí, đối với Huyết Vô Ngân nói, "Giao ra ngọc giản, thưởng ngươi toàn thây, nếu không đồ ngươi toàn tộc!"

"Kiếm tộc Cơ Vô Mệnh? !"

Huyết Vô Ngân sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Cái tên này đại biểu cái gì, hắn lại biết rõ rành rành.

Thập nhị Đế tộc một trong, Kiếm tộc bất thế ra thiên kiêu, hắn vạn vạn không nghĩ đến, mình sẽ ở nơi đây đụng vào cái này sát tinh.

Nhưng dăm ba câu liền để hắn từ bỏ thật vất vả lấy được Thánh giai cực phẩm kiếm pháp, làm sao có thể?

Hắn Huyết Vô Ngân cũng là có ngạo cốt.

Nghĩ tới đây, Huyết Vô Ngân nội tâm quyết tâm, nhất định phải liều một phen.

"Muốn? Bằng bản sự tới bắt!"

Huyết Vô Ngân cắn chặt răng, huyết sắc trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

Đại thành Huyết Ngục kiếm ý không giữ lại chút nào bộc phát ra, hóa thành một mảnh già thiên tế nhật huyết hải.

Thế mà, Chu Thần chỉ là lộ ra một tia cười lạnh.

"Chỉ là hạt gạo, sao dám cùng hạo nguyệt tranh huy?"

Lời còn chưa dứt, một cỗ xa so với đại thành Huyết Ngục kiếm ý càng kinh khủng, càng thuần túy, càng làm cho người ta hít thở không thông kiếm ý, theo Chu Thần thể nội bạo phát.

Viên mãn cấp bậc sát lục kiếm ý!

Sau một khắc, già thiên tế nhật huyết hải trong nháy mắt bị tách ra.

"Cái gì? ! Làm sao có thể? Tròn. . . Viên mãn sát lục kiếm ý? !"

Huyết Vô Ngân đồng tử bỗng nhiên phóng đại, trên mặt lộ ra thần tình hoảng sợ.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đại thành Huyết Ngục kiếm ý, vậy mà trong nháy mắt thì bị trấn áp.

Chẳng lẽ Đế tộc thiên tài, làm thật là khủng bố đến tận đây? !

Chết

Chu Thần xuất thủ, một kiếm chém ra, cao mấy chục trượng kiếm mang, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, hướng về Huyết Vô Ngân vỗ tới.

Chỉ một thoáng, Huyết Vô Ngân chỉ cảm thấy trong không khí linh khí bỗng nhiên ngưng kết, vô số sát ý theo bốn phương tám hướng hướng hắn vọt tới.

Trốn

Huyết Vô Ngân phản ứng đầu tiên là muốn trốn, nhưng hắn nhiều năm chiến đấu trực giác nói cho hắn biết, lúc này nếu như lựa chọn chạy trốn, không chết cũng muốn trọng thương.

Liều mạng!

"Huyết Hải Vô Biên!"

Huyết Vô Ngân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trường kiếm vung vẩy.

Từng đạo từng đạo huyết sắc kiếm khí, tại chung quanh hắn ngưng tụ, hình thành một cái huyết hải, hướng về Chu Thần bao phủ mà đi.

Môn này công pháp là 《 Huyết Thần Kinh 》 xứng bộ kiếm pháp, uy lực cực lớn, cũng là Huyết Vô Ngân số lượng không nhiều đòn sát thủ một trong.

Mà ở Chu Thần viên mãn sát lục kiếm ý trước mặt, hắn chống cự lộ ra như vậy bất lực.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Huyết Vô Ngân trực tiếp bị đánh bay vài trăm mét, trong tay trường kiếm càng là trực tiếp gãy thành hai đoạn.

"Không có khả năng!"

Một chiêu thảm bại, Huyết Vô Ngân miệng phun máu tươi, trên mặt viết đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Nhỏ yếu cũng là nguyên tội."

Chu Thần chậm rãi đi hướng hắn, "Như ngươi loại này đồ bỏ đi, giết ngươi bất quá ba hơi."

Huyết Vô Ngân sắc mặt tái nhợt, biết trước mắt cơ duyên khẳng định giữ không được, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn, cho ngươi! Cơ Vô Mệnh, ta nhớ kỹ ngươi!"

Chỉ thấy hắn quả quyết đem trong tay ngọc giản hung hăng hướng về phương xa ném đi, Huyết Vô Ngân vội vàng thi triển Hắc Uyên thánh địa bí pháp hắc uyên huyết độn, hóa thành một đạo huyết quang, hướng về phương hướng ngược điên cuồng chạy trốn!

Nhưng Chu Thần như thế nào lại để hắn tuỳ tiện rời đi?

"Con kiến hôi, cho gia chết!"

Oanh

Một đạo ngưng luyện vô cùng sát lục kiếm khí phát sau mà đến trước, tinh chuẩn đánh vào Huyết Vô Ngân áo lót!

Phốc

Huyết Vô Ngân lại là một ngụm máu tươi phun ra, lần nữa thiêu đốt tinh huyết, mượn cỗ này trùng kích lực, hắn tốc độ bay lại tăng ba phần, hóa thành một đạo cơ hồ nhìn không thấy tơ máu, chớp mắt biến mất ở chân trời.

Chu Thần không có lựa chọn tiếp tục truy kích, mục tiêu của hắn vốn là Huyết Vô Ngân cơ duyên, dù sao tạm thời đánh không chết Huyết Vô Ngân, hắn cũng không nóng nảy.

Thân hình lóe lên, Chu Thần nhẹ nhõm đem ngọc giản hút vào trong tay.

Ngọc giản bị Chu Thần cầm tới trong nháy mắt, hệ thống thanh âm nhắc nhở đồng thời vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi tử Huyết Vô Ngân cơ duyên Sát Sinh Kiếm Pháp, phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đế giai cực phẩm kiếm pháp — — Thanh Liên Kiếm Kinh! 】

"Ngọa tào ngọa tào? ! Đế giai cực phẩm?"

Dù là Chu Thần sớm có chuẩn bị tâm lý, giờ phút này trong mắt cũng không nhịn được lộ ra kích động thần tình.

Hắn nghĩ tới cũng có thể tuôn ra hảo đồ vật, không nghĩ tới nhân phẩm đại bạo phát, trực tiếp cho hắn tới cái một bước đúng chỗ.

Đế giai cực phẩm kiếm pháp!

Có thể nói là Thiên Huyền đại lục tối đỉnh cấp truyền thừa công pháp!

Thô sơ giản lược nhìn một chút, Chu Thần phát hiện cái này 《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 huyền diệu vô cùng, tu luyện môn hạm cũng là kỳ cao, điều kiện chủ yếu cũng là chí ít nắm giữ một môn viên mãn tầng thứ kiếm ý, tài năng nhập môn.

Nhưng nắm giữ sát lục kiếm ý cùng đại hà kiếm ý Chu Thần, không tồn tại bất luận cái gì môn hạm, 《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 phảng phất là vì hắn lượng thân mà làm.

Đến mức Thánh giai cực phẩm Sát Sinh Kiếm Pháp, chó đều không luyện!

Chu Thần quyết định tìm một chỗ thật tốt nghiên cứu một chút, thân hình thoắt một cái, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trốn xa ngoài mấy chục dặm Huyết Vô Ngân, cảm giác được Chu Thần khí tức rốt cục biến mất, mới dám thoáng giảm tốc, thế mà lại là một miệng tụ huyết ho ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Thần vị trí, trong mắt tràn đầy oán độc.

"Cơ! Vô! Mệnh!"

Đoạt người cơ duyên, như giết người phụ mẫu, huống chi còn là Thánh giai cực phẩm kiếm pháp.

Huyết Vô Ngân hô lên mấy chữ này thời điểm, cơ hồ đem răng hàm đều muốn cắn nát, hắn có thể cảm giác được, chỉ sợ môn này kiếm pháp là đời này của hắn lớn nhất hảo cơ duyên, cứ như vậy bị "Cơ Vô Mệnh" đoạt.

Để hắn làm sao không hận!

Lần này sỉ nhục giống như là một chậu nước lạnh, cũng triệt để đem Huyết Vô Ngân cho tới nay kiêu ngạo triệt để giội tắt.

Biến cường!

Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào biến cường!

. . .

Một bên khác, Chu Thần đã sớm tìm xong một chỗ bí ẩn động phủ, đắc ý mà bắt đầu lĩnh hội 《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》.

《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 tổng cộng chia làm sáu tầng, vẻn vẹn là đệ nhất tầng, uy lực thì mười phân đáng sợ, càng có thể ngưng tụ ra hộ thể Thanh Liên kiếm khí, công phòng nhất thể, huyền diệu phi thường.

Không hổ là Đế giai cực phẩm công pháp, Chu Thần nhịn không được cảm thán.

Thanh Liên Kiếm Kinh kết hợp viên mãn kiếm ý, cho dù là Thánh cảnh tám tầng chỉ sợ cũng không phải vấn đề quá lớn..