Chương 163: Linh thể bạo động, kịp thời đuổi tới 

Chương 163: Linh thể bạo động, kịp thời đuổi tới 

Đáng nhắc tới chính là, cái này 《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 tựa hồ cùng hắn Thanh Liên Đạo Thể cực kỳ phù hợp.

Chu Thần đắm chìm trong kiếm pháp trong tham ngộ thời điểm, thể nội Hỗn Độn linh khí tựa hồ biến đến mức dị thường phát triển, ẩn ẩn có dấu hiệu muốn đột phá.

Chu Thần hài lòng gật gật đầu.

Triển khai thần thức dò xét một phen, xác nhận an toàn.

Sau một khắc, đang chuẩn bị tiếp tục tiến về mục tiêu kế tiếp địa điểm Chu Thần, đột nhiên biến sắc.

Tại cách hắn ước chừng mấy ngàn dặm có hơn địa phương, Chu Thần thần thức cảm giác được khí tức quen thuộc.

Bất quá theo thần thức phản hồi đến xem, cái kia đạo khí tức tựa hồ càng ngày càng suy yếu.

"Đáng chết!"

Chu Thần sắc mặt tái xanh, không chút do dự thi triển Thái Ất Kim Quang Bộ, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới chỗ cần đến.

...

Lâm Tuyết Nhi giờ phút này cảm giác mình sắp phải chết, toàn thân run rẩy không thôi.

Thể nội hàn khí điên cuồng bạo động, mỗi một lần hô hấp cũng có thể cảm giác được đau đớn.

Trên thân linh y không biết chừng nào thì bắt đầu, đã là rách tả tơi, trên thân lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng.

"Đáng chết. . . Vì cái gì hết lần này tới lần khác là hiện tại. . ."

Lâm Tuyết Nhi cắn răng, trong mắt lóe lên tuyệt vọng.

Nàng một đường đi theo Chu Thần đến Trung Châu, bởi vì giác tỉnh Hàn Băng Linh thể, bị Trung Châu bài danh thứ ba mười Sương Nguyệt thánh địa thu vì hạch tâm đệ tử, vừa tốt bắt kịp Trung Châu tài nguyên chiến.

Tại Sương Nguyệt thánh địa tài nguyên nghiêng về dưới, đuổi tại tài nguyên chiến trước đó, tu vi một lần hành động đột phá đến Thánh cảnh một tầng.

Vốn phải là hảo sự, có thể về sau Lâm Tuyết Nhi phát hiện, thân thể của nàng căn bản không chịu nổi cổ này lực lượng, thỉnh thoảng sẽ bạo động.

Lâm Tuyết Nhi nguyên bản thể chất quá kém.

Chu Thần cũng coi là lòng tốt làm chuyện xấu, Hàn Băng Linh thể lực lượng đối với nàng mà nói quá mức cường đại, tuy nhiên tăng lên nàng tương lai hạn mức cao nhất, nhưng đại giới cũng là rất rõ ràng.

Càng chết là, mới đến tinh không đế lộ không lâu, liền bị cái khác mấy cái thánh địa người đùa giỡn, nhìn Lâm Tuyết Nhi không theo thì một lời không hợp truy sát.

Tuy nhiên đột phá đến Thánh cảnh một tầng, nhưng giờ phút này đối mặt bảy tám cái cùng cảnh giới tu sĩ vây công, liền xem như có Hàn Băng Linh thể cũng không chịu đựng nổi.

Mấu chốt nhất là, nàng thể nội hàn khí ngay tại bạo tẩu, phương viên ngàn mét bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống, liền không khí tựa hồ cũng muốn kết băng.

"Ha ha, Hàn Băng Linh thể, đây chính là vạn năm khó gặp thể chất!"

Cầm đầu thanh niên nam tử mặt mũi tràn đầy tham lam, "Đem nàng bắt lấy, chúng ta đều có phần. Cái kia người nào, nhớ đến thần thức công kích chằm chằm tốt, đừng để nàng dẫn động đế ấn chạy!"

Người này là Hoang Cổ thánh địa hàng ngũ thánh tử Tạ Bảo thịnh, Thánh cảnh hai tầng tu vi.

"Tạ sư huynh nói đúng, loại này thể chất nữ nhân, còn xinh đẹp như vậy, Tạ sư huynh trước hưởng dụng, cho chúng ta lưu miệng cạnh uống là được rồi."

"Ha ha ha ha ha ha!"

Bên cạnh mấy cái cái tu sĩ cũng lộ ra cười dâm đãng.

"Các ngươi. . . Các ngươi bọn này cầm thú!"

Lâm Tuyết Nhi nghiến chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Nàng Hàn Băng Linh thể vừa mới giác tỉnh, căn bản là không có cách khống chế thể nội bạo tẩu hàn khí.

Mỗi một lần sử dụng linh lực, hàn khí đều sẽ càng thêm mất khống chế, nàng cũng không phải là không nghĩ tới rời đi tinh không đế lộ, nhưng mỗi lần đều bị một cái thấp bàn tu sĩ thần thức công kích, căn bản là không có cách dẫn động đế ấn.

"Tiểu mỹ nhân, đừng vùng vẫy, ngoan ngoãn theo chúng ta đi đi."

Tạ Bảo thịnh liếm môi một cái, từng bước một tới gần.

"Cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi, đến ca ca nơi này đến, hắc hắc. . ."

Lâm Tuyết Nhi hướng lui về phía sau mấy bước, lại phát hiện sau lưng đã là vách núi.

Lui không thể lui!

"Chu đại ca. . . Thật xin lỗi. . ."

Lâm Tuyết Nhi nhắm mắt lại, khóe mắt chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Vốn cho rằng giác tỉnh Hàn Băng Linh thể là có thể đuổi kịp Chu Thần bước chân, không nghĩ tới còn không thấy được Chu Thần thân ảnh, khả năng liền muốn thân tử đạo tiêu, cái này khiến nàng làm sao cam tâm.

Thể nội hàn khí càng ngày càng cuồng bạo, Lâm Tuyết Nhi ngược lại càng thêm bình tĩnh.

"Chu đại ca, Tuyết nhi có thể muốn đi trước một bước. . . Nếu có duyên chúng ta kiếp sau gặp lại."

Nàng trong lòng lặng yên suy nghĩ, chuẩn bị dẫn bạo thể nội hàn băng chi lực, cùng những thứ này cầm thú đồng quy vu tận.

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Muốn chết!"

Oanh

Kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt bao phủ cả ngọn núi.

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

Tạ Bảo thịnh sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, chính là Chu Thần!

"Chu đại ca, thật là ngươi!"

Lâm Tuyết Nhi trong nháy mắt vui đến phát khóc, nàng không thể tin được đây là thực sự.

"Đúng vậy a tiểu khóc bao, ta đến rồi!"

Nhìn đến Lâm Tuyết Nhi thương thế trên người cùng tổn hại quần áo, Chu Thần trong mắt lóe lên một tia sát ý.

"Đã tới. . . Đều lưu lại đi!"

Không có quá nhiều nói nhảm, viên mãn sát lục kiếm ý đem mọi người ở đây bao phủ.

"Sen. . . . Sen. . . ."

Tạ Bảo thịnh bọn người, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sát ý đem bọn hắn định tại nguyên chỗ, trong cổ họng sửng sốt nhả không ra một câu đầy đủ.

Thanh Liên Kiếm Kinh đệ nhất thức — — Thanh Liên mới nở!

Thiên, đột nhiên đen.

Chỉ gặp hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một đóa già thiên tế nhật linh khí liên đài, liên đài phía trên to lớn màu xanh nụ hoa, trong nháy mắt nở rộ.

"Thật đẹp" cho dù là trọng thương Lâm Tuyết Nhi, cũng bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

Thế mà loại này cảnh đẹp, tại Tạ Bảo thịnh mấy người xem ra, lại là một phen khác quang cảnh.

Nương theo lấy liên hoa nở rộ, hư không bên trong hiện ra càng nhiều thật nhỏ liên hoa.

Trăm đóa, ngàn đóa, vạn đóa...

Lít nha lít nhít, mỗi một đóa liên hoa, đều hiện đầy viên mãn cấp bậc kiếm ý.

Không có dấu hiệu nào, bọn hắn trên thân xuất hiện vô số đạo tinh mịn huyết châu.

Quỷ dị chính là, tại trường mấy cái người tâm thần, tựa hồ cũng bị liên hoa hấp dẫn, trên mặt lộ ra quỷ dị mỉm cười, dường như cảm giác không thấy đau đớn giống như.

Phốc phốc — —

Không như trong tưởng tượng liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.

Mọi người trong nháy mắt bị liên hoa xé nát, Tạ Bảo thịnh trừng to mắt, cho đến chết đều không thể tin được, chính mình lại bị một cái cùng cảnh giới tu sĩ miểu sát, liền thi thể đều không lưu lại.

Linh khí liên hoa chậm rãi điêu linh, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Thần nhịn không được líu lưỡi, mặc dù biết giải quyết mấy người kia sẽ rất nhẹ nhàng, nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Thanh Liên Kiếm Kinh lại như thế kinh khủng, chỉ là Thanh Liên Kiếm Kinh đệ nhất thức, lại ẩn chứa một tia Không Gian pháp tắc chi lực.

Giải quyết những thứ này tạp ngư, Chu Thần lập tức vọt tới Lâm Tuyết Nhi bên người.

"Tuyết nhi, ngươi thế nào?"

Hắn nhìn lấy Lâm Tuyết Nhi sắc mặt tái nhợt, ám đạo không tốt.

"Chu đại ca. . . Ta không sao. . . Cũng là thể nội hàn khí. . ."

Lâm Tuyết Nhi lời còn chưa nói hết, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

Nàng thể nội hàn khí triệt để không kiểm soát!

Kinh khủng hàn băng chi lực theo nàng thể nội bạo phát, phương viên mấy ngàn thước bên trong nhiệt độ trong nháy mắt hàng tới cực điểm.

Thậm chí ngay cả Chu Thần đều cảm nhận được một tia lạnh lẽo thấu xương.

"Chu đại ca, ngươi đi mau. . . Ta nhanh không khống chế nổi. . ."

Lâm Tuyết Nhi mặt lộ vẻ thống khổ nói ra, "Đợi lát nữa Hàn Băng Linh thể triệt để mất khống chế, sẽ đem hết thảy chung quanh đều đông thành tượng băng, ta sợ làm bị thương ngươi. . ."

"Ngươi không có việc gì!"

Chu Thần đánh gãy Lâm Tuyết Nhi, bắt đầu dò xét nàng thân thể tình huống.

"Chu đại ca. . . Là ta vô dụng. . . Ta lại kéo ngươi chân sau. . ."

Lâm Tuyết Nhi thật sâu nhìn lấy Chu Thần, "Chu đại ca, ta khả năng sống không được. . . Trước khi chết, ta muốn nói cho ngươi. . ."

"Ta thích ngươi, theo lần thứ nhất gặp mặt thì thích ngươi. . ."

Nàng thanh âm càng ngày càng yếu ớt, "Nếu như. . . Nếu như còn có đời sau, ta muốn cùng với ngươi. . ."

"Chu đại ca. . . Có thể. . . Có thể hôn ta một cái không? Coi như là ta sau cùng nguyện vọng. . .".