Chương 164: Lâm chung tỏ tình, cứu Lâm Tuyết Nhi

Chương 164: Lâm chung tỏ tình, cứu Lâm Tuyết Nhi

Chu Thần nghe lời nói này, dù là đạo tâm kiên định Chu Thần, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Nhưng hắn biết bây giờ không phải là cảm động thời điểm, nhất định phải nghĩ biện pháp cứu Lâm Tuyết Nhi.

"Huyền lão!"

Hắn đem Giới Linh theo Quy Nhất bí cảnh bên trong móc ra.

"Xú tiểu tử, nói đi chuyện gì?"

Huyền lão có chút khó chịu thanh âm truyền đến, "Có việc liền nhớ lại lão đầu tử, không có việc gì liền đem lão đầu tử phơi một bên, ngươi tiểu tử này thực sự là. . ."

"Huyền lão, tình huống khẩn cấp, ta đằng sau cho ngài bồi tội!"

Chu Thần vội vàng nói, "Ta bằng hữu Hàn Băng Linh thể tựa hồ không kiểm soát, ngươi xem một chút có biện pháp nào có thể cứu nàng?"

Huyền lão cảm nhận được Chu Thần trong giọng nói lo lắng, cũng thu hồi đùa giỡn tâm tư, bắt đầu dò xét.

"Hàn Băng Linh thể mất khống chế? Để lão phu nhìn xem. . ."

Một lát sau, Huyền lão thở dài.

"Nha đầu này thể chất vốn là kém, căn bản gánh chịu không được Hàn Băng Linh thể lực lượng."

"Trước đó không có giác tỉnh là bởi vì thể chất tự mình áp chế, hiện tại giác tỉnh ngược lại nguy hiểm hơn."

"Có thể cứu sao?"

Chu Thần khẩn trương hỏi.

"Có là có, nhưng rất khó khăn."

Huyền lão trầm giọng nói, "Cần hàn băng hệ chí bảo đến trấn áp nàng thể nội hàn khí, tốt nhất là đế giai tầng thứ, nhưng là cũng không phải trăm phần trăm thành công."

"Đế Hàn Châu được không?"

Chu Thần lập tức nghĩ đến trước đó lấy được Đế Hàn Châu.

"Đế Hàn Châu?"

Huyền lão kinh ngạc nói, "Tiểu tử ngươi ở đâu ra Đế Hàn Châu? Đây chính là Đế giai hạ phẩm hàn băng chí bảo a!"

"Đừng nói nhảm, được hay không?"

"Đương nhiên được! Mà lại hiệu quả tuyệt hảo!"

Huyền lão hưng phấn mà nói ra, "Không chỉ có thể trấn áp hàn khí, còn có thể giúp nàng triệt để chưởng khống Hàn Băng Linh thể!"

"Vậy còn chờ gì? Nhanh dạy ta làm thế nào!"

Chu Thần cũng không nói nhảm, cấp tốc lấy ra Đế Hàn Châu  chờ đợi lấy Huyền lão chỉ thị tiếp theo.

"Đầu tiên, ngươi phải dùng ngươi linh lực kích hoạt Đế Hàn Châu. . ."

Dựa theo Huyền lão chỉ đạo, Chu Thần bắt đầu thi pháp.

Đế Hàn Châu tại hắn linh lực thôi động phía dưới tách ra nhu hòa lam quang.

"Hiện tại, đem Đế Hàn Châu dán tại trán của nàng, để hạt châu lực lượng cùng nàng thể nội hàn khí sinh ra cộng minh. . ."

Chu Thần làm theo.

Đế Hàn Châu vừa mới tiếp xúc Lâm Tuyết Nhi cái trán, nàng thể nội bạo tẩu hàn khí vậy mà bắt đầu bình tĩnh trở lại.

"Có hiệu quả!"

Chu Thần đại hỉ.

"Đừng cao hứng quá sớm, đến đón lấy mới là quan trọng."

Giới Linh nghiêm túc nói ra, "Ngươi phải dùng ngươi linh lực làm môi giới, dẫn đạo Đế Hàn Châu lực lượng chậm rãi trung hòa nàng thể nội hàn khí."

"Quá trình này rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận, ngươi không có việc gì, nàng sẽ chết."

Chu Thần bắt đầu dựa theo Huyền lão chỉ đạo đều đâu vào đấy thao tác, hắn đem linh lực cẩn thận từng li từng tí bao vây lấy Đế Hàn Châu lực lượng, một chút xíu dẫn vào Lâm Tuyết Nhi thể nội.

Quá trình phi thường khó khăn, Đế Hàn Châu tuy nhiên ôn hòa, nhưng dù sao cũng là Đế giai bảo vật, ẩn chứa trong đó lực lượng viễn siêu phổ thông Thánh cảnh tu sĩ có thể tiếp nhận cực hạn.

Cho nên Chu Thần nhất định phải chính xác khống chế, đã muốn để lực lượng phát huy hiệu quả, lại không thể để Lâm Tuyết Nhi bị no bạo, cái này khiến Chu Thần lần thứ nhất cảm giác được, giết người so cứu người nhẹ nhõm nhiều lắm.

Thế mà, Lâm Tuyết Nhi thể nội hàn khí dường như nắm giữ chính mình ý thức, điên cuồng phản phệ, Hàn Đế châu không chỉ có không thể làm dịu bạo động, ngược lại nàng thể nội hàn khí càng thêm bạo động!

"Không tốt!"

Chu Thần phát giác được không thích hợp, đình chỉ linh khí chuyển vận.

"Huyền lão! Loại này tình huống làm sao bây giờ? Hàn Đế châu cũng không quản dùng a!"

Chu Thần giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, lập tức câu thông Giới Linh.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới Hàn Lạp cho hắn một đống lớn Thánh giai đan dược, nhưng đều bị Giới Linh bác bỏ, những thứ này liệu thương đan ăn hết, sẽ chỉ làm Lâm Tuyết Nhi chết càng nhanh.

Thật giống như lửa cháy xe hơi, không có dầu còn có thể khống chế một chút hỏa thế, mù quáng phục dụng đan dược không khác nào đổ dầu vào lửa!

"Phiền phức lớn rồi! Nàng vốn là thể chất lại yếu, Hàn Băng Linh thể giác tỉnh không hoàn chỉnh, lần này gặp đại biến, tâm thần thất thủ, dẫn tới bản nguyên hàn khí triệt để phản phệ, Đế Hàn Châu cũng chỉ có thể tạm hoãn một lát!"

Giới Linh thanh âm vô cùng ngưng trọng.

"Chẳng lẽ thì không có cách nào sao? !"

Chu Thần nhìn lấy Lâm Tuyết Nhi càng yếu ớt khí tức, trong lòng không khỏi lo lắng.

"Chu đại ca, đừng giày vò, đây là ta mệnh, để cho ta đi thôi, xin ngươi nhất định phải nhớ đến ta. . . Thích ngươi."

Lâm Tuyết Nhi nghe được hai người đối thoại, đáy lòng không khỏi nhất ảm, lại cưỡng ép giữ vững tinh thần, mỉm cười nhìn lấy Chu Thần.

Nghe đến đó, Huyền lão trầm mặc một hồi, ngữ khí hơi khác thường.

". . . Có nhất pháp, có thể thử một lần. Nhưng. . . Cần chí dương chi khí dẫn đạo điều hòa, mới có thể ổn định nàng bạo tẩu Linh thể bản nguyên. Nói đơn giản, cần nam tử nguyên dương làm dẫn, được âm dương giao dung chi đạo, mới có một đường sinh cơ."

Chu Thần nghe vậy khẽ giật mình.

Đúng lúc này, ý thức đã gần đến hồ mơ hồ Lâm Tuyết Nhi bỗng nhiên dùng hết sau cùng khí lực, ôm chặt lấy Chu Thần, "Chu đại ca, ta nguyện ý. . . Muốn ta đi."

Ôn hương nhuyễn ngọc tại hoài, Chu Thần thân thể cứng đờ, nhìn lấy Lâm Tuyết Nhi thống khổ bộ dáng, Chu Thần trong lòng Thiên Nhân giao chiến.

Cứu, không đạo đức; không cứu, hương tiêu ngọc vẫn.

"Đắc tội."

Chu Thần không do dự nữa, hít sâu một hơi, đem Lâm Tuyết Nhi dẫn tới một chỗ sơn động.

Tiện tay bố hạ mấy đạo ngăn cách khí tức cấm chế, thuận tiện không quên đem Giới Linh lão đầu ném đến tùy thân Quy Nhất bí cảnh bên trong.

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật là thoái hóa đạo đức nhân tâm không cổ a, quá không tôn già rồi."

Sử dụng hết thì ném giờ phút này cụ tượng hóa, tức giận đến Giới Linh tại Quy Nhất bí cảnh bên trong hùng hùng hổ hổ.

Trong động quang tuyến ảm đạm, cô nam quả nữ, khí tức lẫn nhau xen lẫn, tỉnh lược ngàn vạn kiều diễm.

Không biết qua bao lâu, gió ngừng mưa nghỉ, Lâm Tuyết Nhi mơ màng tỉnh lại.

Lâm Tuyết Nhi phát hiện, tại Chu Thần cùng Đế Hàn Châu trợ giúp dưới, nàng thể nội hàn khí đã triệt để lắng lại, hóa thành năng lượng tinh thuần, da thịt càng là trong trắng lộ hồng, thanh thuần trên mặt cũng tăng thêm một tia kiều mị.

Càng làm cho nàng khó có thể tin chính là Chu Thần độ cho nàng linh khí, đúng là tinh thuần cùng cực Hỗn Độn linh khí.

Cổ này năng lượng không chỉ có để cho nàng thương thế hoàn toàn khôi phục, càng là tại âm dương điều hòa dưới, tu vi một lần hành động đột phá đến Thánh cảnh ba tầng.

Nghĩ đến đủ loại không thể miêu tả, Lâm Tuyết Nhi trong nháy mắt xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, không dám ngẩng đầu nhìn bên cạnh Chu Thần.

Chu Thần cũng đã sửa sang lại quần áo xong, trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Tình thế bức bách, vì cứu Lâm cô nương tính mệnh, đường đột chỗ. . ."

Lâm Tuyết Nhi tiếng như muỗi vằn, đột nhiên ôm lấy Chu Thần: "Chu đại ca. . . Không cần phải nói, ta. . . Ta minh bạch, là ta tự nguyện. Đa tạ. . . Đa tạ Chu đại ca ân cứu mạng."

"Vừa mới ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

Chu Thần vốn cũng không phải là nhăn nhó người, Lâm Tuyết Nhi đã như thế chủ động, nếu như hắn còn thờ ơ, thì thật không xứng đáng vì nam nhân.

Chu Thần nhẹ nhẹ vỗ về Lâm Tuyết Nhi mái tóc, ôn nhu nói: "Tuyết nhi, ta cũng thích ngươi, ta sẽ phụ trách."

Lâm Tuyết Nhi thân thể run lên, ngẩng đầu nhìn Chu Thần.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

Chu Thần cúi đầu xuống, nhẹ nhẹ hôn lên trán của nàng một cái.

"Từ nay về sau, ngươi chính là của ta nữ nhân."

Lâm Tuyết Nhi đỏ mặt như máu, xấu hổ chôn ở Chu Thần trong ngực.

"Chu đại ca. . . Ta thật vui vẻ. . ."

Ngay tại hai người vuốt ve an ủi thời điểm, nơi xa truyền đến một loạt tiếng bước chân..