Chương 165: Băng Tuyết Nhi khoe oai, đá tấm thép

Chương 165: Băng Tuyết Nhi khoe oai, đá tấm thép

"Đứng lại!"

Chu Thần vừa dứt lời, quát to một tiếng đánh gãy hai người vuốt ve an ủi.

Hơn mười đạo cường hoành khí tức trong nháy mắt khóa chặt hai người.

Cầm đầu là một tên ánh mắt hung ác nham hiểm thanh niên, thân mang Hoang Cổ thánh địa đệ tử phục sức, tu vi bất ngờ đạt đến Thánh cảnh bốn tầng.

Phía sau hắn còn theo năm sáu tên đồng môn, từng cái khí tức bất phàm, đều là tại Thánh cảnh hai tầng trở lên.

"Thật sự là thật can đảm, giết chúng ta Hoang Cổ thánh địa người, còn dám lưu tại nguyên chỗ phong lưu khoái hoạt? !"

Người tới thăm dò hết chung quanh chiến đấu dấu vết, nhìn lấy Lâm Tuyết Nhi trên mặt mất tự nhiên đỏ ửng, người tới một mực chắc chắn Tạ Bảo Khánh là bị hai người trước mắt giết, ngược lại là đánh bậy đánh bạ.

Không có cách, cũng nên có người giao nộp, trước mắt nam nữ dùng để cõng nồi không thể tốt hơn, nữ nhân trước mắt Thánh cảnh ba tầng, nam nhân thoạt nhìn như là tiểu bạch kiểm, có thể bỏ qua không tính.

Dù sao chết người là Hoang Cổ thánh địa Tạ trưởng lão nhi tử, cho dù là làm dáng một chút, cũng phải cho cái bàn giao.

"Không quản các ngươi là ai, dám can đảm giết ta Hoang Cổ thánh địa Tạ Bảo Khánh sư đệ, hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Tên kia cầm đầu thanh niên tiến lên một bước, không có cho hai người mở miệng giải thích cơ hội.

Chu Thần xem xét cơ duyên mặt bảng phát hiện, người này chính là Hoang Cổ thánh địa một cái khác hàng ngũ thánh tử Đan Bân.

Hắn nhìn chằm chặp Chu Thần, trong mắt sát ý lẫm liệt.

"Các ngươi làm sao lại xác định là chúng ta giết người, có chứng cứ sao?"

Nhìn lấy hùng hổ dọa người, Chu Thần lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, quen thuộc Chu Thần đều biết, có người phải xui xẻo.

"Phương viên trăm dặm chỉ có các ngươi ở chỗ này, không phải là các ngươi là ai? Cho dù không phải là các ngươi thì thế nào? Ta nói là thì là. Tiểu bạch kiểm, nếu như ngươi đem bên cạnh mỹ nữ nhường cho bọn ta chơi một chút, quỳ xuống đi cầu chúng ta, chúng ta cân nhắc thả ngươi một con đường sống."

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha, lão đại nói rất đúng!"

"Cái này tiểu mỹ nhân thật hăng hái, lão đại đừng quên cho chúng ta húp miếng canh! Các tiểu đệ nếm thử tại chỗ!"

Đan Bân lộ ra một tia cười dâm đãng, đi theo Hoang Cổ thánh địa đệ tử cũng theo hống cười rộ lên, có còn đối với Lâm Tuyết Nhi huýt sáo.

Dường như đã thấy Chu Thần chết thảm, Lâm Tuyết Nhi bị bọn hắn tùy ý lăng nhục tràng diện.

Lâm Tuyết Nhi ánh mắt phát lạnh, chính muốn nói gì, chỉ thấy Chu Thần đưa tay ngăn cản nàng, chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Còn có di ngôn sao?"

Loại này trắng trợn khiêu khích cùng miệt thị, trong nháy mắt đốt lên Đan Bân nộ hỏa.

"Tạp chủng, chỉ bằng ngươi? Ngươi cho rằng tại trên đế lộ, ngươi thánh địa còn có thể bảo vệ ngươi? Hôm nay, thì coi như các ngươi thánh chủ tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Đan Bân dữ tợn cười một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Chu Thần bên người Lâm Tuyết Nhi, trong mắt lóe lên một tia tham lam, "Ngươi dung mạo cũng không tồi. Chờ giết ngươi, tiểu mỹ nhân thì ngoan ngoãn làm ta lô đỉnh đi! Ha ha ha!"

Thế mà, bọn hắn không có chú ý tới, tại Đan Bân nói ra lô đỉnh hai chữ thời điểm, Lâm Tuyết Nhi ánh mắt, triệt để lạnh xuống.

"Các ngươi muốn chết."

Lâm Tuyết Nhi thanh lãnh âm thanh vang lên, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, lại là nhịn không được xuất thủ.

Chu Thần lúc này không có ngăn cản, hắn cũng muốn nhìn một chút Lâm Tuyết Nhi bây giờ thực lực đến trình độ nào.

Thánh giai hạ phẩm công pháp ---- băng phong vạn lý!

"Muốn chết? Ha ha, mỹ nữ, ngươi là nói cười sao? Chỉ là một cái Thánh cảnh ba tầng. . ."

Thế mà Đan Bân lời còn chưa nói hết, thanh âm liền im bặt mà dừng.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kinh khủng hàn ý, lấy Lâm Tuyết Nhi làm trung tâm, ầm vang bạo phát!

Răng rắc răng rắc!

Trên mặt đất, một tầng mắt trần có thể thấy băng sương, bằng tốc độ kinh người lan tràn ra, sau một khắc phương viên mấy trăm trượng đã triệt để bị băng sương bao khỏa, trông rất đẹp mắt.

Thế mà Hoang Cổ thánh địa đệ tử lại không có tâm tư thưởng thức.

"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng? Đại gia cẩn thận!"

Đan Bân sắc mặt kịch biến, vì ngăn cản cổ này hàn ý, hắn cảm giác linh khí của mình chính đang nhanh chóng xói mòn.

"Là Hàn Băng Linh thể! Truyền thuyết bên trong thiên phú thể chất!"

Một tên đệ tử hoảng sợ hét rầm lên.

Lâm Tuyết Nhi không có cho bọn hắn đảm nhiệm gì thời gian phản ứng.

Nàng tay phải nhẹ giơ lên, ngón tay ngọc nhỏ dài cách không một nắm.

"Băng giới · hàng lâm!"

Ông

Phương viên ngàn trượng, thiên địa biến sắc!

Một viên Đế Hàn Châu ngưng tụ mà thành băng hạch, theo Lâm Tuyết Nhi trong tay bay hướng lên bầu trời, hóa thành hàn khí trong nháy mắt đem mọi người bao phủ.

Vô số bông tuyết bỗng dưng hiện lên, bay múa trên không trung cực kỳ giống anh hoa bay xuống, mỗi một mảnh bông tuyết đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố năng lượng.

Toàn bộ thế giới dường như biến thành băng tuyết thế giới!

"Không tốt! Kết trận!"

Rống

Đan Bân vãi cả linh hồn, điên cuồng thôi động thể nội thánh lực, một mặt to lớn Hỏa Long xuất hiện tại hắn trước người.

Đúng là hắn Thánh giai trung phẩm linh khí, cửu long đài.

Cái khác đệ tử cũng ào ào tế ra pháp bảo, nỗ lực ngăn cản cái này cỗ kinh khủng hàn ý.

Thế mà, tại giác tỉnh Hàn Băng Linh thể Lâm Tuyết Nhi trước mặt, bọn hắn giãy dụa lộ ra như thế buồn cười.

Lâm Tuyết Nhi ánh mắt đạm mạc, tay trắng nhẹ nhàng vung lên.

Diệt

Sau một khắc, đầy trời bông tuyết trong nháy mắt hóa thành Tử Thần, bao phủ Hoang Cổ thánh địa mọi người.

Một tên Thánh cảnh hai tầng đệ tử liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, hộ thân pháp bảo liền cứ thế mà vỡ vụn, cả người trong nháy mắt bị đông cứng thành một tôn tượng băng.

Ầm

Lập tức hóa thành đầy trời vụn băng, hình thần câu diệt.

Không

Đan Bân giờ phút này triệt để hoảng rồi, đánh chết hắn cũng không nghĩ tới trước mắt Lâm Tuyết Nhi thực lực vậy mà như thế cường hãn.

Đệ nhị cái, đệ tam cái. . .

Trong nháy mắt, ngoại trừ Đan Bân còn đang khổ cực chèo chống, đệ tử còn lại không ngờ toàn bộ tử vong!

Nếu như muốn hỏi bọn hắn vì cái gì không bóp nát tinh không đế ấn, khả năng này muốn nhìn Chu Thần cái này lão lục.

Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết thời khắc chờ lệnh.

Nhìn đến người nào triệu hoán đế ấn thì cho hắn đến một phát linh trùy đâm, chỉ có thể sững sờ tại nguyên chỗ.

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Tuyết Nhi công kích đã đến trước mắt?

"A a a! Ta liều mạng với ngươi! Hoang Cổ Phần Thiên!"

Ầm ầm!

Đan Bân giờ phút này triệt để điên cuồng, bắt đầu thiêu đốt tinh huyết, cửu long đài cấp tốc bành trướng, đúng là tự bạo linh khí, nhưng mà lại không cách nào làm bị thương hai người mảy may.

Nhìn đến đây, Đan Bân lòng sinh tuyệt vọng, ánh mắt hung ác, đem toàn thân tinh huyết đều thiêu đốt hầu như không còn.

Sau một khắc cả người cực tốc bành trướng.

Oanh

Khoảng cách gần như thế, kinh khủng nổ tung trong nháy mắt đánh úp về phía Chu Thần cùng Lâm Tuyết.

Đối mặt Đan Bân liều chết phản công, Lâm Tuyết Nhi biểu lộ vẫn không có biến hóa.

Một viên tản ra vô tận hàn khí hạt châu, theo nàng mi tâm chậm rãi hiện lên.

Hàn Đế Châu!

Định

Theo Lâm Tuyết Nhi tiếng nói vừa ra, Hàn Đế Châu quang mang đại phóng, hóa thành một đạo băng thuẫn, trong nháy mắt đem hai người bao phủ ở bên trong, giống như một cái thật dày băng ốc.

Đinh đinh đinh!

Đan Bân tự bạo kéo dài mấy hơi, sóng xung kích đem chung quanh trong nháy mắt san thành bình địa, thế mà Hàn Đế Châu không hổ là Đế giai linh khí, lại không nhúc nhích tí nào.

Đan Bân muốn là nhìn đến trước mắt cái này một màn, đoán chừng muốn chọc giận đến lại chết một lần.

Vốn cho rằng Lâm Tuyết Nhi tốt nắm, không nghĩ tới đá tấm thép.

Chu Thần đứng ở một bên, ngoại trừ phòng ngừa những người này chạy trốn, thủy chung chưa từng ra tay.

Nhìn lấy Lâm Tuyết Nhi biểu hiện bây giờ, hắn mắt bên trong mang theo một tia thưởng thức.

Nguy cơ quả nhiên là lớn nhất đoán luyện người phương thức, đã từng dong binh đoàn đoàn trưởng, đã trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía.

Gió tuyết đột nhiên ngừng, bông tuyết tiêu tán.

Ban đầu đất phảng phất cái gì cũng không có xảy ra, chỉ có trên mặt đất lưu lại mấy món linh khí toái phiến, chứng minh nơi này phát sinh qua hết thảy..