Chương 166: Thần bí chú ngữ, bao tải đựng tiền

Chương 166: Thần bí chú ngữ, bao tải đựng tiền

Theo mọi người chết đi, mười mấy người đế lộ khí vận, hội tụ đến Lâm Tuyết Nhi đế ấn phía trên, đế ấn nhan sắc lại biến thành màu bạc, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện còn mang tới một tia màu vàng kim nhạt.

Chu Thần không khỏi cảm thán, quả nhiên là giết người phóng hỏa đai vàng a, hắn tân tân khổ khổ trộm cơ duyên, đều không có ăn cướp một đợt mập tới cũng nhanh.

Lâm Tuyết Nhi thu hồi Hàn Đế Châu, khôi phục vừa mới tiểu nữ nhân bộ dáng.

Nàng đi đến Chu Thần bên người, nhẹ giọng hỏi: "Chu đại ca, ta... Ta có phải hay không rất tàn nhẫn?"

Chu Thần nghe vậy cưng chiều vuốt vuốt tóc của nàng, cười nói: "Tu Tiên giới nhân từ đối với địch nhân, cũng là tàn nhẫn đối với mình, ngươi làm rất hảo."

Hắn tiện tay vung lên, đem trên mặt đất trữ vật giới chỉ cùng pháp bảo thu hồi, nhìn cũng không nhìn thì ném cho Lâm Tuyết Nhi: "Chiến lợi phẩm, cất kỹ."

Lâm Tuyết Nhi nhu thuận gật gật đầu, mười phân khéo léo đem đồ vật nhận lấy.

"Đi thôi, đừng khiến cái này đồ bỏ đi làm trễ nải chúng ta tầm bảo thời gian."

Cân nhắc đến Lâm Tuyết Nhi tốc độ không nhanh, Chu Thần trực tiếp móc ra đế lộ trộm được phi toa, chở Lâm Tuyết Nhi mau chóng đuổi theo.

Thời gian kế tiếp, Lâm Tuyết Nhi gặp được để cho nàng không thể tưởng tượng một màn.

Chu Thần phảng phất là khí vận chi tử, đi tới chỗ nào khắp nơi đều là cơ duyên.

Lâm Tuyết Nhi cam đoan, đời này nàng đều chưa thấy qua như thế dày đặc cơ duyên.

Một cái tiếp một cái, cực kỳ giống rau hẹ, vĩnh viễn cắt không hết.

Còn có chính là, Chu Thần luôn có thể tinh chuẩn tránh đi các loại trí mạng cấm chế cùng nguy hiểm, sau đó tại một chỗ nhìn như thường thường không có gì lạ địa phương, tìm tới khiến người đỏ mắt cơ duyên.

Loại này cảm giác thật giống như. . . Những cơ duyên này đều là Chu Thần, tự động hướng dẫn đứng xếp hàng đưa tới cửa cho hắn, chẳng lẽ cùng Chu Thần niệm chú ngữ có quan hệ? Lâm Tuyết Nhi trên mặt dâng lên một vệt cổ quái.

"Tuyết nhi, ngươi nhìn tảng đá kia, giống hay không cái tiểu ô quy? Ta đoán chỗ đó có cơ duyên ngươi tin hay không."

Chu Thần chỉ ven đường một khối không chút nào thu hút thanh thạch cười nói.

"Chu đại ca, ta không tin. . ."

Lâm Tuyết Nhi nghi ngờ nhìn qua, cái kia xác thực chỉ là một khối đá bình thường, mặc kệ nàng thần thức dò xét mấy lần, thủy chung không cách nào phát hiện thứ gì.

Thế mà đợi đến Chu Thần đi lên trước, giống như hết thảy cũng không giống nhau.

"Bao tải đựng tiền!"

Chu Thần trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó đối với tảng đá nhẹ nhàng gõ ba cái.

Sau một khắc, thanh thạch quang mang đại phóng, vậy mà hóa thành một đầu lớn chừng bàn tay Huyền Vũ hư ảnh, trong miệng ngậm lấy một cái chảy xuôi theo kim quang đan dược!

Rõ ràng là một cái Thánh giai trung phẩm đan dược.

Chu Thần cầm lấy đan dược, đối với Tuyết nhi lung lay.

"Chu đại ca, bao tải đựng tiền, là cái gì thần kỳ chú ngữ sao?"

"Đây là Thượng Cổ cầu phúc dùng từ, là có thể mang cho ngươi đến hảo vận chú ngữ."

Lâm Tuyết Nhi trong nháy mắt mỹ mâu trừng lớn, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, cái này chú ngữ thật chẳng lẽ thần kỳ như thế.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước thiên người khác cơ duyên Thánh giai trung phẩm Huyền Vũ Trường Sinh Đan! Phát động trăm lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Thánh giai trung phẩm Huyền Vũ Trường Sinh Đan * 100! 】

Chu Thần đem Huyền Vũ Trường Sinh Đan tiện tay đưa cho Lâm Tuyết Nhi: "Ầy, cái này cho ngươi làm đồ ăn vặt ăn."

Lâm Tuyết Nhi: "..."

Thánh giai thượng phẩm đan dược, làm đồ ăn vặt ăn?

Cho dù là Đế tộc đều không khoa trương như vậy chứ?

Không đợi Lâm Tuyết Nhi theo chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, Chu Thần lại lôi kéo nàng đi vào một chỗ khô cạn giếng cạn bên cạnh.

"Chờ một chút, giếng này bên trong giống như có đồ. Bao tải đựng tiền!"

Chu Thần nói, tiện tay hướng trong giếng mất đi một khối linh thạch.

Oanh

Giếng cạn bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo kiếm khí, một thanh vết rỉ loang lổ đoạn kiếm phóng lên tận trời, tản ra làm người sợ hãi sát khí.

"Thánh giai hạ phẩm linh khí? !"

Lâm Tuyết Nhi lần nữa bị chấn kinh.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Bạch Ngọc Đình cơ duyên — — Thánh giai hạ phẩm Tru Ma Kiếm, phát động ngàn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được — — Thánh giai cực phẩm Thái Hư Tru Ma Kiếm! Phải chăng lập tức nhận lấy? 】

Sau đó đằng sau Lâm Tuyết Nhi cũng học Chu Thần bộ dáng, có đến vài lần giòn tan lớn tiếng hô hào: "Bao tải đựng tiền!"

Nhưng mà lại không có có hiệu quả, làm đến nàng không khỏi có chút nhụt chí, tựa hồ cái này chú ngữ đối với Chu Thần hữu hiệu.

Cứ như vậy, Lâm Tuyết Nhi triệt để chết lặng.

Thế mà nàng không biết là, cái này vừa mới bắt đầu, chấn kinh tại nàng còn có vô số lần.

Thượng Cổ đại năng truyền thừa động phủ, giấu ở không gian tường kép bên trong dược viên, ngủ say tại cổ chiến trường  dưới lòng đất Linh thú trứng...

Chu Thần dường như không giống như là đến tinh không đế lộ lịch luyện, càng giống là điên cuồng quét hàng.

Những cái kia đủ để cho người đoạt bể đầu cơ duyên, bị Chu Thần giống nhặt ven đường giống như hòn đá, dễ như trở bàn tay bỏ vào trong túi.

Lâm Tuyết Nhi trong lòng lóe qua vô số dấu chấm hỏi.

Nàng biết Chu Thần rất thần bí, rất cường đại, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới, hắn có thể thần bí đến loại này tình trạng.

Đây cũng không phải là dùng khí vận chi tử có thể giải thích, đây quả thực là Thiên Đạo cha.

Thế mà nàng đánh chết cũng không có khả năng biết hệ thống tồn tại, Chu Thần cũng không có khả năng nói cho bất luận kẻ nào.

Tuy nhiên rất hoang mang, thế mà Lâm Tuyết Nhi nhưng thủy chung cái gì đều không hỏi, nàng chỉ là an tĩnh đi theo Chu Thần sau lưng, trong lòng của nàng, ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại không có gì sánh kịp cảm giác an toàn cùng cảm giác hạnh phúc.

Đây cũng là Chu Thần thưởng thức Lâm Tuyết Nhi địa phương, vô điều kiện tin tưởng hắn, theo không hỏi nhiều.

Ngay tại Chu Thần mang theo Lâm Tuyết Nhi, chuẩn bị tiến về cái kế tiếp cơ duyên điểm lúc, hắn cước bộ đột nhiên ngừng lại.

Chu Thần ánh mắt nhìn về phía đế lộ chỗ sâu, ánh mắt mang theo một tia ngưng trọng.

Ngay sau đó, đế lộ bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sét.

Ầm ầm — —

Sau một khắc, trên bầu trời xuất hiện một nói to lớn vết nứt, vô số phù văn thần bí theo bên trong bay ra.

"Đó là cái gì?"

Lâm Tuyết Nhi kinh ngạc nhìn lên bầu trời.

Chu Thần nhướng mày, to lớn thần thức chi lực dò xét qua đi.

Tại cái khe kia bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ cổ xưa mà cường đại khí tức.

"Khả năng có cơ duyên, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Chu Thần tế ra phi toa, mang theo Lâm Tuyết Nhi hướng về cái hướng kia mau chóng đuổi theo.

...

Cùng lúc đó, tinh không trên đế lộ cái khác tu sĩ cũng đều chú ý tới bầu trời dị tượng.

"Mau nhìn! Đó là cái gì?"

"Tốt cường đại khí tức!"

"Nhất định là có trọng bảo hiện thế!"

Vô số tu sĩ bắt đầu hướng về vết nứt xuất hiện phương hướng tiến đến.

Trong đó thì bao quát các đại thánh địa thiên kiêu nhóm.

"Diệp Huyền, cái khe kia bên trong truyền ra khí tức. . ." Cơ Vô Mệnh mấy người cũng chú ý tới dị thường.

"Không sai, là Trận Đế thủ bút."

Diệp Huyền gật gật đầu, "Nhìn tới năm đó Trận Đế tại tinh không trên đế lộ lưu lại cấm chế, rốt cục muốn giải phong, tục truyền sẽ có Trận Đế lưu lại truyền thừa, tất cả mọi người có thể đi nếm thử, bất quá bên trong hung hiểm vạn phần, không phải ai đều có thể nhúng chàm."

Nói hắn nhìn thoáng qua Cơ Vô Mệnh, ý tứ cũng rất uyển chuyển.

"Đi thôi, đi xem một chút cũng tốt, đến lâu như vậy còn không tìm được hảo đồ vật."

Cơ Vô Mệnh đương nhiên minh bạch Diệp Huyền nhắc nhở, nhưng hắn tiến đến tinh không đế lộ đã rất lâu rồi, một cái hảo cơ duyên đều không có tìm được.

Thậm chí cơ duyên thu hoạch còn không bằng một số thánh địa tu sĩ, ngược lại cướp tới bảo vật, so chính hắn tìm cơ duyên đều tốt hơn nhiều.

Điều này cũng làm cho tâm cao khí ngạo Cơ Vô Mệnh có chút nhụt chí, hắn thực sự không nghĩ ra, bảo vật khắp nơi trên đất tinh không đế lộ, vận khí của hắn làm sao đột nhiên xui như vậy đâu?

Thậm chí cũng không bằng hắn tại đế lộ bên ngoài cơ duyên nhiều.

Hiển nhiên là may mắn mà có người tốt Chu Thần, Cơ Vô Mệnh cơ duyên sửng sốt một cái đều không lưu cho hắn, tất cả đều bị hung hăng thu hoạch được.

"Bao tải đựng tiền! Hắt xì!"

Chu Thần tiện đường lại trộm một cái Cơ Vô Mệnh cơ duyên, thình lình hắt hơi một cái..