Chương 167: Chuyển phát nhanh đến cửa, ngộ Miêu Đan Đan

Chương 167: Chuyển phát nhanh đến cửa, ngộ Miêu Đan Đan

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên.

"Trên người hai người này tất có trọng bảo, nên quy ta nhóm sở hữu!"

Ngô Chí Thanh nắm chặt nắm đấm, trong mắt lướt qua không che giấu chút nào tham lam.

Nàng vừa rồi thoáng nhìn, áo trắng nữ tử tại đánh giết Hung thú lúc tế ra đế ấn, đúng là màu vàng kim nhạt, bởi vậy không chút do dự truyền tin đồng môn sư huynh đệ, bám theo một đoạn, dự định thừa dịp hai người không phòng bị nhất kích tất sát.

Hiện tại xem ra đã thành công đắc thủ.

Ngô Chí Thanh quay đầu đảo qua sau lưng mấy tên Huyết Minh thánh địa đệ tử, trên mặt mọi người đều là tràn đầy vẻ phấn khởi.

"Ngô sư tỷ, cái kia đôi nam nữ giải quyết a?"

"Hừ, bất quá hai cái đợi giết dê béo. Nữ như cái bình hoa, nam càng là cái công tử bột, có thể có cái gì ngoài ý muốn?"

Ngô Chí Thanh khinh thường khoát khoát tay, theo động tác của nàng, trên thân thịt thừa cũng bị mang theo từng trận gợn sóng, "Đi xác nhận một chút, đem trữ vật giới mang tới."

Bị điểm đến mấy người đi bộ nhàn nhã giống như đi hướng trung tâm vụ nổ, thần sắc một trận nhẹ nhõm.

Tuy nhiên Ngô sư tỷ trọng tải mười phần, cũng xấu xí một chút, nhưng là đối có cái gì dò xét nhiệm vụ, đều là tìm bọn hắn, nhìn đến vẫn là hết sức tín nhiệm.

Thật tình không biết Ngô Chí Thanh chỉ là đơn thuần không muốn mạo hiểm thôi.

Mỗi lần cho bọn hắn chia một ít thịt muội, thì có người hấp tấp cho nàng chân chạy, loại này cảm giác coi như không tệ.

Ngô Chí Thanh tâm lý đắc ý, xem ra lại có thể phát một phen phát tài.

Nàng Thánh cảnh năm tầng toàn lực nhất kích, dựa vào bảy tên Thánh cảnh ba tầng trở lên đồng môn liên thủ phục kích, chớ nói Thánh cảnh ba tầng, chính là bốn tầng cường giả cũng tuyệt không khả năng còn sống.

Thế mà khói lửa tán đi, mấy người sắc mặt nhất biến.

Phế tích bên trong lại không có vật gì.

"Người đâu? !"

Ngô Chí Thanh đồng tử hơi co lại, khó có thể tin hô to một tiếng, một loại dự cảm bất tường xuất hiện trong lòng.

Đúng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm, theo tự bọn hắn phía sau vang lên, "Các ngươi là đang tìm chúng ta sao?"

Mọi người hoảng sợ quay người, chỉ thấy Chu Thần cùng Lâm Tuyết Nhi chính đứng bình tĩnh tại cách đó không xa, cứ như vậy nhìn lấy bọn hắn.

Hai người tay áo tung bay, thần sắc tự nhiên, nào có nửa phần bị đánh lén chật vật?

Nhắc tới cũng khôi hài, Chu Thần chỉ là một chút dừng lại trộm cái cơ duyên, dự định nắm bắt tới tay liền đi, không nghĩ tới bị người để mắt tới.

Dứt khoát đến cái tương kế tựu kế, giúp Lâm Tuyết Nhi hấp thu một số đế lộ khí vận giá trị.

Dạng này tại nàng trở lại Sương Nguyệt thánh địa về sau, tại thánh địa địa vị cũng sẽ đề cao thật lớn.

"Không có khả năng! Các ngươi một cái Thánh cảnh một tầng một cái Thánh cảnh ba tầng, làm sao có thể tránh thoát bát phương tịch diệt trận!"

Nhìn lấy Chu Thần hiển lộ ra Thánh cảnh một tầng khí tức, Ngô Chí Thanh cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

Vừa mới đánh lén bọn hắn bộ kia hợp kích trận pháp, là Huyết Minh thánh địa bí truyền Thánh giai trung phẩm chiến trận, lấy nàng là trận nhãn, tám người liên hợp một kích, chính là Thánh cảnh sáu tầng cường giả, cũng khó thoát bị trọng thương hạ tràng.

Nàng không thể tin được trước mắt hai người có thể lông tóc không tổn hao gì, nhất là cái kia Thánh cảnh một tầng.

Chu Thần khóe miệng lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong: "Người nào nói cho ngươi, ta chỉ là Thánh cảnh một tầng?"

Vừa dứt lời, đại hà kiếm ý bỗng nhiên bạo phát!

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí xông thẳng lên trời, Thánh cảnh ba tầng khí tức hiển lộ không bỏ sót.

"Viên mãn kiếm ý? Thánh cảnh ba tầng? Ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực? Các hạ là người nào? Có nhiều mạo phạm, đắc tội, chúng ta cái này liền đi!"

Ngô Chí Thanh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, Thánh cảnh ba tầng không đáng sợ, đáng sợ là như thế trẻ tuổi kiếm ý viên mãn.

Viên mãn kiếm ý, cho dù là Thánh cảnh sáu tầng, cũng không nhất định có thể ngăn cản.

Huống chi loại này thiên phú cũng chỉ có Đế tộc không xuất thế thiên tài, mới có thể địch nổi, thậm chí nam tử trước mắt cũng là Đế tộc thiên tài, giờ phút này nàng mới giật mình chính mình đụng phải tấm sắt.

Gia hỏa này vậy mà từ đầu tới đuôi đều đang giả heo ăn hổ!

"Hiện tại mới muốn đi, đã chậm."

Chu Thần thản nhiên nói.

"Tuyết nhi, ta cho bọn hắn lưu khẩu khí, ngươi thu, những người này đế lộ khí vận về ngươi."

Tại trường Huyết Minh thánh địa người còn đang do dự muốn hay không bóp nát đế ấn thời điểm, Chu Thần lạnh nhạt tiến về phía trước một bước bước ra, không có ý định cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết.

Linh trùy đâm!

Ngô Chí Thanh chỉ cảm thấy đầu đau xót, ngốc tại chỗ.

Sau đó cả người phảng phất tại sông lớn trung du lặn, nhiệt độ nước vô cùng thoải mái, chung quanh cái khác mấy cái tên đệ tử cũng ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Thế mà sau một khắc, Ngô Chí Thanh phát hiện, vừa mới còn vô cùng ấm áp nước sông, lại biến thành huyết thủy.

A

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Ngô Chí Thanh lúc này mới phát hiện, cái kia nước sống đúng là bọn hắn trên thân phun ra ngoài huyết thủy.

"Được rồi."

Chu Thần tận lực cho mấy người lưu lại khẩu khí, ra hiệu Lâm Tuyết có thể thu hoạch được.

Lâm Tuyết Nhi khẽ vuốt cằm.

"Vạn lý băng phong!"

Lâm Tuyết Nhi nhẹ giọng vừa quát, trong chốc lát bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, tại trường tám người toàn bộ biến thành tượng băng.

Răng rắc!

Theo thanh thúy tiếng vỡ vụn, tượng băng băng làm đầy trời bông tuyết mảnh vụn.

Lâm Tuyết Nhi vẫn còn có chút không dám tin, Thánh cảnh năm tầng tại Chu Thần trước mặt, vậy mà như con kiến hôi đồng dạng không hề có lực hoàn thủ.

Một chút đế lộ khí vận, không ngừng tiến nhập Lâm Tuyết đế ấn bên trong, có màu vàng xanh nhạt, màu bạc, Ngô Chí Thanh trên thân đế ấn khí vận lại có một tia màu vàng kim nhạt, xem ra loại này cướp bóc sự tình làm không ít.

"Không tệ."

Chu Thần nhìn về phía Lâm Tuyết Nhi, trong mắt mang theo một tia khen ngợi.

Lâm Tuyết Nhi gương mặt hơi hơi nóng lên, có chút nhăn nhó nói: "Tất cả đều là Chu đại ca công lao. . . Ta mới có thể đề thăng nhanh như vậy."

"Ngươi thực lực tiến bộ rất nhanh, không cần khiêm tốn."

Chu Thần trong lòng thầm than, Hàn Băng Linh thể cùng Đế Hàn Châu phù hợp vượt qua mong muốn, bây giờ Lâm Tuyết Nhi chân thực chiến lực, đã có thể sánh vai Thánh cảnh năm tầng.

Nghe được Chu Thần tán dương, Lâm Tuyết Nhi trong lòng dường như lau mật đồng dạng.

Sau đó hai người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, tiếp tục hướng về không gian vết nứt phương hướng tiến đến.

Mà tại hắn hai người rời đi không lâu, một đạo kinh khủng uy áp bỗng nhiên hàng lâm.

"Ngô Chí Thanh đám người hồn đăng tận diệt!"

"Đến tột cùng là ai dám giết ta Huyết Minh thánh địa đệ tử?"

"Tra rõ! Cho dù lật tung đế lộ cũng phải tìm ra hung thủ!"

Huyết Sát thánh địa thánh tử Trương Tín mặt trầm như nước, hắn chỉ là đi dò xét một chỗ bí cảnh, không nghĩ tới trở về thời điểm, lần này phái tới tinh không đế lộ tinh nhuệ lại toàn quân bị diệt.

"Hảo cường thủy hệ kiếm ý, lại là viên mãn cấp bậc kiếm ý" Trương Tín không khỏi có chút chấn kinh, nhưng lấy hắn thực lực, miễn cưỡng đã đạt thành một môn đại thành ý cảnh, không nghĩ tới còn có mạnh hơn hắn người.

Trương Tín có chút bắt đầu dao động, cái này người thật giống như không thể trêu vào?

Bất quá đã sự tình đã phát sinh, hắn cũng nhất định phải tìm tới đối phương muốn một cái thuyết pháp, nếu không cứ như vậy trở về, Trương Tín khó từ tội lỗi.

Đáng tiếc Trương Tín đã định trước tốn công vô ích, thời khắc này Chu Thần cùng Lâm Tuyết Nhi, sớm đã đến không gian chỗ nứt chỗ.

Còn không có tiến bước vào chỗ nứt, linh khí đập vào mặt, hiển nhiên bên trong không đơn giản.

"Phía trước có người."

Lâm Tuyết Nhi chợt nhẹ giọng hướng Chu Thần nhắc nhở.

Chu Thần theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp một đạo có lồi có lõm thân ảnh, ngay tại lén lén lút lút phá giải cấm chế.

Cái kia người trên thân một bộ quen thuộc váy đen, để Chu Thần đuôi lông mày chau lên.

Miêu Đan Đan?

Lại gặp gỡ ở nơi này nàng..