Chương 168: Tiểu hồng thức tỉnh, thiên phú năng lực

Chương 168: Tiểu hồng thức tỉnh, thiên phú năng lực

Miêu Đan Đan là cái thứ nhất đến nơi này, hoặc là nói vết nứt xuất hiện địa phương tại nàng phụ cận không xa.

Bởi vậy không có phí bao nhiêu công phu, nàng lập tức thì chạy tới vết nứt cửa vào.

Lúc này nàng ngay tại hết sức chăm chú, thôi diễn trước mắt Trận Đế cấm chế, trơn bóng trên trán rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Hoàn toàn không có chú ý tới Chu Thần hai người đến.

"Đan đan."

Thanh âm quen thuộc truyền đến, Miêu Đan Đan dường như phản xạ có điều kiện giống như, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Miêu Đan Đan mộng bức quay đầu lại, nhìn đến quen thuộc Chu Thần, bên cạnh còn đứng lấy một cái khí chất xuất chúng áo trắng nữ tử.

"Chủ. . . Chu công tử."

Miêu Đan Đan cuống quít đổi giọng, sóng mắt tại Lâm Tuyết Nhi trên thân hơi dừng lại, tâm lý nổi lên một tia phức tạp tâm tình.

Nữ tử trước mắt không chỉ dung mạo xuất chúng, tu vi lại giống như nàng, cũng đạt tới Thánh cảnh ba tầng.

Thậm chí dáng người... Miêu Đan Đan lặng lẽ cúi đầu liếc qua, biến đến có chút không tự tin lên.

Lớn nhất làm nàng để ý là, đối phương nhìn về phía Chu Thần lúc, trong mắt lộ ra tới tình cảm.

"Các ngươi nhận biết?"

Lâm Tuyết Nhi tâm tư trầm xuống, nhạy cảm phát giác được giữa hai người này không khí có chút dị thường.

Miêu Đan Đan khẽ khom người nói: "Hắc Uyên thánh địa, Miêu Đan Đan, cùng Chu công tử có quá gặp mặt một lần."

Nói xong nàng còn mịt mờ nhìn Chu Thần liếc một chút.

Chu Thần cũng có chút xấu hổ gật đầu.

Miêu Đan Đan lời nói tuy nhiên quan phương khách sáo, nhưng lại chạy không khỏi Lâm Tuyết Nhi ánh mắt.

Trực giác của nữ nhân từ trước đến nay rất chính xác, chớ nói chi là Miêu Đan Đan như thế trắng trợn bộ dáng.

Lâm Tuyết Nhi lộ ra nhàn nhạt mỉm cười nói: "Nguyên lai là Hắc Uyên thánh địa sư muội a, Sương Nguyệt thánh địa Lâm Tuyết Nhi, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Trong lòng âm thầm đem Miêu Đan Đan chia làm tình địch số một.

Chu Thần có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói sang chuyện khác: "Đan đan, ngươi tới được sớm, cái này trận pháp có cái gì nghiên cứu sao?"

"Chủ. . . Chu công tử, đây là Trận Đế lưu lại trận pháp, bởi vì là thời gian quá xa xưa, năng lượng đã không nhiều lắm, nhưng là còn cần một chút thời gian mới có thể phá giải."

Miêu Đan Đan đang khi nói chuyện, dành thời gian len lén đánh giá Lâm Tuyết Nhi.

Tuy nhiên Miêu Đan Đan trên danh nghĩa là Chu Thần thị nữ, nhưng là Chu Thần đủ loại biểu hiện, cũng quả thật làm cho nàng động tâm không thôi.

Khi biết nàng Huyền Âm chi thể thể chất về sau, Chu Thần không có đối nàng đủ kiểu lăng nhục, hoặc là đem nàng làm thành lô đỉnh, ngược lại để thể chất nàng tấn cấp làm Huyền Âm Thần Thể, tu vi càng tiến một bước.

Nếu như đổi thành tu sĩ khác, nàng không dám tưởng tượng kết quả của mình có bao nhiêu thảm.

Nếu như không phải Chu Thần ngăn cản, thậm chí Miêu Đan Đan đương thời liền muốn lấy thân báo đáp.

Giờ phút này Chu Thần bên người xuất hiện nữ nhân, để Miêu Đan Đan sinh ra nguy cơ to lớn cảm giác.

Nghĩ tới đây, nàng dứt khoát không thèm đếm xỉa, không thể để cho nữ nhân trước mắt có thời cơ lợi dụng.

"Chủ nhân, nếu như ngươi không thích Chu công tử xưng hô thế này, ta có thể đổi một cái, nếu là có cần. . ."

Miêu Đan Đan phút chốc thân cận Chu Thần bên tai, tiếng như muỗi vằn nhưng từng chữ rõ ràng, "Đan đan tùy thời có thể phụng dưỡng tả hữu."

Miêu Đan Đan lời nói, tại Lâm Tuyết Nhi trong mắt giống như một tiếng sét.

Trong mắt bỗng nhiên dâng lên một vệt hàn sương.

Chủ nhân?

Nữ nhân này, lại xưng Chu Thần vì chủ nhân? Còn không biết xấu hổ tự tiến cử cái chiếu? !

Oanh

Kinh khủng hàn ý theo Lâm Tuyết Nhi trên thân bạo phát, trong không khí dường như trong nháy mắt đều bị đông cứng.

Lâm Tuyết Nhi trong lòng có chút tức giận, nhìn lấy Chu Thần, từng chữ nói: "Chu đại ca, đây là có chuyện gì?"

Chu Thần trên trán rịn ra mồ hôi mịn.

Đối mặt loại này Tu La trường mặt, thật sự là để hắn có chút xấu hổ, Chu Thần tình nguyện đối mặt thiên quân vạn mã.

"Ách, ngươi nghe ta giải thích, là như vậy. . . ."

Chu Thần lúng túng gãi gãi đầu.

"Không có chuyện gì Chu đại ca, ta tin tưởng ngươi, kỳ thật có cái thị nữ cũng rất tốt, cũng không có việc gì còn có thể cho chúng ta bưng trà đưa nước đây."

Lâm Tuyết Nhi thanh âm rất lạnh, đem thị nữ hai chữ này cắn đến rất nặng.

Miêu Đan Đan hướng bước về phía trước một bước, màu đen váy không gió mà bay, không cam lòng yếu thế nói: "Vị cô nương này, ta cùng chủ nhân ở giữa sự tình, sợ là vòng không ngươi xen vào a?"

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Tuyết Nhi ánh mắt càng lạnh như băng, Đế Hàn Châu tại lòng bàn tay như ẩn như hiện.

Hai cỗ Thánh cảnh uy áp ầm vang đụng nhau, toàn bộ không gian vết nứt cũng bắt đầu có một chút rung động.

Chu Thần ngay tại sứt đầu mẻ trán thời điểm, bên hông Linh thú túi bỗng nhiên chấn động kịch liệt!

Hưu

Chu Thần giải khai Linh thú túi trói buộc, chỉ thấy một vệt kim quang phá không mà ra, rơi xuống đất hóa thành một cái trắng đen xen kẽ cự hổ, khoảng chừng 10 trượng cao như vậy.

Cự hổ trên thân khí tức lại đạt đến Thánh cảnh năm tầng, trên thân lưu chuyển cổ lão uy áp, khiến hai nữ biến sắc.

"Thượng Cổ Đế thú huyết mạch — — Huyền Minh tinh hổ? !"

Hai tiếng kinh hô cùng nhau vang lên.

Chính là Chu Thần thú sủng — — tiểu hồng.

Chu Thần âm thầm lau một vệt mồ hôi, cái này thật là kịp thời a.

Chỉ thấy tiểu hồng ngẩng đầu ưỡn ngực, trong suốt lông tóc lưu chuyển lên nhàn nhạt quang huy, đỏ thẫm trong mắt vậy mà lộ ra một tia giảo hoạt.

"Chủ nhân."

Một đạo non nớt lại rõ ràng thanh âm tại Chu Thần thức hải bên trong vang lên.

Thần thức truyền âm!

Chu Thần trong lòng kịch chấn.

Mặc dù biết này tiểu hồng hấp thu Cổ Đế thú Huyền Minh Bạch Hổ trứng về sau, sẽ biến càng thêm bất phàm, không nghĩ tới vậy mà trực tiếp mở ra linh trí.

Phải biết, Chu Thần thu phục tiểu hồng thời điểm, chỉ có thể coi là Yêu thú, hoang dại Yêu thú như muốn khai linh trí, muôn vàn khó khăn, chỉ có khai linh trí tài năng được xưng tụng là Yêu tộc.

"Ngươi huyết mạch tiến hóa thành công rồi?"

"Cám ơn chủ nhân. . . . . Ta thôn phệ. . . . Huyền Minh Bạch Hổ trứng tinh hoa, theo Huyền Tinh Hổ tiến hóa thành Liễu Huyền Minh Tinh hổ, có thể nói chuyện. . . ."

Tiểu hồng úng thanh úng khí, đứt quãng cho Chu Thần nói ra.

Đang nói, tiểu hồng từ từ nhỏ dần thân thể, chậm rãi biến thành lớn chừng bàn tay, mảy may nhìn không ra là một cái sát khí ngập trời Hung thú.

Chậc chậc, xem ra tiểu hồng khí vận cũng không kém, Huyền Minh tinh hổ huyết mạch, có thể xưng nghịch thiên.

Không chỉ có thực lực kinh người, tốc độ cũng là không chậm, thời khắc mấu chốt chạy trốn, so phi chu còn muốn linh hoạt.

"Chủ nhân, cái này trận pháp có chút đặc thù, tầm thường thủ đoạn có thể có thể khá là phiền toái, ta giống như giác tỉnh thiên phú, có thể ăn mòn trận pháp cấm chế  có thể để cho ta thử một chút à."

Tiểu hồng nhìn trước mắt Trận Đế cấm chế, mắt hổ bên trong hồng quang lấp lóe.

Chu Thần mừng lớn nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi, tiểu hồng ngươi thử một chút, không được cũng không quan hệ."

Chỉ thấy tiểu hồng bay đến cấm chế trước mặt, miệng hổ bên trong chậm rãi phun ra u ám khí tức, dị thường huyền ảo.

Vừa mới còn để Miêu Đan Đan sứt đầu mẻ trán Trận Đế cấm chế, gặp tiểu hồng cỗ này dòng khí màu xám, lại bắt đầu phi tốc tan rã!

"Cái này. . . Đây là thần thông gì? !"

Lâm Tuyết Nhi cùng Miêu Đan Đan hoảng sợ thất sắc.

Trận Đế cấm chế là Thánh cảnh mười tầng tới, cưỡng ép phá vỡ cũng muốn hao hết tâm lực, dù là cường độ không lớn bằng lúc trước mặt, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể giải quyết, lại bị cái này Huyền Minh tinh hổ tuỳ tiện hóa giải?

"Đây là Huyền Minh tinh hổ thiên phú chi lực, phá cấm."

Chu Thần nhàn nhạt giải thích nói, trong lòng cũng là âm thầm bị Huyền Minh tinh hổ thiên phú năng lực rung động.

Bất quá mấy hơi thở, cấm chế đã bị ăn mòn ra vài mét lỗ hổng, vừa tốt có thể để bọn hắn thông qua.

"Chủ nhân  có thể tiến vào, ta không kiên trì được bao lâu."

Tiểu hồng thần niệm truyền đến.

Lúc này Chu Thần không do dự nữa, mang theo hai nữ cùng một chỗ tiến nhập vết nứt bên trong.

Khi bọn hắn toàn bộ tiến nhập vết nứt, cái kia đạo lỗ hổng trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu..