Chương 169: Trận Đế truyền thừa, đế thi âm mưu

Chương 169: Trận Đế truyền thừa, đế thi âm mưu

"Chủ nhân, ta năng lượng hao hết, muốn nghỉ ngơi một hồi."

Não hải bên trong truyền đến Huyền Minh tinh hổ tiểu hồng thanh âm.

Cũng không trách nó lượng pin không đủ, bài trừ một cái Trận Đế phong ấn, đối tiểu hồng tới nói còn là có chút miễn cưỡng.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, còn lại giao cho ta đi."

Chu Thần đưa tay đem tiểu hồng thu vào Linh thú túi.

"Trận Đế truyền thừa a, xem ra muốn đi một lần, bất quá quái tai quái tai, trận này đế truyền thừa, vậy mà không tại Trận Đế cung, mà chính là một chỗ không gian vết nứt bên trong, ngược lại là thú vị."

Một bên khác Lôi Đế phong bên trong, một cái lôi văn đạo bào thanh niên cũng mở mắt, chính là Lôi tộc sấm sét, giờ phút này hắn trên thân tu vi lại đi tới Thánh cảnh chín tầng.

Cái này cũng may mắn có Chu Thần đưa tặng giọt kia lôi đình dịch.

Thể chất của hắn vốn là Thiên Lôi thể, có lôi đình dịch trợ giúp, không chỉ tu vi càng tiến một bước, Thiên Lôi thể cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Cái khác thánh địa tu sĩ cũng liên liên tiếp tiếp hướng về không gian vết nứt phương hướng vọt tới.

Thế mà Chu Thần sớm đã đi đầu một bước tiến vào bên trong.

Cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo, bọn hắn dường như bước vào một thế giới khác.

Bốn phía là nhìn không thấy bờ hư không, dưới chân cùng không trung đều là hiện đầy lưu chuyển không thôi huyền ảo trận văn, tản mát ra cổ lão mà dồi dào khí tức.

Trong không gian, một đạo hư huyễn lại tản ra khí thế khủng bố thân ảnh đứng chắp tay.

Hắn thân mang phong cách cổ xưa trường bào, khuôn mặt mơ hồ lại tự mang đế uy, chính là Trận Đế lưu lại một luồng hình chiếu!

"Hoan nghênh đi vào bản đế truyền thừa chi địa, các ngươi an tâm chớ vội, đợi người hữu duyên đến đủ, liền chính thức mở ra Trận Đế truyền thừa khảo hạch."

Trận Đế hình chiếu chậm rãi mở miệng, tiếng như chuông lớn, chấn nhân tâm phách.

Đúng lúc này, Chu Thần thể nội 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 tự mình vận chuyển, dường như đang đối mặt cái gì đại khủng bố.

Chu Thần ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, mặc dù không nói được đến là không đúng chỗ nào, hắn vẫn là quỷ thần xui khiến mở ra cơ duyên mặt bảng.

"Hệ thống, xem xét cơ duyên."

【  tính danh: Trần Bình 】

【  vận mệnh: Đế lạc thời đại thời kì cuối vẫn lạc, cách nay ước 10 vạn năm, bởi vì sớm bố trí xuống Đế giai trận Thiên Đạo dưỡng thi trận, đem chính mình luyện làm một cỗ đế thi, theo phong ấn tại đế thi bên trong tàn hồn thức tỉnh, giả tạo Trận Đế truyền thừa di tích, lấy khảo nghiệm vì danh, hấp dẫn chúng thiên kiêu đi vào không gian vết nứt, thông qua Đế giai vạn hồn trở lại sinh trận, luyện hóa vào trong vết nứt bên trong chỗ có thiên kiêu về sau, triệt để phục sinh, hạch tâm trận nhãn 36 chỗ, phân bố tại... Đến tiếp sau tại Trung Châu nhấc lên tinh phong huyết vũ, cuối cùng bị ẩn thế đại năng xuất thủ trấn áp mà chết. 】

【  gần đây cơ duyên: Thông qua vạn hồn trở lại sinh trận, hấp thu Trung Châu chúng thiên kiêu huyết nhục thần hồn, thành công phục sinh. 】

Chu Thần trên mặt lộ ra ngưng trọng.

Trận Đế tàn hồn, đế thi, trong đó kinh khủng viễn siêu hắn tưởng tượng.

Theo trước mắt tình huống đến xem, Chu Thần sớm tiến đến cũng không thấy có gì tốt cơ duyên.

Trách không được hắn vừa lúc tiến vào, cũng không thấy được người nào cơ duyên mặt bảng phía trên viết Trận Đế truyền thừa.

"Trận Đế truyền thừa!"

Bên cạnh Miêu Đan Đan trong mắt sáng lên.

"Tiểu hồng, kết hợp cho ngươi rớt đan dược, đại khái cần phải bao lâu mới có thể khôi phục."

Chu Thần âm thầm câu thông Linh thú túi bên trong Huyền Minh tinh hổ.

"Chủ nhân, chí ít còn muốn nửa ngày thời gian."

Tiểu hồng trả lời.

Xem ra chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước.

Lâm Tuyết Nhi gặp Chu Thần thần sắc không đúng, vội vàng hỏi thăm có phải hay không có phát hiện gì.

Chu Thần lắc đầu, ra hiệu các nàng theo sát một số, miễn cho một hồi thí luyện thời điểm tụt lại phía sau.

Phía trên thân ảnh nhìn lấy Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, hắn không xác định cái kia thiếu niên có phải hay không phát hiện cái gì.

Có điều hắn cũng không quan tâm, lấy hắn thực lực, trước mắt mấy người bất quá là tiện tay trấn áp con kiến hôi thôi.

"Thật là thơm a. . . Thật muốn ăn, bất quá bây giờ còn chưa được."

Đưa lưng về phía Chu Thần ba người thân ảnh, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Ầm ầm — —

Cũng không lâu lắm, vô số kim quang theo không gian vết nứt bên trong bắn ra, trên không trung xen lẫn thành một cái cánh cửa khổng lồ.

Môn hộ từ từ mở ra, bên trong truyền ra một cỗ cổ lão mà thần bí khí tức.

"Trận Đế truyền thừa chi địa!"

Có người nhận ra đây là cái gì, nhất thời hưng phấn mà kêu to lên.

Trận Đế, đây chính là mười vạn năm trước vô thượng cường giả!

Hắn tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ, có một không hai, trấn áp một thời đại.

Nếu như có thể đạt được hắn truyền thừa. . .

Nghĩ tới đây, vết nứt bên ngoài tất cả mọi người, trong mắt đều toát ra tham lam quang mang.

"Xông lên a!"

Có người dẫn đầu phóng tới quang môn.

Không bao lâu, Chu Thần ba người vị trí, lít nha lít nhít đứng đầy người.

"Phía trên cái kia chính là Trận Đế à, quả nhiên kinh khủng phi phàm."

"Nếu có thể đạt được truyền thừa liền tốt."

"Ngươi đang suy nghĩ gì, truyền thừa là lão tử."

Nhìn lấy trong hư không thân ảnh, trong đám người bạo phát kịch liệt cãi lộn, không có chút nào phát giác được không thích hợp.

· · · · · ·

Đúng lúc này, hư không bên trong truyền đến thanh âm.

"Muốn vào ta truyền thừa chi địa người, cần thông qua khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm chia làm tam quan: Trận pháp tạo nghệ, chiến lực trắc thí, tính cách khảo nghiệm. Đây là cuộc thử thách đầu tiên, thông qua người có tư cách tham gia thứ hai đạo khảo nghiệm."

"Chỉ có toàn bộ thông qua người, mới có thể kế thừa ta chi y bát."

Vừa dứt lời, môn hộ trước xuất hiện ba đạo quang trụ.

Mỗi đạo quang trụ phía trên đều có khác biệt phù văn, hiển nhiên đối ứng khác biệt khảo nghiệm.

"Tam quan khảo nghiệm. . ."

Chu Thần sờ lên cái cằm, "Có ý tứ."

Trước mắt tiểu hồng còn không có khôi phục, cũng chỉ có thể bồi lấy trước mắt đế thi diễn xuất.

Những thứ này người tiến vào bên trong, đại đa số người vận mệnh, đều là bị huyết tế luyện hóa hạ tràng.

Cho nên hắn cũng không vội lấy tham gia cái gọi là khảo nghiệm, mà chính là tỉ mỉ quan sát lấy những thứ này quang trụ.

Không bao lâu, Chu Thần rất nhanh liền nhìn ra mấy cây quang trụ môn đạo.

Đệ nhất quan, trận pháp tạo nghệ, khảo nghiệm là đối với trận pháp lý giải cùng nắm giữ.

Đệ nhị quan, chiến lực trắc thí, khảo nghiệm là tự thân thực lực.

Đệ tam quan, tính cách khảo nghiệm, cái này thì so sánh huyền diệu, đoán chừng là muốn đối mặt nội tâm ác niệm hoặc là dục vọng.

"Có nắm chắc không?"

Lâm Tuyết Nhi lặng lẽ hỏi.

"Thử nhìn một chút."

Chu Thần gật gật đầu, chuẩn bị tiến lên, hắn không có cách nào cáo tri hai người trước mắt tình huống, cho nên dự định phía trên đi dò thám hư thực, thuận tiện xem xét một chút  36 chỗ trận nhãn đều ở nơi nào.

Đúng lúc này, một cái thanh âm phách lối vang lên.

"Tránh hết ra! Trận này đế truyền thừa, bản đế tử muốn!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc lộng lẫy trường bào thanh niên đi tới.

Người này chính là Kiếm tộc Cơ Vô Mệnh!

Nhìn đến Cơ Vô Mệnh, Chu Thần trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

Gia hỏa này ngược lại là đến đúng lúc.

"Cơ Vô Mệnh?"

Có người nhận ra hắn thân phận, nhất thời hít sâu một hơi.

"Thập nhị Đế tộc người. . . Chúng ta đấu không lại a."

"Được rồi được rồi, vẫn là tránh xa một chút đi."

"Cái này bá đạo, cái gì đều là của hắn, chẳng lẽ cơ duyên đều viết hắn danh tự?"

"Ngươi không muốn sống? Bị nghe được liền đợi đến bỏ mình tộc diệt đi."

Không ít tu sĩ lựa chọn chủ động nhượng bộ.

Đế tộc uy danh, cũng không phải đùa giỡn.

Thế mà Chu Thần lại không có nhượng bộ ý tứ, y nguyên đứng tại chỗ.

A

Cơ Vô Mệnh chú ý tới Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Ngươi không sợ ta?"

"Sợ ngươi?"

Chu Thần hỏi ngược lại, "Ta tại sao muốn sợ ngươi?"

"Có ý tứ."

Cơ Vô Mệnh đánh giá Chu Thần, "Nhìn ngươi mặc đồ này, hẳn không phải là cái gì đại thế lực đệ tử."

"Không biết trời cao đất rộng con kiến hôi, cũng dám ở bản thiếu trước mặt làm càn?"

"Thật sao?"

Chu Thần từ tốn nói, "Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút, ta có phải hay không con kiến hôi."

Bầu không khí trong nháy mắt biến đến giương cung bạt kiếm..