Chương 170: Thánh cảnh bốn tầng, đạo tâm thăng hoa

Chương 170: Thánh cảnh bốn tầng, đạo tâm thăng hoa

Chung quanh tu sĩ đều nín hơi ngưng thần, còn tưởng rằng có thể nhìn một trận trò vui.

"Mau đánh, đánh nha, lầm bà lầm bầm."

"Thì là thì là, đừng lãng phí thời gian."

Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, thậm chí bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, môn hộ bên trong lần nữa truyền xuất ra thanh âm.

"Khảo nghiệm tức đem bắt đầu, thỉnh có ý người tham dự tiến nhập quang trụ."

"Mỗi người chỉ có một cơ hội, thất bại giả đem bị truyền tống ra truyền thừa chi địa, người thành công truyền tống đến phía dưới một cái địa điểm tiếp tục tiếp nhận truyền thừa."

Nghe nói như thế, Cơ Vô Mệnh thu hồi khí thế.

"Hừ, coi như số ngươi gặp may."

Hắn lạnh lùng nhìn Chu Thần liếc một chút, "Đợi sẽ ra ngoài, bản thiếu sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng."

Nói xong, Cơ Vô Mệnh nhanh chân đi hướng thứ một đạo quang trụ.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Chu Thần nhàn nhạt đáp lại, không có để ở trong lòng, dám chọc hắn cho dù là Đế tộc, cũng muốn trả giá đắt, huống chi là bị hắn chơi xoay quanh Cơ Vô Mệnh.

Chu Thần đồng dạng hướng về quang trụ đi đến.

Lâm Tuyết Nhi cùng Miêu Đan Đan theo sát phía sau.

"Tuyết nhi, đan đan, các ngươi nhớ đến theo sát ta."

Chu Thần nhắc nhở, "Cái này khảo nghiệm không đơn giản, ngàn vạn cẩn thận."

Ừm

Hai nữ đồng thời gật đầu.

Cứ như vậy, ba người cùng một chỗ bước vào quang trụ.

Trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa.

Bọn hắn xuất hiện tại một cái không gian thật lớn bên trong, bốn phía đều là phức tạp trận pháp đồ án.

Mà tại không gian trung ương, có một cái hư huyễn thân ảnh.

Đạo này thân ảnh mặc lấy phong cách cổ xưa trường bào, khuôn mặt uy nghiêm, chính là Trận Đế hình chiếu!

"Hoan nghênh đi vào bản đế truyền thừa chi địa."

Trận Đế hình chiếu mở miệng nói, thanh âm như hồng chung đại lữ.

"Đệ nhất quan, trận pháp khảo nghiệm."

"Các ngươi cần tại thời gian một nén nhang bên trong, phá giải bản đế bày trận pháp."

"Người thành công có thể vào cửa ải tiếp theo, thất bại giả. . . Bị loại."

Vừa dứt lời, không gian bên trong xuất hiện một tòa phức tạp trận pháp.

Tòa này trận pháp tầng tầng lớp lớp, quang mang lấp lóe, rõ ràng không phải hàng thông thường.

"Bắt đầu!"

Theo Trận Đế hình chiếu ra lệnh một tiếng, khảo nghiệm chính thức bắt đầu.

Chu Thần lập tức vận chuyển 《 cửu chuyển Luyện Thần Quyết 》 thần thức quét qua, bắt đầu quan sát đến tòa này trận pháp kết cấu.

Chu Thần trận pháp tạo nghệ, tuy nhiên tính toán không đến đỉnh phong, nhưng cũng có cơ sở nhất định.

Càng quan trọng hơn là, Thanh Liên Đạo Thể đối các loại pháp tắc đều có thiên nhiên lực tương tác, bao quát Không Gian pháp tắc, mà trận pháp, trên bản chất cũng là đối Không Gian pháp tắc vận dụng.

"Tìm được!"

Rất nhanh, Chu Thần liền phát hiện trận pháp quan trọng tiết điểm.

Hắn vươn tay, tại mấy cái đặc biệt vị trí liên tục điểm kích.

Răng rắc — —

Trận pháp phát ra một trận giòn vang, lập tức sụp đổ.

"Không tệ."

Trận Đế hình chiếu hài lòng gật đầu, "Thông qua."

Ngay sau đó, Cơ Vô Mệnh cũng phá giải trận pháp.

Làm Đế tộc thiên kiêu, nội tình xác thực thâm hậu.

Lâm Tuyết Nhi cùng Miêu Đan Đan tuy nhiên tốc độ chậm một chút, nhưng cuối cùng cũng đều thành công thông qua.

Cái khác tham dự khảo nghiệm tu sĩ bên trong, không ít người đều thông qua được đệ nhất quan, bao gồm sấm sét, Diệp Huyền, Bạch Ngọc Đình chờ thân ảnh quen thuộc.

"Đệ nhị quan, chiến lực trắc thí."

Trận Đế hình chiếu tiếp tục nói, "Các ngươi cần chiến thắng bản đế hóa thân."

"Hóa thân thực lực, sẽ căn cứ các ngươi tu vi tiến hành điều chỉnh."

Vừa dứt lời, không gian bên trong xuất hiện vô số mấy đạo thân ảnh, chính là Trận Đế hóa thân.

Mỗi cái hóa thân thực lực đều cùng đối ứng khảo nghiệm giả tương đương.

"Tới đi!"

Chu Thần đối mặt hóa thân là Thánh cảnh ba tầng, nhưng hắn chiến lực rõ ràng viễn siêu đồng cấp.

Dù sao cũng là Trận Đế hóa thân, dù là chỉ là hình chiếu, cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể so sánh.

"Sát Sinh Kiếm Pháp!"

Chu Thần vì không làm cho đế thi chú ý, không có trực tiếp sử dụng Thanh Liên Kiếm Kinh, mà lại cũng không có nhất kích tất sát, mà chính là chậm rãi lượn vòng, xem xét hoàn cảnh chung quanh.

Ầm

Qua tầm gần nửa canh giờ, Chu Thần cảm giác không sai biệt lắm.

Thân hình lóe lên, thi triển Thái Ất Kim Quang Bộ trong nháy mắt xuất hiện tại hóa thân trước mặt.

Tại một cái trọng quyền dưới, hóa thân tiêu tán không thấy, Chu Thần "Khó khăn" thắng được chiến đấu.

"Đệ nhị quan, thông qua."

Trận Đế hình chiếu lần nữa gật đầu.

Cái khác người chiến đấu cũng lần lượt kết thúc, Cơ Vô Mệnh bọn người sớm đã thành công thông qua được đệ nhị quan.

"Cuối cùng một quan, tính cách khảo nghiệm."

Trận Đế hình chiếu thanh âm biến đến nghiêm túc lên, "Cái này một quan, đem khảo nghiệm nội tâm của các ngươi."

"Các ngươi đem đối mặt chính mình nội tâm chỗ sâu nhất hoảng sợ cùng dục vọng."

"Chỉ có bảo trì sơ tâm, mới có thể thông qua."

Vừa dứt lời, hoàn cảnh chung quanh lần nữa phát sinh biến hóa.

Chu Thần phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái quen thuộc địa phương — — Thanh Xuyên trấn.

Đây là hắn xuyên việt trước quê hương.

"Nơi này là. . ."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt tràn đầy hoang mang.

Đúng lúc này, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đó là hắn kiếp trước mẫu thân.

"Nhi tử, ngươi rốt cục trở về."

Mẫu thân mặt mũi tràn đầy từ ái nhìn lấy hắn, "Mụ mụ...Chờ ngươi thật lâu rồi."

Nhìn đến mẫu thân thân ảnh, Chu Thần trong mắt có chút ẩm ướt.

Đời trước của hắn bởi vì công tác bận rộn, rất ít làm bạn mẫu thân.

Mẫu thân qua đời lúc, hắn thậm chí không thể nhìn thấy một lần cuối.

Cái này một mực là hắn trong lòng tiếc nuối.

Mẹ

Chu Thần trong lòng dâng lên vô hạn tâm tình.

Chu Thần cùng nhau đi tới, tuy nhiên có ngón tay vàng trợ giúp, xuôi gió xuôi nước.

Nhưng là trên bản chất, hắn vẫn là cô độc.

Tại cái này Thiên Huyền đại lục, không ai có thể chánh thức lý giải Chu Thần, hắn cũng chẳng qua là một cái cô độc du khách thôi.

"Hài tử, ở bên ngoài, vô luận gặp phải khó khăn gì, đều muốn nhớ đến phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình nha, ngươi nhìn ngươi, đều gầy."

"Phải nhớ đến, mụ mụ vĩnh viễn yêu ngươi a."

Nói xong, huyễn cảnh vậy mà chính mình bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

"Biết, mẹ."

Chu Thần trong mắt ẩm ướt, cũng không dừng được nữa, hóa thành hai hàng nhiệt lưu.

Thời khắc này Chu Thần mới chính thức biết tại sao mình muốn trở nên mạnh hơn.

Hắn muốn thủ hộ muốn muốn thủ hộ hết thảy, hắn muốn thế gian này quy tắc, rốt cuộc trói buộc không được hắn.

Làm hắn lần nữa mở mắt ra lúc, huyễn tượng đã hoàn toàn biến mất.

Mà Chu Thần trên thân khí tức, theo tâm cảnh đột phá, một cách tự nhiên đi tới Thánh cảnh bốn tầng.

"Đệ tam quan, thông qua."

Trận Đế hình chiếu âm thanh vang lên, mang theo một tia khen ngợi.

"Không tệ, có thể tại mãnh liệt như thế tâm tính khảo nghiệm phía dưới bảo trì thanh tỉnh, ngươi đạo tâm xác thực kiên định."

Chu Thần từ chối cho ý kiến, cái này một quan không phải là không tốt qua, mà chính là hắn không nguyện ý nhanh như vậy thì cáo biệt trùng phùng.

Bất kỳ một cái nào trải qua thiết nhân ba loại đánh đập, hoặc 996 phúc báo, ý chí lực đều sẽ đủ cường đại, sẽ không sa vào tại huyễn tượng bên trong.

Cái khác người cũng lần lượt hoàn thành tính cách khảo nghiệm.

Cơ Vô Mệnh đối mặt là quyền lực dụ hoặc, Lâm Tuyết Nhi đối mặt là đối Chu Thần ỷ lại, Miêu Đan Đan đối mặt, lại không phải đối với mình từ khát vọng, mà chính là đối Chu Thần không muốn xa rời, kém một chút thì đắm chìm trong cùng Chu Thần giúp chồng dạy con sinh hoạt bên trong.

Cuối cùng, hết thảy có vài chục người thành công thông qua được toàn bộ ba cửa khảo nghiệm.

"Rất tốt."

Trận Đế hình chiếu hài lòng gật đầu, "Các ngươi đều có tư cách kế thừa bản đế truyền thừa."

"Có điều, bản đế truyền thừa chỉ có một phần, trong các ngươi ở giữa, cần sinh ra cuối cùng truyền thừa giả.".