Chương 171: Trận Đế sát cơ, đưa đi hai nữ 

Chương 171: Trận Đế sát cơ, đưa đi hai nữ 

Chu Thần mặt ngoài nghiêm túc nghe giảng, phát giác được không có bị Trận Đế chú ý.

Nụ cười nhỏ liễm, thần sắc biến đến ngưng trọng lên, cấp tốc đem hai nữ kéo đến đám người Hồng Hoang chỗ.

"Tuyết nhi, đan đan, nghe, không có thời gian giải thích cặn kẽ."

Chu Thần tốc độ nói cực nhanh, thanh âm ép tới cực thấp, thần sắc là trước nay chưa có nghiêm túc, "Cái này truyền thừa là giả, Trận Đế chỉ là một bộ ý đồ phục sinh đế thi. Chúng ta dưới chân là Đế giai vạn hồn trở lại sinh trận, ngụy trang thành truyền thừa, đem bí cảnh bên trong người dẫn tới!"

"Cái gì? !"

Hai nữ hoa dung thất sắc, mỹ mâu trợn lên, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Xuỵt

Chu Thần ngăn lại các nàng kinh hô  nói, "Các ngươi hãy nghe ta nói hết. Hắn mục đích là đem tất cả mọi người huyết tế, trợ hắn phục sinh. Tiểu hồng đã khôi phục, một hồi hắn mang các ngươi ra ngoài, ta hiện tại cần muốn các ngươi lập tức rời đi, càng nhanh càng tốt, rời xa mảnh này khu vực, chí ít ngoài vạn dặm!"

"Không được!"

Lâm Tuyết Nhi vô ý thức bắt lấy Chu Thần cánh tay, trong mắt tràn đầy lo lắng, "Chu đại ca, quá nguy hiểm! Chúng ta cùng đi!"

Miêu Đan Đan tuy nhiên không nói chuyện, nhưng ánh mắt đồng dạng biểu đạt không muốn một mình rời đi ý nghĩ.

"Ta nhất định phải lưu lại."

Chu Thần lắc đầu, ánh mắt kiên định, "Ta đã bị hắn để mắt tới, nếu như ta và các ngươi cùng đi, cái kia cuối cùng chúng ta ai cũng trốn không thoát. Mà lại..."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng: "Cái này đế thi bố cục 10 vạn năm, thân gia tất nhiên phong phú đến vượt quá tưởng tượng. Hắn muốn huyết tế ta, ta có thể nổ hắn răng. Các ngươi thừa dịp hiện tại rời đi trước, ta mới có thể không có nỗi lo về sau."

Hắn xuất ra mấy cái sớm đã chuẩn bị xong ngọc phù kín đáo đưa cho hai nữ: "Đây là cải tiến qua Độn Không Phù, có thể trong nháy mắt trốn xa mấy ngàn dặm, sau khi rời khỏi đây, đủ để cho các ngươi thoát ly hạch tâm khu vực. Lập tức đi, đây là mệnh lệnh!"

Sau một câu, hắn là nhìn lấy Miêu Đan Đan nói.

Miêu Đan Đan thân thể run lên, nô ấn có hiệu lực, nàng không cách nào phản kháng.

Nàng cắn cắn môi, tiến lên một bước, nhẹ nhàng ôm lấy Chu Thần: "Chủ nhân... Vạn sự cẩn thận!"

Nói xong, tiểu hồng xuất hiện, trong góc đem trận pháp mở ra một lỗ hổng.

Miêu Đan Đan bước đầu tiên bước ra, sau đó bóp nát ngọc phù, thân ảnh trong nháy mắt mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tuyết Nhi trong mắt rưng rưng, nàng biết Chu Thần quyết định không có gì pháp cải biến, lưu lại chỉ sẽ trở thành vướng víu.

Nàng bỗng nhiên nhào tới trước ôm lấy Chu Thần, tại hắn trên môi dùng lực một hôn: "Đáp ứng ta, nhất định phải sống trở về! Ta chờ ngươi!"

Nói xong, nàng cũng theo lỗ hổng rời đi, sau đó dứt khoát bóp nát ngọc phù, thân ảnh tiêu tán.

Đưa đi hai nữ, Chu Thần trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

"Đến đón lấy. . . Hả?" hư không "Trận Đế "Mãnh liệt xoay người, hướng về Chu Thần phương hướng nghi ngờ nhìn lại.

Chu Thần bất động thanh sắc, lộ ra một bộ bị truyền thừa chấn nhiếp, khát vọng cơ duyên bộ dáng, cùng cái khác thiên kiêu một dạng.

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

Trận Đế hình chiếu mười phân nghi hoặc, nhìn quanh một vòng không có phát hiện cái gì, liền không lại xoắn xuýt, tiếp tục mở miệng giảng giải quy tắc.

"Các ngươi có thể đến nơi này, đều là vạn người không được một thiên kiêu tuấn kiệt. Bản đế chi đạo, không trùng tu vì, chỉ trọng duyên phận cùng ngộ tính. Bản đế suốt đời tâm huyết ngưng tụ trận đạo tinh túy, nếu là cảm ngộ thành công, trận bên trong sở hữu bảo vật, cũng cùng một chỗ lưu cho người hữu duyên."

Lời vừa nói ra, chỗ có thiên kiêu hô hấp đều to khoẻ, ánh mắt biến đến vô cùng hỏa nhiệt, tham lam nhìn lấy phía trên.

Trận Đế hình chiếu tiếp tục nói: "Thông qua ba đạo cửa ải tất cả mọi người, đều có khen thưởng. Cuối cùng thí luyện, cũng không phải khiến các ngươi lẫn nhau chém giết. Các ngươi chỉ cần phải ở chỗ này tĩnh tọa cảm ngộ, ai có thể dẫn động Trận Đế chi tâm cộng minh, người nào chính là bản đế truyền nhân."

Hắn đưa tay một chỉ, chỉ thấy đài cao phía trên, ngàn vạn đạo tinh quang trong nháy mắt hội tụ, chậm rãi ngưng tụ ra một viên toàn thân sáng long lanh, nội bộ có thần bí phù văn lưu chuyển màu vàng kim ấn phù!

Trận Đế chi tâm!

Truyền thuyết bên trong ẩn chứa Trận Đế cả đời trận đạo cảm ngộ vô thượng chí bảo!

Cùng lúc đó, không gian bốn phía một chút hoa quang rủ xuống, ngưng tụ thành nguyên một đám bồ đoàn, tản mát ra giúp người ta ngộ đạo tường cùng khí tức.

Sau đó, mỗi người trên tay đều nổi lơ lửng một cái Hư Không Giới.

Chung quanh truyền đến từng trận kinh hô, Hư Không Giới bên trong lại có các loại công pháp, đan dược và bảo vật.

"Thật không thể tin, quang là thông qua tam quan khen thưởng cứ như vậy phong phú."

"Nếu như đạt được truyền thừa chẳng phải là muốn tại chỗ phi thăng."

"Trận Đế truyền thừa đang ở trước mắt!"

"Khoái cảm ngộ!"

Không rõ ràng cho lắm thiên kiêu nhóm, ào ào không kịp chờ đợi phóng tới những cái kia bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, phóng thích thần thức nỗ lực cùng Trận Đế chi tâm câu thông.

Cơ Vô Mệnh ôm lấy hắn một thanh trường kiếm, lạnh lùng lườm Chu Thần liếc một chút.

Chu Thần không để ý tới hắn, đang cúi đầu loay hoay trên tay cái viên kia Hư Không Giới, một bộ nhặt được bảo bối tham tiền bộ dáng.

Sau đó Cơ Vô Mệnh lạnh hừ một tiếng, không nghĩ tới loại nhân vật này cũng có thể thông qua khảo hạch, cũng chọn một chỗ phía trước nhất bồ đoàn ngồi xuống, trường kiếm nằm ngang ở trên gối, kiếm ý cùng thần thức đồng thời tuôn hướng Trận Đế chi tâm, nặng tâm cảm ngộ.

Chỗ tối, một đôi ánh mắt tham lam chính thấu qua đại trận nhìn chăm chú lên tất cả mọi người.

Hư ảnh nhìn lấy đây hết thảy, tâm lý cười lạnh nói: "Một bầy kiến hôi! Một điểm phế liệu cứ vui vẻ thành dạng này, nhiều ngon khí huyết chi lực a, ta đã không thể chờ đợi... Kiệt kiệt kiệt."

Đế thi trải qua tang thương, tuy nói sớm bố cục, nhưng trong trận nguồn năng lượng đã sớm tiêu hao đến không sai biệt lắm, đế thi bản thể giờ phút này cũng biến thành mười phân khô quắt, vô cùng suy yếu.

Vì phòng ngừa chính mình trở thành đế thi về sau, bản năng đi ra ngoài, Trận Đế lúc còn sống còn bố trí trận pháp, đem nhục thể khóa lại, triệt để không cách nào động đậy.

Dù sao đế thi làm đất trời oán giận, là thiên địa không cho phép xuất hiện.

Một khi xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn động thiên phạt, thân tử đạo tiêu.

Không phải vậy đế thi cũng sẽ không cần phải mượn đại trận lực lượng hấp thu huyết nhục, trực tiếp tiện tay luyện hóa bọn hắn là được.

Chu Thần nhìn như tùy ý đi tại sau cùng làm bộ chọn lựa bồ đoàn, mỗi mỗi khi đi qua một chỗ, hắn tay áo hạ thủ chỉ đều sẽ cực nhanh búng ra vài cái, mấy sợi nhỏ không thể thấy ngọn lửa, lặng yên không một tiếng động thấm xuống dưới đất, ẩn náu lên, không có gây nên bất cứ ba động gì.

Sau cùng chọn một cái ở vào biên giới chỗ không chút nào thu hút bồ đoàn.

Chu Thần hai mắt nhắm lại, cũng làm ra một bộ nỗ lực cảm ngộ dáng vẻ, thậm chí cố ý dẫn đạo quanh thân linh khí, một chút linh khí lưu chuyển, khí tức lúc ngưng tụ thỉnh thoảng tản ra, lộ ra cực không ổn định, xem ra tiến độ cực kỳ chậm chạp, thậm chí có người trong bóng tối quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

"Loại này đồ bỏ đi dám đến thật giả lẫn lộn?"

"Thật không biết trước tam quan là làm sao lăn lộn tới."

Chu Thần hoàn toàn không để ý đến, âm thầm đem mấy người bọn hắn ghi lại, hắn tất cả chú ý lực, đều đặt ở dưới chân trên đại trận này.

Có sớm bố trí Tam Muội Chân Hỏa dẫn dắt, Chu Thần thần thức dễ như trở bàn tay tìm được 36 chỗ hạch tâm trận nhãn.

Dọc theo trận nhãn hướng bên trong nhìn, Chu Thần thậm chí thấy được trận trong trận — — dưỡng thi trận!

Dưỡng thi trong trận là một bộ khô quắt biến thành màu đen đế thi, tràn ngập vô tận tử khí cùng oán niệm.

Một khi đế thi thành công phục sinh, chỉ sợ tại trường không ai có thể chạy thoát.

"Nguyên lai trốn ở chỗ này... Lấy cả tòa di tích vì trận, hấp thu địa mạch tử khí tẩm bổ đế thi, lại lấy vạn hồn trở lại sinh đại trận cướp đoạt thiên kiêu bản nguyên hoàn thành phục sinh... Thật độc ác thủ đoạn, thật là tinh diệu bố trí  đáng tiếc...".