Chương 172: Lộ ra kế hoạch, phá hư trận pháp

Chương 172: Lộ ra kế hoạch, phá hư trận pháp

Chu Thần trong lòng cười lạnh, đem Tam Muội Chân Hỏa dẫn dắt đến vạn hồn trở lại sinh đại trận cùng dưỡng thi trận mấu chốt nhất 36 cái năng lượng tiết điểm bên trong, yên tĩnh ẩn núp.

"Không sai biệt lắm."

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Chu Thần rốt cục thở dài một hơi.

Lúc này, hình chiếu lại đi ra.

"Kiệt kiệt kiệt, biểu hiện của các ngươi rất không tệ, cuối cùng thí luyện, bắt đầu."

Thanh âm vừa dứt, toàn bộ bí cảnh chấn động mạnh một cái!

Bồ đoàn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, vô số xúc tu theo bồ đoàn bên trên chui ra, dường như vật sống điên cuồng nhúc nhích, đem bồ đoàn bên trên tu sĩ đoàn đoàn bao trùm, người ngu đi nữa cũng phát hiện không thích hợp.

Chu Thần đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt tránh thoát.

Sấm sét, Cơ Vô Mệnh đám người phản ứng cũng là cực kỳ cấp tốc, rất nhanh liền thoát khỏi bồ đoàn trói buộc.

"Hỏng bét! Không gian bị phong tỏa, đế ấn không cách nào sử dụng!"

Một tên thánh địa đệ tử hoảng sợ phát hiện, đế ấn truyền tống tại vết nứt bên trong thế mà không cách nào sử dụng.

Loại này tình huống không khỏi để tại trường sở hữu tu sĩ trong lòng run lên.

Đỉnh đầu bầu trời bị huyết sắc quang mạc thay thế.

Một cỗ kinh khủng hấp lực theo dưới chân truyền đến, tất cả mọi người linh lực, khí huyết, cái gì đến thần hồn, cũng bắt đầu không bị khống chế bị rút đi.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Ta lực lượng! Tại xói mòn!"

"Trận Đế tiền bối! Vì cái gì? !"

Hiện trường trong nháy mắt loạn thành một bầy, kêu thảm kinh hô không ngừng.

Có người công kích trận pháp màn sáng, thế mà một chút tác dụng cũng không có, ngược lại thể nội linh lực xói mòn đến nhanh hơn.

Cơ Vô Mệnh sắc mặt đại biến, một kiếm chém về phía màn sáng, kết quả ngược lại bị đẩy lui, kém chút thụ thương.

"Đây là bẫy rập, căn bản không phải Trận Đế truyền thừa, chúng ta xong!"

Có người tuyệt vọng hô lớn nói.

"Ha ha ha ha — — "

Cười quái dị vang lên, bầu trời hình chiếu đột nhiên biến thành một mảnh huyết vụ, trong huyết quang van xin ngưng tụ ra một đạo khô quắt hư ảnh.

"Ta chính là các ngươi tôn kính Trận Đế nha, các ngươi không phải là muốn truyền thừa à, đều lưu lại bồi ta đi."

Hư ảnh cười như điên, "Kiệt kiệt kiệt, thật là mỹ diệu huyết thực a, có thể trợ giúp bản đế phục sinh, là vinh quang của các ngươi."

Nghe đến đó, tất cả mọi người như rơi vào hầm băng.

Một tôn truyền thuyết bên trong Trận Đế, nhiều năm mưu đồ bày ra kinh khủng bẫy rập, không gian cũng bị phong tỏa, có thể làm sao trốn?

Đế thi Trần Bình nhìn lấy bọn hắn dáng vẻ tuyệt vọng, mười phân đắc ý.

Song khi thiên nhìn về phía Chu Thần lúc, phát hiện Chu Thần trên mặt không có nửa điểm khủng hoảng, ngược lại còn ngẩng đầu, đối với Trần Bình nhếch miệng cười một tiếng, đế thi nhất thời ngây ngẩn cả người.

"Nha, lão cẩu, rốt cục không trang?"

Chu Thần thanh âm mang theo đùa cợt, "Ngươi cái này kịch cũng quá nát, chúng ta đến độ nhanh ngủ thiếp đi."

Đế thi Trần Bình nổi trận lôi đình nói: "Tiểu súc sinh, tử đến trước mắt còn dám mạnh miệng!"

Tử

Chu Thần cười nhạo nói · "Đáng chết chính là ngươi."

Nói xong, Chu Thần trong mắt tinh quang nổ bắn ra, thanh âm trong nháy mắt tại Cơ Vô Mệnh cùng tại trường hơn mười vị thiên kiêu não hải bên trong vang lên.

"Chư vị, ta có biện pháp. Muốn mạng sống, thì nghe ta! Toàn lực vận chuyển công pháp, dùng các ngươi công kích mạnh nhất thủ đoạn, trùng kích càn, khôn, tốn ba vị trận nhãn, sau đó linh lực chuyển cho ta!"

Thần thức truyền âm!

Cơ Vô Mệnh tiếp thu được tin tức, khiếp sợ nhìn về phía Chu Thần.

Nhìn đến Chu Thần cái kia tỉnh táo biểu lộ, hắn trong nháy mắt minh bạch, nguyên lai gia hỏa này đã sớm biết, một mực tại diễn xuất.

"Tất cả mọi người, nghe hắn, động thủ!"

Cơ Vô Mệnh quyết định thật nhanh, quát lên một tiếng lớn, liều mạng kinh mạch thụ thương, đem tất cả lực lượng rót vào tay Thánh giai cực phẩm linh kiếm, hung hăng chém về phía hắn gần nhất làm vị trận nhãn.

"Liều mạng!"

"Đánh cược một lần!"

Dưới tuyệt cảnh, chỉ cần còn có một đường sinh cơ, không có người sẽ do dự, ào ào mắt đỏ, liều mạng theo sát công kích trận nhãn!

"Vô dụng giãy dụa thôi."

Đế thi vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới Chu Thần không chỉ có thể còn có thể vạn hồn trở lại sinh đại trận áp chế xuống liên hệ mọi người, khám phá trận pháp tiết điểm.

Bất quá chỉ có vài chỗ trận nhãn bị công kích, đối đại trận không cấu thành cái gì trọng đại ảnh hưởng, hư ảnh lộ ra không có sợ hãi.

"Vô dụng! Bản đế đại trận đã thành, các ngươi..."

Nói còn chưa dứt lời, Chu Thần động.

Hắn hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Bạo

Oanh

Ầm ầm!

Lòng đất 36 chỗ trận nhãn chỗ, Tam Muội Chân Hỏa đồng thời nổ tung, vạn hồn trở lại sinh đại trận năng lượng trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Trận pháp trong nháy mắt phát ra thanh âm chói tai, trong hư không huyết sắc quang mạc bắt đầu kịch liệt lấp lóe!

Cái kia cỗ rút ra năng lượng hấp lực, trong nháy mắt yếu hơn phân nửa.

Không

Đế thi hư ảnh phát ra hoảng sợ thét lên, "Ngươi làm cái gì? !"

Chu Thần lười nhác nói nhảm, Thái Sơ Tạo Hóa Kinh toàn lực vận chuyển, mãnh liệt hơn công kích hạch tâm trận nhãn.

Răng rắc!

Đại trận bắt đầu xuất hiện một tia vết nứt, bị Chu Thần bén nhạy đã nhận ra.

"Ngay tại lúc này, tất cả mọi người, linh lực thua đưa cho ta!"

Chu Thần rống to, chỉ huy mọi người.

Cơ Vô Mệnh bọn người cảm nhận được đại trận hấp lực rõ ràng yếu bớt, tinh thần đại chấn, ào ào đem linh lực truyền vào cho Chu Thần.

"Lão cẩu, ngươi tử kỳ đến!"

Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!

Hư không trong nháy mắt hiện lên một đạo đen nhánh che trời cự chỉ, tại Cơ Vô Mệnh đám người linh lực trợ giúp dưới, che trời cự chỉ vô cùng ngưng thực.

"Tê, Đế giai công pháp!"

Sấm sét cùng Cơ Vô Mệnh liếc mắt nhận ra công pháp bất phàm.

Chu Thần lạnh hừ một tiếng, kinh khủng linh khí ngón tay, một chút điểm hướng dưỡng thi trận bên trong khô quắt đế thi bản thể!

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Trần Bình vừa kinh vừa sợ, tàn hồn trong nháy mắt thao túng đế thi, bộc phát ra kinh khủng đế uy, giơ tay lên một quyền đánh phía cự chỉ.

Nhưng Trần Bình dù sao cũng là tàn hồn, năng lượng không đủ, tăng thêm đế thi bị khóa, dựa vào đại trận mới có thể thi triển một số thủ đoạn, bây giờ đại trận bị Chu Thần phá hư, thực lực hạ thấp lớn, không cách nào làm đến trong nháy mắt trấn áp Chu Thần.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng đụng nhau, không gian từng khúc nứt ra!

Tạch tạch tạch!

Vạn hồn trở lại sinh trận đã mất đi năng lượng chèo chống, cuối cùng lại cũng không chịu nổi, trong nháy mắt nứt ra.

Ầm

To lớn trùng kích vào, đế thi y nguyên lông tóc không tổn hao gì, thế mà thân thể khẳng kheo biến đến càng thêm khô quắt.

Dưỡng thi trận cũng kịch liệt lay động.

Cửu Chuyển Long Tượng Công!

Chu Thần đắc thế không tha người, bước ra một bước, Thái Ất Kim Quang Bộ trong nháy mắt tới gần, to lớn nắm đấm hướng về dưỡng thi trận hung hăng nện xuống!

"Một quyền này, đánh ngươi giả thần giả quỷ!"

Cạch

Dưỡng thi trận bị đánh đến kịch liệt ba động.

"Một quyền này, đánh ngươi tính kế tiểu gia!"

Kèn kẹt!

Dưỡng thi trận xuất hiện một tia vết nứt.

"Một quyền này, tiễn ngươi lên đường!"

Chu Thần hội tụ lực lượng toàn thân, quanh thân linh khí sôi trào, một quyền đánh xuống!

Không

Trần Bình phát ra tuyệt vọng gào rú.

Răng rắc!

Dưỡng thi trận triệt để vỡ vụn, lộ ra đế thi thân ảnh, đế thi đột nhiên mở to mắt.

Chu Thần trong lòng còi báo động mãnh liệt, Thái Ất Kim Quang Bộ trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục trượng.

Ầm ầm!

Cảm ứng được đế thi khí tức, trên bầu trời vô số đạo lôi đình bắt đầu tụ tập.

Vô số đạo lôi đình chiếu nghiêng xuống, mỗi một đạo đều là Diệt Thế Lôi Long cấp bậc.

Rống

Đế thi phát ra không cam lòng nộ hống, đón hư không lôi đình một quyền đánh ra.

Kinh khủng thi khí xông thẳng lên trời.

Mấy chục đạo Lôi Long trong nháy mắt tiêu tán, thế mà hành động này, cũng triệt để chọc giận phía trên lôi kiếp.

Ầm ầm!

Một đạo gần 100 trượng to màu tím lôi đình, hướng về đế thi đánh xuống, kéo dài ròng rã mười cái hô hấp..