Chương 173: Trận địa chi tâm, Tà Linh tộc hiện 

Chương 173: Trận địa chi tâm, Tà Linh tộc hiện 

Đế thi thân ảnh, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Bầu trời lôi kiếp mới chậm rãi tiêu tán.

Đến tận đây, đế thi Trần Bình, hoàn toàn chết đi!

Nhìn đến đây, Chu Thần cũng không khỏi lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải đế thi bị trận pháp khóa lại, chỉ sợ vừa đối mặt liền bị hắn đè xuống.

Nếu như không phải lôi kiếp, chỉ sợ hắn cũng muốn chịu không nổi.

Bất quá mạnh như Trận Đế, vượt qua 10 vạn năm mưu đồ, nhất triều thành không!

Chu Thần mà thôi không thể không cảm thán cầu đạo gian khổ, trong lòng ngược lại càng kiên định hơn và bình tĩnh.

Cầu đạo đường dài dằng dặc, ta đem trên dưới tìm kiếm.

Nghèo lại ích kiên, đạo trở thả trường, kiên trì bản tâm, dù chết không hối hận.

Hưu

Một đạo lưu quang chui vào Chu Thần trong tay, lại là Trận Đế chi tâm.

Chu Thần thần thức dò xét một phen, lượng lớn tin tức vọt tới, lại là thật Trận Đế truyền thừa.

Trận Đế vô số năm trận pháp cảm ngộ, các loại thất truyền Thượng Cổ trận pháp, cùng tu luyện hệ thống, tất cả đều thu nạp trong đó.

Càng làm cho Chu Thần líu lưỡi chính là, Trận Đế trong lòng cất giấu trữ vật không gian.

Hắn thô sơ giản lược bàn điểm một cái, cực phẩm linh thạch 1000 vạn, Đế giai luyện khí tài liệu một số, Đế giai cực phẩm trận bàn một cái, truyền thừa ngọc giản một số, không biết thân thể xương một khối, cổ lão công pháp ngọc giản, hồn châu một số, Thượng Cổ đan phương, tài liệu trân quý. vân vân.

Thậm chí còn có mấy món tán Đế giai hạ phẩm linh khí. . . Bất quá nhất làm cho Chu Thần kinh ngạc là, bên trong lại có ba khối lớn hơn Hỗn Độn Chung toái phiến.

Đồng thời, một đạo thô to màu trắng đế lộ khí vận, tràn vào Chu Thần đế ấn bên trong.

Ông

Chu Thần đế ấn trong nháy mắt biến thành nồng đậm màu tử kim.

"Phát tài."

Chu Thần vui vẻ trong lòng, mặt ngoài lại phong khinh vân đạm.

Mà sống sót tới thánh địa thiên kiêu nhóm, giờ phút này đều co quắp ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn may mắn.

Bọn hắn nhìn về phía giữa sân Chu Thần thẳng tắp thân ảnh, ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng cảm kích.

Nhất là trước đó còn có chút không nhìn trúng hắn Đế tộc thiên tài nhóm, cả đám đều tâm phục khẩu phục.

Cơ Vô Mệnh nhìn lấy Chu Thần, ánh mắt phức tạp, hắn thu hồi trường kiếm, đối với Chu Thần trầm giọng nói: "Uy, ngươi gọi Chu Thần đúng không, ngươi rất không tệ, lần này. . . Ta thiếu ngươi một cái mạng, có cơ hội chúng ta vẫn là muốn một cái cao thấp."

Sấm sét cười ha ha lấy đập Chu Thần bả vai: "Chu huynh đệ, lợi hại a! Về sau đến chúng ta Lôi tộc làm khách, ta thỉnh ngươi uống rượu ngon nhất!"

Diệp Huyền cùng Bạch Ngọc Đình cũng cười tới chào hỏi, đều rất cảm kích Chu Thần cứu được bọn hắn, đi qua lần này sinh tử khảo nghiệm, mấy người này cũng coi là cùng Chu Thần đều có quá mệnh giao tình.

Chu Thần khoát khoát tay, nhìn về phía đám người nói: "Nơi đây không nên ở lâu, trận pháp đã phá, chậm thì sinh biến, đại gia mỗi người rời đi đi."

Mọi người ào ào chắp tay nói tạ, nhanh chóng nhanh rời đi vết nứt.

Sấm sét, Diệp Huyền, Bạch Ngọc Đình cũng đều nhìn chằm chằm Chu Thần liếc một chút, cũng hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Chu Thần xác định người đều đi hết sạch, kim quang một lóe, Chu Thần biến mất tại nguyên chỗ.

Tất cả mọi người rời đi sau đó không lâu, không gian vết nứt cũng nhịn không được nữa, ầm vang sụp đổ.

Tinh không đế lộ, Vạn Thú cốc một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh.

Quá sung sướng!

Chu Thần tâm tình thật tốt, lần này không chỉ có huyết kiếm lời, còn thu được to lớn đế lộ khí vận.

Hắn nhìn về phía cái kia mấy khỏa hồn châu, bên trong là 10 vạn năm qua, bị đế thi Trần Bình luyện hóa sau tinh thuần thần hồn chi lực.

"Vừa vặn, nếu như hấp thu nó, ta thần hồn nhất định có thể lớn mạnh lớn không ít."

Chu Thần không do dự nữa, khoanh chân ngồi xuống.

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Chu Thần cố ý tế ra Tam Muội Chân Hỏa, tiếp tục nung khô.

Hấp thu Tịnh Thế Bạch Liên cùng Hồng Liên Chân Hỏa, Tam Muội Chân Hỏa tịnh hóa chi lực đạt được tăng lên cực lớn.

"A a a! Ta thật hận. . . ."

Tại Tam Muội Chân Hỏa tiếp tục nung khô dưới, hồn châu vậy mà hiện ra quỷ dị màu đỏ, không ngừng có tiếng rít chói tai âm thanh truyền đến.

Chu Thần cũng coi là đánh bậy đánh bạ, Trận Đế tàn hồn thấy tình thế không thể làm, cố ý tại hồn châu bên trong lưu lại một tay, đem một luồng đế niệm tàng tại hồn châu bên trong, liền đợi đến có người hấp thu thời điểm một lần hành động đoạt xá.

Ai biết Chu Thần cái này lão lục, căn bản không nói võ đức, cẩn thận quá mức.

Tại Chu Thần trước mặt chơi tâm nhãn, Trận Đế giống cái tân binh đản tử.

Ước chừng tiếp tục nung khô một canh giờ, hồn châu màu đỏ dần dần biến thành tinh khiết trong suốt sắc, không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì.

Cái kia một tia đế niệm cũng triệt để tiêu tán.

Chu Thần lúc này mới yên lòng hút thu lại, dồi dào hồn lực tràn vào hắn thức hải, bị hắn nhanh chóng luyện hóa.

Ông

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 đệ ngũ tầng!

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 đệ lục tầng!

Không biết qua bao lâu, hồn châu lực lượng bị Chu Thần triệt để hấp thu hầu như không còn, thần hồn cường độ tăng vọt, thần thức phạm vi càng là làm lớn ra mấy lần, biến đến càng thêm ngưng luyện.

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 càng đến hậu kỳ đề thăng càng chậm, Chu Thần lần này hấp thu tàn hồn chi lực, tương đương với gấp 4 lần Huyết Sát Thiên Tôn tàn hồn.

Tuy nhiên chỉ đề thăng hai tầng, nhưng giờ phút này Chu Thần thần hồn cường độ, đã không kém gì Thánh cảnh mười tầng, đây chính là 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 chỗ kinh khủng, chỉ số cấp đề thăng.

"Cái kia cắt rau hẹ đi."

Chu Thần đứng dậy, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, Thánh cảnh năm tầng hàng rào đã buông lỏng, tùy thời có thể đột phá.

Đế thi sự kiện cũng cho Chu Thần một lời nhắc nhở.

Nếu như về sau đứng trước loại này tất sát chi cục, trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới hệ thống cơ duyên mặt bảng nhắc nhở bị lẩn tránh, tỷ như không nhìn thấy tương quan người máy duyên mặt bảng nhắc nhở, hạ tràng có thể nghĩ.

Điều này cũng làm cho Chu Thần biến cường dục vọng biến đến càng cường liệt.

Đang lúc Chu Thần suy nghĩ thời điểm.

Hắn vô ý thức nhìn một chút chung quanh đường nhân tu sĩ cơ duyên mặt bảng, cái này xem xét, có thể đem Chu Thần giật mình kêu lên!

Chỉ thấy những người này cơ duyên mặt bảng phía trên, đều sáng loáng viết một hàng chữ lớn: "Sau một ngày, tại tinh không đế lộ Vạn Thú cốc, tao ngộ đại lượng Tà Linh tộc đi săn vây công, từ tại tinh không đế ấn mất đi hiệu lực, cuối cùng bị Tà Linh chia ăn mà chết."

"Tinh không đế lộ Vạn Thú cốc. . . Tà Linh tộc đi săn. . . Đế ấn mất đi hiệu lực. . . Bị giết chết. . ."

Chu Thần tâm lý hơi hồi hộp một chút, mồ hôi lạnh ứa ra.

Tà Linh tộc là cái gì đồ chơi?

Làm sao chưa nghe nói qua?

Những thứ này Tà Linh tộc không biết từ nơi nào xuất hiện, thế mà làm cho đế ấn mất đi hiệu lực, hơn nữa nhìn tình huống là muốn đem tất cả tu sĩ đều triệt để vây giết.

"Huyền lão, ngài nghe nói qua Tà Linh tộc sao?"

Chu Thần lúc này câu thông Giới Linh, hỏi.

"Tiểu tử ngươi làm sao biết Tà Linh tộc?"

Huyền lão thanh âm đề cao gấp 8 lần, nghe mười phân chấn kinh.

"Cái này ngươi thì chớ để ý, Tà Linh tộc giống như muốn tới."

Chu Thần trả lời.

"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, nếu như gặp phải Tà Linh tộc, càng xa càng tốt, hiểu không?"

"Tà Linh tộc cực kỳ thần bí, tà ác vô cùng, mười phân kinh khủng huyết tinh. Tu sĩ tại bọn hắn trước mặt cũng là khẩu phần lương thực, có thể hấp thu tu sĩ linh khí, huyết nhục, thần hồn, nhanh chóng trưởng thành, mười phân kinh khủng. Một lần cuối cùng xuất hiện là tại mười vạn năm trước, khi đó xưng là đế lạc thời đại, rất nhiều Đế tộc vẫn lạc tựa hồ cũng cùng Tà Linh tộc có quan hệ."

Huyền lão thanh âm mười phân ngưng trọng, tựa hồ đối với Tà Linh tộc vô cùng kiêng kỵ..