Chương 174: Thánh cảnh sáu tầng, trọng thao cựu nghiệp

Chương 174: Thánh cảnh sáu tầng, trọng thao cựu nghiệp

"Còn có sao, Huyền lão" Chu Thần sắc mặt nghiêm túc.

"Tà Linh tộc cực kỳ thần bí, Đế tộc tông quyển ghi chép cũng không nhiều, mà lại thường thường cùng một cái đại cảnh giới Tà Linh tộc, Nhân tộc tu sĩ cho dù là dẫn trước mấy cái tiểu cảnh giới, cũng rất khó địch nổi Tà Linh tộc, nếu như gặp phải nhớ lấy nhất định muốn cách xa xa."

Huyền lão trả lời.

Chu Thần rơi vào trầm tư, tinh không đế lộ cơ duyên còn có rất nhiều.

Nếu như cứ như vậy rút đi, hắn rất không cam tâm, lần tiếp theo lại mở ra ít nhất phải trăm năm sau đó.

Tu vi càng đi về phía sau, đề thăng thì càng khó, loại này cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Cao phong hiểm mới có cao thu hoạch, nếu như một mực không mạo hiểm, chỉ sợ sau này thành tựu cũng có hạn.

Mạnh như đại đạo kim bia cổ thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là theo thi sơn huyết hải bên trong xông ra tới.

Nghĩ tới đây, Chu Thần quyết định vẫn là muốn lưu lại thăm dò tinh không đế lộ.

Giàu cầu phú quý trong nguy hiểm, xe đạp biến mô-tô!

Người cả đời này, có lẽ chỉ có một cơ hội, liều mạng!

Bất quá tại cái này phía trước, Chu Thần còn có chuyện muốn làm.

Tại cùng Miêu Đan Đan, Lâm Tuyết Nhi tách ra trước đó, Chu Thần cố ý đang cho bọn hắn lưu lại đặc thù linh khí — — tử mẫu máy định vị, có thể cảm ứng mấy vạn dặm tu sĩ vị trí.

Theo trữ vật giới bên trong tế ra một cái viên cầu hình dáng định vị mẫu khí, Chu Thần đại khái cảm giác được các nàng vị trí.

Để Chu Thần cảm thấy kinh ngạc là, hai người vị trí phương hướng thế mà là giống nhau.

Sẽ không phải hai người hội hợp đi, Chu Thần trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Không bao lâu, Chu Thần tại một chỗ di tích, phát hiện hai người thân ảnh.

"Tuyết nhi, đan đan."

Chu Thần cất cao giọng nói.

"Chu đại ca!"

"Chủ nhân!"

Hai nữ nghe vậy, trong nháy mắt vứt xuống trong tay linh bảo, hướng về Chu Thần chen chúc tới.

Trực tiếp cho Chu Thần đụng cái tràn đầy.

"Các ngươi buông ra, có chút không thở nổi."

Hai nữ lúc này mới buông tha Chu Thần.

"Các ngươi đây là?" Chu Thần trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Chủ nhân, sau đó chúng ta cũng là tỷ muội, Lâm Tuyết Nhi là tỷ tỷ, ta làm muội muội."

Miêu Đan Đan trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng.

Lâm Tuyết Nhi thì ở bên cạnh nói bổ sung: "Chu đại ca, Tuyết nhi không ngại, chỉ cần Chu đại ca tâm lý có ta liền tốt."

Thiên Huyền đại lục cường giả vi tôn, Lâm Tuyết Nhi đã sớm minh bạch, ưu tú bên người thân, khẳng định không chỉ một cái nữ quyến, tam thê tứ thiếp không thể bình thường hơn được.

Cho nên nàng cũng rất nhanh tiếp nhận Miêu Đan Đan tồn tại, tăng thêm hai người cùng một chỗ trải qua một lần nguy cơ sinh tử, đi ra đế bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, đúng lúc gặp gỡ, dứt khoát hai người cùng một chỗ tổ đội.

Chu Thần nghe vậy gật gật đầu, không nói thêm gì.

Thời gian cấp bách, hắn lúc này đối bên cạnh Lâm Tuyết Nhi cùng Miêu Đan Đan nói: "Tuyết nhi, đan đan, hai người các ngươi nghe, hiện tại, lập tức, lập tức bóp nát đế ấn rời đi nơi này, phải nhanh!"

Lâm Tuyết Nhi sững sờ: "Chu đại ca, thế nào? Ngươi không cùng lúc đi sao?"

Miêu Đan Đan cũng nghi ngờ nhìn lấy hắn.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, tin tưởng ta, đi mau! Chậm thêm thì không còn kịp rồi!"

Chu Thần ngữ khí phi thường nghiêm túc, không cho thương lượng.

Hai người nhìn Chu Thần sắc mặt mười phân ngưng trọng, thậm chí so đế thi xuất hiện thời điểm còn muốn sốt sắng.

Biết chắc có đại sự muốn phát sinh, tuy nhiên lo lắng Chu Thần an nguy, nhưng vẫn là lập tức bóp nát mỗi người trong tay đế ấn.

Ông

Hai đạo bạch quang lóe qua, hai người triệt để bị truyền tống ra ngoài.

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, đã quyết định lưu lại, hắn thì phải làm cho tốt vạn phần chuẩn bị, đến mức cái khác người, chỉ có thể nói sinh tử có mệnh, Chu Thần không phải thánh mẫu, không cố được nhiều như vậy.

Còn có một chuyện cần Chu Thần đi làm.

Cơ Vô Mệnh cơ duyên mặt bảng đã đổi mới.

【  gần đây cơ duyên: Sau một ngày tao ngộ Tà Linh tộc truy sát, trong lúc vô tình tiến đụng vào một cái sơn động, tìm tới một viên Thánh giai cực phẩm đan dược — — Long Huyết Niết Bàn Đan, sau khi phục dụng đề thăng đến Thánh cảnh cửu tầng. 】

"Thánh giai cực phẩm a. . ."

Chu Thần mắt sáng rực lên, "Không có ý tứ Cơ Vô Mệnh, ngươi cơ duyên hiện tại thuộc về ta."

Lấy trước mắt Chu Thần thực lực, đối mặt Tà Linh tộc cũng có một chút lực lượng.

Bất quá cơ duyên xuất hiện địa điểm cách hắn còn có một số khoảng cách, Chu Thần cũng không chậm trễ, hướng thẳng đến mục đích bay đi.

Ngày thứ hai, Chu Thần căn cứ mặt bảng nhắc nhở, sớm đi tới sơn động.

Cũng không lâu lắm, liền thấy Cơ Vô Mệnh một vừa hùng hùng hổ hổ cùng mấy cái cổ quái màu đen ảnh tử sinh vật đánh nhau, một bên hoảng hốt chạy bừa chạy qua bên này.

Chu Thần lợi dụng đúng cơ hội, thừa dịp Cơ Vô Mệnh bị cuốn lấy, vèo một cái thì chui vào cái kia không đáng chú ý sơn động tận cùng bên trong nhất, quả nhiên tại một cái trong khe đá mò tới một cái lạnh buốt bình ngọc nhỏ, bên trong rõ ràng là một viên tản ra huyết sắc quang mang đan dược.

"Tới tay!"

Chu Thần tâm lý vui vẻ.

Vừa đem đan dược nắm bắt tới tay, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ chặn được thiên mệnh chi tử Cơ Vô Mệnh cơ duyên — — Thánh giai cực phẩm đan dược Long Huyết Niết Bàn Đan, phát động mười lần trả về khen thưởng! Thu hoạch được Đế giai hạ phẩm cửu chuyển Quy Nguyên Đan, phải chăng lập tức nhận lấy? ! 】

Tuy nhiên chỉ có mười lần trả về, trả về số lần không cao, trực tiếp trả về Đế giai hạ phẩm đan dược, đồ vật cũng không tệ lắm.

Chu Thần trái tim phanh phanh nhảy, Thần Ẩn Quyết vận chuyển, cấp tốc tìm chỗ bí mật hơn.

Lập tức Chu Thần không nói hai lời, trước tiên đem một viên Long Huyết Niết Bàn Đan nuốt vào bụng bên trong.

Oanh

Đan dược vào trong bụng, dường như giống nuốt vào một cái thái dương.

Vô cùng to lớn dược lực trong nháy mắt tan ra, cọ rửa Chu Thần toàn thân.

Cảnh giới hàng rào như giấy dán một dạng bị trong nháy mắt xông phá.

Thánh cảnh năm tầng!

《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 cùng 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đồng thời vận chuyển, liên tục không ngừng luyện hóa to lớn dược lực.

Thánh cảnh năm tầng đỉnh phong!

Một viên Thánh cảnh cực phẩm đan dược, tại hai đại đỉnh cấp công pháp hấp thu dưới, lộ ra giật gấu vá vai.

Sau đó Chu Thần đem một viên khác Đế giai hạ phẩm cửu chuyển Quy Nguyên Đan ăn vào.

Ầm ầm!

Thể nội một tiếng vang trầm.

Chu Thần tu vi trực tiếp đột phá đến Thánh cảnh sáu tầng!

Thế mà, kinh khủng dược lực còn không có kết thúc, tiếp tục cọ rửa Chu Thần tu vi bình cảnh, sau cùng vững vàng đứng tại Thánh cảnh sáu tầng đỉnh phong!

Cửu Chuyển Long Tượng Công lại cũng đột phá đến đệ lục tầng.

"Quá mạnh!"

Chu Thần cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, vui vô cùng.

Thánh cảnh trở lên, một tầng nhất trọng thiên.

Có thể liên tục đột phá hai tầng cảnh giới, Chu Thần đã là hết sức hài lòng.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một mảnh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"A! Đây là cái gì quỷ đông tây!"

"Đánh không chết, chúng ta công kích đối bọn chúng vô hiệu!"

"Nhanh, đế ấn, bóp nát đế ấn vô dụng! Chúng ta trở về không được!"

"Cứu mạng a!"

Chu Thần lặng lẽ ra bên ngoài xem xét, hít một hơi lãnh khí.

Chỉ thấy cổ lộ trên, không biết từ nơi nào xuất hiện vô số hơi mờ, toàn thân bốc lên hắc khí quái vật.

Bọn chúng hình dáng vặn vẹo, phát ra chói tai rít lên, nhào về phía các tu sĩ.

Các tu sĩ linh khí hoặc pháp thuật đánh vào bọn hắn trên thân, dường như đánh trong không khí đồng dạng, căn bản không đả thương được bọn chúng!

Chu Thần phát hiện, chỉ có ẩn chứa thần hồn lực lượng công kích, mới có thể một chút để chúng nó ngừng dừng một chút, bất quá hiệu quả cũng rất kém, không biết có phải hay không là thần niệm công pháp quá kém nguyên nhân.

Hoàn toàn cũng là nghiêng về một phía đồ sát!

Đây chính là Tà Linh tộc.

Hư hư thực thực vật lý công kích miễn dịch, thần niệm công kích miễn cưỡng có hiệu quả.

Càng là thời khắc nguy cơ, Chu Thần thì càng bình tĩnh hơn..