Chương 175: Tà Linh khắc tinh, ngộ Bắc Niệm Ngư

Chương 175: Tà Linh khắc tinh, ngộ Bắc Niệm Ngư

Bất quá Chu Thần cũng không xác định làm sao đối phó Tà Linh tộc, còn cần tiếp tục quan sát phân tích.

Chu Thần nhìn lấy một người tu sĩ, bị mấy cái Tà Linh nhào tới thân, trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe, một điểm năng lực chống cự đều không có.

Hộ thể linh khí căn bản không phòng được Tà Linh, phản mà trở thành Tà Linh khẩu phần lương thực, để Tà Linh càng thêm lớn mạnh.

Càng kinh khủng chính là, Tà Linh số lượng thập phần lớn lớn, liên tục không ngừng một mực hướng tu sĩ trên thân phốc, thẳng đến bị triệt để gặm ăn hầu như không còn.

Linh khí, huyết nhục, Nguyên Anh cùng thần hồn, không có chút nào thừa, nhìn đến Chu Thần tê cả da đầu.

Lúc này một cái Tà Linh hướng về Chu Thần phương hướng bay tới.

Còn chưa tới Chu Thần trước mặt, Chu Thần tỉ mỉ quan sát một chút, phát hiện Tà Linh toàn thân trên dưới hiện lên hơi mờ màu đen ảnh tử, không có cố định ngũ quan, một há to mồm mọc đầy răng nanh, phát ra nồng đậm hơi thở tanh hôi.

Nơi xa khí tức cường đại một số Tà Linh, dài ra ánh mắt, giống như màu đỏ quỷ hỏa.

Mạnh hơn một số Tà Linh, thậm chí ẩn ẩn có ngũ quan.

Nhìn đến đây, Chu Thần không khỏi nhíu nhíu mày.

Chẳng lẽ Tà Linh hấp thu khí huyết càng nhiều, thì càng tiếp cận hình người? Loại này sinh vật khủng bố chẳng lẽ thì không có bất kỳ cái gì nhược điểm sao?

Chu Thần suy nghĩ nói.

Để ấn chứng ý nghĩ trong lòng, Chu Thần thử vận lên 《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 đối lấy trước mắt cái này Tà Linh đâm ra, kiếm khí đảo qua, Tà Linh chỉ là lung lay, căn bản không bị thương.

Cái này Tà Linh bị Chu Thần công kích sau lộ ra mười phân nghi hoặc, càng không ngừng xem xét chung quanh, nhưng thủy chung không cách nào phát hiện Chu Thần tồn tại.

Chu Thần trong lòng vui vẻ, xem ra Thần Ẩn Quyết đối Tà Linh cũng là hữu hiệu.

Sau đó Chu Thần lại thử đánh ra một quyền, một kích này dùng tới một tia Hỗn Độn linh khí, hiệu quả hơi tốt một chút, có thể đẩy lui Tà Linh, nhưng vẫn là khó có thể tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

"Này làm sao đánh?"

Đối mặt loại này tình hình, Chu Thần không khỏi có chút trợn tròn mắt.

Mắt thấy Tà Linh càng ngày càng nhiều, hướng về hắn ẩn thân địa phương bay tới, Chu Thần cắn răng một cái, quyết định thử lại lần nữa, coi như lấy ngựa chết làm ngựa sống.

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 — — linh trùy đâm!

Ông

Thần kỳ một màn phát sinh!

Linh trùy đâm trực tiếp cắm vào Tà Linh hơi mờ trong thân thể, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Sau đó Tà Linh trên thân không ngừng toát ra khói trắng, không bao lâu, thân thể lại bắt đầu từng khúc tan rã.

"Ừm? Có hi vọng, khó đạo thần hồn loại công pháp mới là khắc tinh của bọn nó? !"

Chu Thần vui mừng quá đỗi.

Sau đó lần nữa tìm mấy cái Tà Linh nếm thử, thử Thánh giai cực phẩm 《 Luyện Thần Quyết 》 cũng nhận được không tệ hiệu quả.

Quy luật cũng là phẩm cấp càng cao thần hồn loại công pháp, hiệu quả càng tốt, còn cùng linh khí phẩm chất có quan hệ.

Linh khí phẩm chất càng cao, đối Tà Linh lực sát thương lại càng lớn.

Ầm

Tà Linh không có giãy dụa bao lâu, thì bị triệt để tiêu diệt.

Bất quá cũng có khả năng Tà Linh tu vi quá thấp nguyên nhân, phần lớn đều là Nguyên Anh khí tức Tà Linh, giết không tốn sức chút nào.

Sau đó, Chu Thần lần lượt thử 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 cùng Tam Muội Chân Hỏa, phát hiện 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 bực này luyện thể công pháp, cũng vô pháp làm bị thương Tà Linh.

Mà Tam Muội Chân Hỏa hiệu quả cũng không tệ lắm, thế mà có thể trực tiếp đốt cháy Tà Linh bản thể, nhưng hiệu quả vẫn là so 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 kém một chút.

Mỗi lần giết chết một cái Tà Linh, Chu Thần đế lộ khí vận liền sẽ tăng trưởng một tia.

Nhìn đến loại này tình huống, Chu Thần nhất thời tinh thần tỉnh táo, chủ động liền xông ra ngoài, vận chuyển 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 những nơi đi qua, Tà Linh liên miên liên miên tử vong, giống như chém dưa thái rau, đến mức rất nhiều Tà Linh cơ bản đều tránh đi Chu Thần.

Cái khác chính đang chạy trốn tu sĩ, nhìn đến Chu Thần vậy mà có thể tuỳ tiện tiêu diệt những thứ này đánh không chết quái vật, đều vừa mừng vừa sợ, ào ào hướng hắn bên này gần lại khép.

Chu Thần không có cân nhắc nhiều như vậy, chỉ là một vị thanh lý Tà Linh, góp nhặt tinh không đế lộ khí vận, bất tri bất giác liền đi tới tinh không đế lộ chỗ sâu.

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một đạo hoảng sợ tiếng cầu cứu.

"Cứu mạng! Có người hay không, mau cứu ta!"

Chu Thần tăng thêm tốc độ tiến lên, chỉ thấy một người mặc màu lam nhạt quần áo, ánh mắt sáng lấp lánh thiếu nữ, đang bị một đoàn Tà Linh vây quanh, trong đó thậm chí còn có Thánh cảnh khí tức kinh khủng Tà Linh.

"Chạy mau, là Thánh cảnh quái vật, bị quấn lên thì chạy không thoát!"

"May mắn mà có kẻ ngu này giúp chúng ta, không phải vậy nhưng là chạy không thoát!"

"Đừng nói nữa đi nhanh lên, thừa dịp quái vật còn không có chú ý tới chúng ta trước đó."

"Còn thật đừng nói, phía trước còn có cái kẻ ngu, cũng muốn học người khác anh hùng cứu mỹ."

Nghe chung quanh mấy cái chạy trốn tu sĩ nói chuyện với nhau, Chu Thần biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Thiếu nữ trước mắt quá mức thánh mẫu, giúp bọn họ một tay, sau đó ngược lại bị Tà Linh quấn lên.

"Ai, thật là một cái ngốc cô nàng, vĩ ngạn tất không não, quả nhiên Thượng Đế mở ra một cánh cửa, thì tất nhiên đóng lại một cánh cửa sổ."

Nhìn lấy thiếu nữ có lồi có lõm dáng người, nhất là cái kia khoa trương đường cong, Chu Thần không khỏi lắc đầu.

Mắt thấy thiếu nữ hộ thể linh khí bị triệt để xé rách, Chu Thần quyết định thật nhanh, quả quyết xuất thủ.

Dù sao đây chính là một số lớn đế lộ khí vận.

Lật bàn tay một cái, hư không bên trong trong nháy mắt hóa ra vô số đạo thần hồn tiểu kiếm.

Đây là Chu Thần kết hợp 《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 lĩnh ngộ được ngăn địch phương pháp.

Đem linh trùy đâm hình dáng, cải tiến thành tiểu kiếm, kết hợp kiếm ý cùng Hỗn Độn linh khí, có thể phát huy ra mấy lần thậm chí 10 lần uy năng.

Sát lục kiếm ý!

Chu Thần khí thế đột nhiên nhấc lên, viên mãn kiếm ý đạo vận theo Chu Thần trên thân khuếch tán mà ra.

Trong hư không thần hồn tiểu kiếm hư ảnh, nhất thời ông ông rung động.

Giống như một tôn Kiếm Tiên, làm lòng người sinh cúng bái.

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 toàn lực vận chuyển, Chu Thần tùy ý đưa tay, đẩy về phía trước.

Vô số thần thức tiểu kiếm mãnh liệt bắn mà ra.

Hư không bên trong lít nha lít nhít làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Tà Linh, bị trong nháy mắt đánh tan, không bao lâu liền chôn vùi không thấy.

Thì liền tôn này Thánh cảnh khí tức Tà Linh, cũng bị triệt để giảo sát, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Cái này một màn, để tất cả mọi người ở đây nghẹn họng nhìn trân trối.

Thì liền mới vừa rồi còn đang giễu cợt Chu Thần không biết lượng sức tu sĩ, cũng đều là cực kỳ chấn kinh.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Những cái này quái vật đao thương bất nhập, nhất là Thánh cảnh quái vật, cho dù là Đế tộc thiên kiêu, cũng muốn chạy trối chết."

"Tê! Nam tử này vậy mà lông tóc không tổn hao gì, giết quái vật như chém dưa thái rau, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Mọi người không khỏi kinh hãi, cơ hồ không thể tin được bọn hắn nhìn đến đây hết thảy.

Thiếu nữ dọa đến co quắp ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn lấy Chu Thần thân ảnh, ánh mắt sáng lấp lánh, tràn đầy từng trận cảm kích cùng nghĩ mà sợ.

"Cám. . . cám ơn ngươi đã cứu ta."

Thiếu nữ thanh âm ngọt ngào, mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

"Không sao, nhanh lên, nơi này không an toàn."

Chu Thần xoay người, đối nàng vươn tay.

"Xem xét cơ duyên mặt bảng."

Ngay tại hắn đụng phải tay của thiếu nữ lúc, Chu Thần điều ra cơ duyên mặt bảng, hiện ra thiếu nữ tin tức.

【  tính danh: Bắc Niệm Ngư 】

【  cảnh giới: Thánh cảnh tám tầng 】

【  mệnh cách: Thiên mệnh chi nữ (kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (kim) gặp dữ hóa lành (kim) 】

【  vận mệnh: Bắc Minh hải vực tiểu công chúa, thiên mệnh chi nữ, thân phụ đại khí vận, cơ duyên cực kỳ phong phú, cuối cùng dừng bước tại Đế cảnh mười tầng, đế lâm thiên hạ, chấp chưởng Bắc Minh hải vực. 】

. . ..