Chương 176: Ngốc trắng nữ đế, góc áo nhỏ bẩn

Chương 176: Ngốc trắng nữ đế, góc áo nhỏ bẩn

【  gần đây cơ duyên 】: Ba ngày sau, tại đế lộ thứ chín đoạn đường Trụy Long uyên đáy cốc, phát hiện Viễn Cổ Hóa Long trì, mượn hắn Chân Long chi khí, một lần hành động giác tỉnh thể nội ẩn tàng Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch, tu vi tăng vọt.

"Ngọa tào? Thiên mệnh chi nữ? Hóa Long trì?"

Chu Thần trong lòng kinh hô.

Không nghĩ tới trước mắt xem ra ngơ ngác ngây ngốc cô nương, lai lịch không nhỏ a.

Mà lại cái này Hóa Long trì, nghe cũng là ghê gớm hảo đồ vật.

"Cướp trước, nhất định phải cướp trước!"

Chu Thần tâm lý lập khắc hạ quyết định.

Cái này đầy trời cơ duyên, thả ở trước mắt không trộm, khẳng định sẽ bị bị thiên lôi đánh.

"Tạ ơn ngươi, người hảo tâm." Bắc Niệm Ngư thanh âm dễ nghe truyền đến.

"Không cần cám ơn, lần sau nhớ đến đừng có lại làm người tốt, người tốt đồng dạng mệnh không dài."

Nhìn lấy Bắc Niệm Ngư kém xa dáng người, Chu Thần hảo tâm nhắc nhở.

"Biết rõ. . . Biết."

Bắc Niệm Ngư thanh âm mang tới một tia giọng nghẹn ngào.

Lúc này đột nhiên truyền đến mấy đạo không hợp thời thanh âm.

"Cô nàng, ngươi người không tệ a, tạ ơn ngươi đã cứu chúng ta một mạng, để cho chúng ta đến thật tốt cảm tạ ngươi đi."

"Đúng nha đúng nha, chúng ta cam đoan để ngươi thể xác tinh thần vui vẻ."

"Ha ha, rất lâu chưa thấy qua loại này cực phẩm."

Chỉ thấy bảy tám tên tu sĩ, chậm rãi hướng lấy bọn hắn hai người nhích lại gần.

Trong đó mấy người nhìn chằm chằm Bắc Niệm Ngư miêu tả sinh động dáng người, tràn đầy cười dâm đãng.

Cầm đầu một tên mặt sẹo nam tử, cười gằn đối Chu Thần nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi vừa mới đối phó quái vật thủ đoạn, hẳn là đặc thù công pháp đi, ngươi đem công pháp giao ra, chúng ta cân nhắc để ngươi cũng nếm thử tại chỗ."

Chu Thần mặt ngoài tu vi, vẫn luôn là Thánh cảnh một tầng.

Điều này cũng làm cho mấy người nhất trí cảm thấy Chu Thần chỉ là một cái gặp vận may tiểu nhân vật, bọn hắn bảy tám người, mỗi người chí ít đều là Thánh cảnh sáu tầng.

Đối phó một cái Thánh cảnh tầng một cùng một cái Thánh cảnh tám tầng, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Nhất là cái kia Thánh cảnh tám tầng, quả thực không có chút nào chiến đấu kinh nghiệm.

"Ngươi! Các ngươi tại sao như vậy!"

Bắc Niệm Ngư triệt để bị chọc giận, chỉ bất quá biểu hiện ra bộ dáng, cực kỳ giống con cừu nhỏ.

Cái này khiến Chu Thần không khỏi nâng trán thở dài, cái này cô nương cơ sở là làm sao sống đến bây giờ a.

"Người tốt, ngươi đi trước, để ta ở lại cản bọn hắn."

Giờ phút này Bắc Niệm Ngư trên mặt lộ ra một tia kiên định, ngăn tại Chu Thần trước mặt.

Ông

Bắc Niệm Ngư tế ra một đạo khăn tay, ngăn trở phía trước.

Đồng thời mấy đạo linh châu hướng về mấy người nặng nề mà đập tới.

"Không tốt, mau tránh ra!"

Mặt sẹo nam tử lớn tiếng nhắc nhở, mấy người cũng là trong nháy mắt thì làm ra phản ứng.

Phanh phanh phanh!

Mặt đất bị nện ra mấy cái cái hố to, sững sờ là một người đều không nện vào.

"A ha ha, Thánh cảnh tám tầng thì cái này mức độ?"

Chu Thần liếc một chút liền biết rõ, đây là mấy người đơn giản nhất kế khích tướng, là vì tiêu hao Bắc Niệm Ngư linh lực.

Nói như vậy, có cảnh giới ưu thế Bắc Niệm Ngư, thi triển ra lôi đình thủ đoạn, mấy người kia không chết cũng muốn trọng thương.

Thế mà Bắc Niệm Ngư lại dường như mê muội, khống chế linh châu điên cuồng nện bọn hắn.

Giống như đang đập chuột đất.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Duy nhất một lần đập phải người, còn làm cho đối phương lông tóc không tổn hao gì chạy mất.

"Đại gia kiên trì một chút nữa, hao tổn cũng phải đem nàng mài chết, một hồi linh lực hao hết này nương môn chính là của chúng ta!"

Mặt sẹo nam tử lần nữa lên tiếng nói, mấy người còn lại nghe xong tinh thần đại chấn, các loại công kích tầng tầng lớp lớp.

Nằm ngang ở Chu Thần trước mặt khăn tay cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Người tại im lặng thời điểm thật sẽ rất im lặng, so như bây giờ Chu Thần.

"Người tốt, ngươi đi nhanh đi, nơi này có ta kéo lấy, ta không kiên trì được bao lâu."

Bắc Niệm Ngư quay đầu lại đối với Chu Thần nói ra, vẫn là bộ kia bộ dáng nghiêm túc.

Nhìn lấy bộ dáng của đối phương, Chu Thần không khỏi có chút cảm động, cái này cô nương có thể chỗ, vẫn là giúp nàng một tay đi.

"Uy, các ngươi hiện tại chạy trốn tới kịp."

Chu Thần thản nhiên nói, thanh âm rơi tại trong tai mọi người vô cùng rõ ràng.

"Ta nghe lầm à, một cái sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng phế vật, thế mà tại dám uy hiếp chúng ta? !"

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, một hồi đừng để hắn chết đến quá nhanh "

"Người này não tử bị hư đi."

Tại trường mấy người giễu cợt nói, nhìn về phía Chu Thần trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

"Rất tốt, nếu như có thể tiếp được Chu mỗ một kiếm, ta coi như các ngươi mạng lớn, ta cam đoan không ra thứ hai kiếm."

Chu Thần giọng bình tĩnh nói.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Mấy người trong nháy mắt bị chọc giận, thế công càng thêm mãnh liệt.

Nhìn lấy lung lay sắp đổ khăn tay, Bắc Niệm Ngư cũng xuất hiện nhiều lần sai lầm, kém chút bị đánh thương.

Chu Thần lại cũng không tính cùng mấy người nói nhảm.

Tay trái nhẹ giơ lên.

Sát lục kiếm ý!

Đại hà kiếm ý!

Ông

Một đạo kinh khủng màu xanh liên đài trống rỗng xuất hiện.

"Cô nương, ngươi nhìn kỹ, đối đãi người xấu cần phải làm như vậy."

"Thanh Liên mới nở!"

Chu Thần trầm giọng nói.

Liên đài nở rộ, vô số ẩn chứa kinh khủng kiếm ý Thanh Liên, trong hư không Đóa Đóa nở rộ.

Mặt sẹo nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt viết đầy khó có thể tin, ánh mắt trừng đến tròn trịa.

Đây là Thánh cảnh một tầng?

Cái này hắn mụ là Thánh cảnh một tầng? !

Chỉ có thiên tài mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý, thiên tài trong thiên tài, mới có thể đạt tới kiếm ý đại thành.

Đạt tới kiếm ý viên mãn, cũng chỉ có truyền thuyết bên trong yêu nghiệt, có thể so với Đế tộc thiên kiêu.

Đến mức hai môn viên mãn kiếm ý, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Toàn bộ Trung Châu có thể đạt tới loại này thành tựu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có chỗ nào mà không phải là tu luyện có thành tựu kiếm đạo cự bá.

Thế mà người tuổi trẻ trước mắt, mắt thấy mới bất quá vẻn vẹn hơn hai mươi tuổi!

Mặt sẹo nam tử trong lòng dâng lên vô tận hoảng sợ, có điều hắn cũng không có cơ hội suy tư.

Liên hoa hư ảnh hoàn toàn nở rộ, vô số kiếm ý đem mấy người bao phủ.

Một giây sau.

Không có kinh thiên động địa nổ tung.

Trên người mấy người hộ thể linh khí, vỡ vụn thành từng mảnh, băng vì vô số toái phiến.

Chỉ một thoáng, trên người mọi người đồng thời xuất hiện vô số đạo vết máu, trong nháy mắt vỡ vụn.

. . .

Liên đài dần dần biến mất, thế giới an tĩnh.

Chỉ nghe đến bị cắt chém khối đá chia ra thành vô số khối rơi xuống thanh âm.

"Oa, người tốt đại ca, ngươi thật quá lợi hại đi? !"

Nhìn lấy cái này một màn.

Bắc Niệm Ngư trong mắt toát ra ngôi sao nhỏ.

"Ngạch, góc áo nhỏ tạng."

Chu Thần ngẩng đầu, vừa tốt góc 45 độ, thản nhiên nói.

Thế mà không đợi hắn trang xong, đột nhiên cảm giác có người tại kéo góc áo của hắn.

"Người tốt đại ca, góc áo ta giúp ngươi lau sạch sẽ, ngươi có thể hay không ngươi dẫn ta xông xáo bí cảnh a!"

Chu Thần cúi đầu xem xét, Bắc Niệm Ngư lại lấy tay khăn linh bảo lau góc áo của hắn.

Chu Thần đầu dâng lên vô số cái dấu hỏi.

Người này thế nào như thế trục, hài hước biết hay không.

Nguyên bản Chu Thần không muốn đeo cái này vào vướng víu.

Nhưng nhìn đến đối phương cơ duyên mặt bảng phía trên vàng óng ánh thuộc tính giới thiệu, vẫn là không nhịn được nhẹ gật đầu.

"Ta không gọi người tốt đại ca, ta gọi Chu Thần. Ngươi có thể theo ta, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, có bất kỳ cơ duyên, đều là của ta, nếu như ngươi để ý coi như xong."

"Tốt a!"

Thiếu nữ kích động nhảy dựng lên.

Chu Thần vốn cho rằng như thế điều kiện hà khắc sẽ bị cự tuyệt, không nghĩ tới Bắc Niệm Ngư vậy mà không cần suy nghĩ đáp ứng.

Cái này khiến Chu Thần rất khó tưởng tượng, này lại là tương lai quân lâm thiên hạ nữ đế.

"Được, vậy liền lên đường đi."

Chu Thần một mặt cổ quái nói..