Chương 177: Cơ duyên rất tốt, ngươi nắm chắc không được 

Chương 177: Cơ duyên rất tốt, ngươi nắm chắc không được 

Nhìn lấy Bắc Niệm Ngư giờ phút này viết đầy sùng bái cùng cảm kích mắt to, Chu Thần thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Hổ thẹn."

Cái này cô nương, cũng quá đơn thuần đi.

"Chu đại ca, chúng ta bây giờ đi đâu đây nha?"

Bắc Niệm Ngư hưng phấn mà hỏi.

Nói xong, nàng vô ý thức hướng Chu Thần bên người đụng đụng, dường như chỉ có ở cái này Chu Thần bên người, mới có thể tìm được một tia cảm giác an toàn.

"Đừng sợ, theo ta là được."

Chu Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng nói.

Thần thức khuếch tán ra đến, phân biệt rõ ràng phương hướng, Chu Thần tế ra phi chu, mang theo Bắc Niệm Ngư liền hướng về đế lộ chỗ sâu lao đi.

Càng đi chỗ sâu đi, chung quanh du đãng Tà Linh thì càng nhiều, khí tức cũng càng phát ra cường đại.

Thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết thê lương từ đằng xa truyền đến.

Bắc Niệm Ngư dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, có đến vài lần, mấy chục cái Tà Linh hướng về hai người gào thét mà đến, nàng đều cho là mình chết chắc.

Thế mà, mỗi một lần Chu Thần cũng chỉ là hời hợt phất phất tay, những cái kia dưới cái nhìn của nàng mười phân đáng sợ Tà Linh, trong nháy mắt liền biến thành hư vô.

Chu đại ca... Cũng quá lợi hại đi? !

Theo ở phía sau Bắc Niệm Ngư, miệng thỉnh thoảng mở ra tiểu tiểu "O" hình, một đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy sùng bái ngôi sao nhỏ.

Thế mà nàng không biết là, Chu Thần tu luyện 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 vốn là Đế giai cực phẩm thần hồn loại công pháp, đối với mấy cái này Tà Linh tới nói quả thực cũng là ác mộng, chớ nói chi là Chu Thần còn có Tam Muội Chân Hỏa.

Một đường lên hữu kinh vô hiểm.

Tại Chu Thần chỉ huy dưới, hai người rất nhanh liền đã tới cái gọi là Trụy Long uyên.

Đây là một nói to lớn vô cùng thâm uyên khe nứt, phảng phất là bị một thanh Khai Thiên Cự Phủ cứ thế mà bổ ra, sâu không thấy đáy.

Phía dưới sông núi chập trùng, cổ mậu cây cối vụt lên từ mặt đất, quanh quẩn lấy nồng đậm màu trắng vụ khí, ẩn ẩn có tiếng long ngâm từ đó truyền ra, thần bí phi phàm.

"Đây là..."

Bắc Niệm Ngư cẩn thận từng li từng tí thăm dò nhìn xuống, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy rung động, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy có cái gì đồ vật đang kêu gọi nàng.

Chu Thần đối chiếu cơ duyên mặt bảng miêu tả, trong lòng có cơ sở, cần phải chính là chỗ này.

Hắn kéo lại Bắc Niệm Ngư cổ tay, ôn nhu nói: "Nắm chặt."

Ừm

Bắc Niệm Ngư nặng nề mà gật đầu, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ  mặc cho Chu Thần tay kéo lấy.

Một giây sau, Chu Thần thả người nhảy lên, mang theo nàng trực tiếp nhảy xuống thâm uyên!

Tiếng gió gào thét ở bên tai thổi qua, tuy nhiên đã Thánh cảnh tám tầng, Bắc Niệm Ngư vẫn là bị dọa sợ đến nhắm mắt lại.

Sau một khắc cảm giác bị một cái có mạnh mẽ cánh tay chăm chú nắm trụ, trong lòng ngược lại có một loại không hiểu an tâm.

Không biết hạ xuống bao lâu, hai người rốt cục xuyên qua thật dày vụ khí, hai chân nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Một màn trước mắt, để Bắc Niệm Ngư trong nháy mắt quên đi khẩn trương, lần nữa kinh thán lên tiếng.

Chỉ thấy đáy cốc có động thiên khác, đúng là một mảnh sinh cơ bừng bừng kỳ dị chi địa.

Mà tại sơn cốc trung ương nhất, bất ngờ có một phương kỳ dị ao nước.

Ao không lớn, phương viên mấy trượng, ao nước lại bày biện ra một loại sáng chói màu vàng kim, nhè nhẹ vụ khí bốc hơi, hóa thành mini Giao Long hình thái, tại bên cạnh ao xoay quanh chơi đùa, sau đó lại tản mát ra.

Chỉ là đứng ở chỗ này hít vào một hơi, liền để Chu Thần cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, lực lượng bỗng dưng tăng trưởng một đoạn!

"Oa, Chu đại ca, thật thần kỳ ao!"

Bắc Niệm Ngư ánh mắt tỏa sáng, "Chu đại ca, ta... Ta cảm giác trong thân thể giống như có cái gì đồ vật muốn nhảy ra ngoài, nhớ qua... Tốt muốn đi vào ngâm!"

Nàng thể nội Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch, tại Chân Long chi khí dẫn động dưới, đã bắt đầu rục rịch, phát ra tối nguyên thủy khát vọng.

Đến rồi!

Chu Thần trong lòng cười thầm, ngươi cảm giác không sai, nhưng bây giờ họ Chu.

Hắn mặt ngoài lại bất động thanh sắc, ngược lại lộ ra một bộ cực kỳ ngưng trọng biểu lộ, một thanh ngăn cản đang muốn hướng phía trước tiếp cận đi qua nhìn một chút Bắc Niệm Ngư.

"Đừng nhúc nhích!"

Chu Thần thanh âm trong nháy mắt nghiêm túc vô cùng.

Bắc Niệm Ngư bị Chu Thần giật nảy mình, trông mong nhìn lấy Chu Thần nói: "Sao... Thế nào nha, Chu đại ca?"

Chu Thần cau mày, gương mặt thâm trầm bộ dáng, chỉ phương này màu vàng kim ao, chậm rãi nói ra:

"Niệm Ngư cô nương, ngươi đây liền không hiểu được. Như thế đoạt thiên địa tạo hóa thần vật, thường thường nương theo lấy không biết hung hiểm. Hoặc là bên cạnh có cường đại thủ hộ thú ẩn núp, hoặc là... Ao nước này bản thân thì có gì đó quái lạ."

Chu Thần dừng một chút, ngữ khí càng thêm nặng nề: "Ngươi nhìn ao nước này như thế bá đạo, ngươi cái này thể chất yếu đuối, vạn nhất bên trong ẩn chứa cái gì cuồng bạo ý chí hoặc là Thượng Cổ kịch độc, thậm chí có thể sẽ bạo thể mà chết. Coi như cơ duyên cho dù tốt, ngươi cũng là nắm chắc không được, vẫn là cẩn thận một chút đi."

A

Bắc Niệm Ngư nghe xong, nhất thời hoảng sợ đến liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Bạo thể mà chết?

Thật là đáng sợ!

"Chu đại ca, vậy phải làm thế nào nha?"

Nàng xem thấy Chu Thần, đầy mắt đều là tín nhiệm cùng ỷ lại.

Chu Thần vỗ vỗ lồng ngực, lộ ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nói: "Đừng sợ, có ta ở đây."

"Ta đi xuống trước, nhìn xem có hay không nguy hiểm."

"Ngươi ở chỗ này, tuyệt đối không nên đi lại, chờ tin tức của ta, nếu như ta ra cái gì ngoài ý muốn... Ngươi thì mau chóng rời đi, không cần quản ta!"

Lời nói này nói đúng tình chân ý thiết, cảm động lòng người.

Bắc Niệm Ngư tại chỗ liền bị cảm động đến ào ào, hốc mắt đều đỏ.

Chu đại ca... Hắn... Hắn vậy mà nguyện ý vì ta, đi bốc lên lớn như vậy sinh mệnh nguy hiểm!

Ô ô ô, hắn đối với ta thật sự là quá tốt!

"Ừm ừm!"

Bắc Niệm Ngư dùng sức gật cái đầu nhỏ, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở nói, "Chu đại ca ngươi nhất định muốn cẩn thận, ta chờ ngươi, ngươi nhất định muốn bình an trở về nha!"

Chu Thần trong lòng kém chút cười ra tiếng, trên mặt nhưng như cũ là bộ kia thấy chết không sờn bi tráng biểu lộ, đối Bắc Niệm Ngư trịnh trọng gật gật đầu.

Sau đó dứt khoát dứt khoát xoay người, từng bước một đi hướng cái kia Hóa Long trì.

Ngay tại lúc Chu Thần vừa muốn chạm đến Hóa Long trì trong nháy mắt, Hóa Long trì dưới đáy đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy áp.

Một đầu to lớn vô cùng Hắc Giao theo đáy đầm xông ra, mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía Chu Thần!

Đúng là Thánh cảnh bảy tầng Mặc Long giao!

"Chu đại ca cẩn thận!" Bắc Niệm Ngư kinh hô.

Ngay tại nàng luống cuống tay chân chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Bắc Niệm Ngư chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo kiếm quang sáng chói chợt lóe lên.

Phốc phốc!

Sau một khắc, máu tươi văng tứ phía, Mặc Long giao đầu trong nháy mắt theo chỗ cổ rơi xuống, mang theo một trận rất nhỏ bụi đất.

"Oa, Chu đại ca quả nhiên không có gạt ta, thật sự có nguy hiểm! Chu đại ca cũng quá mạnh, vậy mà một kiếm miểu sát Mặc Long giao?"

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện cái này một màn, trên mặt của nàng đều hiện đầy rung động thần sắc, trong lòng đối Chu Thần sùng bái sâu hơn.

Cái này thần bí nam nhân, quả nhiên không có lừa nàng.

Chu Thần tay mắt lanh lẹ, trường kiếm vẩy một cái, không để cho Mặc Long giao phần sau chặn thi thể rơi vào trong ao, trực tiếp ném tới bên cạnh.

Phù phù!

Sau đó Chu Thần trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Oanh

Vào nước trong nháy mắt, Chu Thần cảm giác mình giống như là nhảy vào sôi trào nham tương bên trong..