Chương 178: Thánh cảnh tám tầng, Bắc Niệm Ngư cảm động

Chương 178: Thánh cảnh tám tầng, Bắc Niệm Ngư cảm động

Dồi dào mênh mông long khí, điên cuồng theo bốn phương tám hướng tràn vào hắn thể nội, không ngừng cải tạo Chu Thần thân thể.

Bá đạo!

Chua thoải mái!

Chu Thần trong lòng cuồng hỉ.

Thể nội 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 cùng 《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đồng thời vận chuyển, nhất thời, một cỗ bành trướng cùng cực linh lực, hóa thành một đầu tiểu long tại Chu Thần đỉnh đầu xoay quanh, trên thân long khí lưu chuyển không thôi.

Bắc Niệm Ngư ngừng thở, ánh mắt nháy cũng không dám nháy nhìn chằm chằm Chu Thần, sợ Chu Thần gặp phải nguy hiểm gì.

Trọn vẹn nửa nén hương về sau, Chu Thần cái này mới chậm rãi mở mắt.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng cùng cực uy áp đột nhiên nổ tung, liền cả vùng thung lũng vụ khí đều nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Chu Thần trên thân màu đồng cổ da thịt góc cạnh rõ ràng, trên thân thất đạo Thái Cổ Long Tượng vờn quanh, dường như Viễn Cổ Thần Ma hàng lâm.

Thánh cảnh bảy tầng!

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 bảy tầng!

"Chúc mừng Chu đại ca đột phá thành công!"

Nhìn lấy thực tình vì hắn chúc phúc Bắc Niệm Ngư, Chu Thần cảm giác số lượng không nhiều lương tâm lại bắt đầu ẩn ẩn đau.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước thiên mệnh chi nữ Bắc Niệm Ngư cơ duyên — — Hóa Long trì. Phát động vạn lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Viễn Cổ Hóa Long trì một phương, phải chăng lập tức nhận lấy? 】

Ngọa tào?

Một phương Hóa Long trì liền để hắn đạt được to lớn tăng lên, Viễn Cổ Hóa Long trì còn được.

Bất quá Chu Thần cũng ẩn ẩn cảm giác được, thể nội hấp thu qua Hóa Long trì long khí, Viễn Cổ Hóa Long trì tác dụng có lẽ không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Nhìn lấy một mực yên lặng thủ hộ hắn Bắc Niệm Ngư, Chu Thần quyết định vẫn là có qua có lại, không phải vậy thì quá vô tình vô nghĩa.

Bất quá còn cần Chu Thần thao tác một phen.

"Lập tức nhận lấy!"

Ầm ầm — —! ! !

Ngay tại Chu Thần ý niệm rơi xuống trong nháy mắt, dưới thân biến đến có chút ảm đạm Hóa Long trì, trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Màu vàng kim trong nước hồ, tất cả tạp chất bị trong nháy mắt tịnh hóa, thay vào đó, là một loại càng thêm tinh khiết lưu ly sắc.

Trong nước hồ tràn ngập kinh khủng Chân Long chi khí, tản mát ra một loại khó nói lên lời đạo vận.

Viễn Cổ Hóa Long trì, so sánh ban đầu Hóa Long trì năng lượng, tăng vọt đâu chỉ 100 lần.

Trên bờ Bắc Niệm Ngư giờ phút này triệt để mắt trợn tròn.

Nàng rõ ràng nhìn đến Chu Thần nhảy đi xuống về sau, hấp thu ao nước sau đột phá tu vi.

Sau đó toàn bộ ao đột nhiên kim quang đại phóng, sau đó thì ao nước thì biến sắc, ao nước đối nàng sức hấp dẫn, phóng đại vạn lần không ngừng, nàng hiện tại hận không thể lập tức liền nhảy vào đi hấp thu ao nước, thế mà nàng cố nén kiềm chế cảm giác kích động này.

Ngay tại Bắc Niệm Ngư rung động không hiểu thời điểm, trong ao Chu Thần đối nàng lộ ra một nụ cười xán lạn, phất phất tay.

"Tốt, niệm Ngư cô nương, xuống đây đi!"

"Ta kiểm tra qua, không có độc."

Chu Thần nghiêm túc nói: "Mà lại, ta giống như không cẩn thận phát động cơ quan, ao nước có thể lượng biến đến càng nhiều, hiệu quả cũng tốt hơn rồi. Mau tới, chớ lãng phí!"

Phát động cơ quan? Hiệu quả tốt hơn?

Bắc Niệm Ngư đại não giờ phút này đã đứng máy, nàng hoàn toàn không cách nào lý giải đây là cái gì nguyên lý, nhưng nàng biết một chút, trước mắt Chu đại ca, quả thực cũng là thật không thể tin.

"Tới rồi!"

Bắc Niệm Ngư reo hò một tiếng, không còn có mảy may hoài nghi, trực tiếp nhảy vào trong ao.

"Trời ạ, cổ này lực lượng!"

Vừa mới vào nước, Bắc Niệm Ngư thì phát ra một tiếng kinh hô.

Tinh thuần đến cực hạn long khí, điên cuồng làm dịu thân thể của nàng cùng huyết mạch.

Nàng cảm giác chính mình thể nội huyết mạch, dường như Thao Thiết giống như bắt đầu điên cuồng thôn phệ lấy trong nước hồ năng lượng.

"Quá... Quá khó mà tin nổi, Chu đại ca, tạ ơn ngươi!"

Bắc Niệm Ngư kinh hỉ vạn phần nhìn lấy Chu Thần, trong mắt tràn đầy sùng bái.

"Đừng nói chuyện, nắm chặt thời gian tu luyện!"

Chu Thần mỉm cười, không có giải thích cái gì, thâm tàng công cùng danh.

Hai người không nói nữa, lập tức khoanh chân ngồi xuống hấp thu năng lượng.

Chu Thần toàn lực hấp thu trong ao năng lượng, trong ao Thượng Cổ long khí đang nhanh chóng lưu chuyển, không ngừng cọ rửa hắn nhục thân, gân mạch, huyết dịch... Tuần hoàn không ngừng.

Theo Thượng Cổ long khí cọ rửa, Chu Thần trong thân thể vốn cũng không nhiều còn sót lại tạp chất, thời gian dần trôi qua bị bài xuất.

Răng rắc!

Theo một tiếng vang lanh lảnh, Chu Thần tu vi nước chảy thành sông đi tới Thánh cảnh bảy tầng.

Chu Thần chỉ cảm giác mình toàn thân trên dưới xương cốt đều tại đôm đốp rung động, bắp thịt tràn đầy lực lượng, mỗi một tấc da thịt đều nổi lên nhàn nhạt lưu ly bảo quang.

Thậm chí thể nội Hỗn Độn Linh thể, đều mang tới từng tia từng tia Viễn Cổ long khí uy năng.

Nguyên bản trên thân vờn quanh thất đạo Long Tượng hư ảnh, giờ phút này cũng biến thành tám đạo.

Tại phía sau hắn, tám đầu Viễn Cổ Long Tượng hư ảnh phảng phất tại ngửa mặt lên trời gào thét, dường như có thể trấn áp sơn hà.

Xong rồi!

《 Cửu Chuyển Long Tượng Công 》 đệ bát tầng!

Chu Thần cảm giác mình bây giờ, nếu như thuần túy dựa vào nhục thân lực lượng, một quyền liền có thể đánh xuyên qua một tòa Thái Cổ Thần Sơn, đối lên Thánh cảnh mười tầng cũng chẳng sợ hãi.

Mà một bên khác, Bắc Niệm Ngư thu hoạch đồng dạng to lớn.

Bắc Niệm Ngư cảm giác được toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông đều hoàn toàn mở ra, vô số Chân Long chi lực tại thể nội chảy xuôi.

Chỉ thấy nàng quanh thân bị một tầng nồng đậm úy màu lam quang mang bao phủ.

Tại sau lưng nàng, một đầu to lớn đến không cách nào hình dung hư ảnh chậm rãi hiện lên!

Cái kia hư ảnh như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim, sau lưng mọc lên hai cánh, già thiên tế nhật, tản ra một cỗ thôn thiên phệ địa Viễn Cổ Hồng Hoang khí tức.

Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch giác tỉnh!

Bắc Niệm Ngư giờ phút này trên thân khí tức theo Thánh cảnh tám tầng, liên tục tăng lên, lại một đường vọt tới Thánh cảnh mười tầng.

Chỉ có thể nói người so với người làm người ta tức chết.

Chu Thần Thanh Liên Đạo Thể, Thái Sơ Tạo Hóa Kinh, Cửu Chuyển Long Tượng Công, Hỗn Độn đạo anh mỗi một dạng đều là ăn hàng, dẫn đến hắn tiến cảnh không như trong tưởng tượng khoa trương như vậy.

Thế mà cảnh giới không đại biểu chiến lực, đối với cái này Chu Thần đã rất thỏa mãn.

Chu Thần cảnh giới cũng theo Thánh cảnh sáu tầng trực tiếp đột phá đến tám tầng, chỉ dùng ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian.

Phải biết, Thánh cảnh nhất bộ nhất trọng thiên, dù là Đế tộc tuổi trẻ thiên tài, phục dụng các loại đan dược và thiên tài địa bảo, cũng khó có thể làm đến loại này trình độ.

Bắc Niệm Ngư cũng là huyết mạch giác tỉnh mới có thể đi vào bước như thế thần tốc, vẫn là tại Chu Thần Viễn Cổ Hóa Long trì trợ công xuống.

Không biết qua bao lâu, hai người mới chậm rãi mở mắt.

Chu Thần khí tức càng thêm nội liễm thâm thúy, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân  lại mang theo một cỗ rung chuyển trời đất lực lượng cảm giác.

Mà Bắc Niệm Ngư, trên thân đần độn khí tức rút đi, nhiều hơn một phần không linh cùng cao quý, phảng phất là hàng lâm phàm trần tiên nữ, khí chất phát sinh biến hóa long trời lở đất.

"Chu đại ca..."

Bắc Niệm Ngư đứng dậy, đi vào Chu Thần trước mặt, một đôi mắt đẹp yên lặng nhìn lấy Chu Thần.

Trong mắt của nàng tâm tình phức tạp, có cảm kích, có sùng bái, có ỷ lại, còn có một tia chính nàng cũng không từng phát giác... Ái mộ.

Giờ phút này coi như nàng lại ngốc, cũng biết vừa mới Viễn Cổ Hóa Long trì không giống bình thường.

Mà Chu Thần lại không có lựa chọn một mình sử dụng, ngược lại cùng với nàng chia sẻ, trợ nàng giác tỉnh Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch, tại toàn bộ Tu Tiên giới đều là phần độc nhất, cái này khiến nàng sao có thể không cảm động.

Nàng bỗng nhiên hung hăng ôm lấy Chu Thần.

"Tạ ơn ngươi." thiếu nữ thanh âm, ôn nhu mà kiên định.

"Đại muội tử, ngươi trước buông ra, ta có chút ngạt thở.".