Chương 179: Tái chiến Tà Linh, Viễn Cổ Thiên Côn 

Chương 179: Tái chiến Tà Linh, Viễn Cổ Thiên Côn 

Thiếu nữ mềm mại thân thể dán chặt lấy phía sau lưng của hắn, hắn thậm chí có thể cảm nhận được đối phương dồn dập nhịp tim đập thông qua vải áo truyền đến.

"Khụ, khụ... Đại muội tử, nhanh buông ra."

Giờ phút này Bắc Niệm Ngư cả người treo ở Chu Thần trên thân, ôm thật chặt, mảnh khảnh cánh tay giống vòng sắt giống như nắm chặt, để hắn kém chút trực tiếp cõng qua khí.

Hắn có thể cảm giác được Bắc Niệm Ngư sau khi nghe thân thể cứng đờ, lập tức giống con thỏ con bị giật mình giống như bỗng nhiên buông tay ra.

Chỉ thấy nàng bên tai bá đỏ lên, vội vàng buông tay hướng lui về sau nửa bước, nàng vừa giác tỉnh Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch, còn không quá có thể thích ứng lực lượng, dẫn đến dùng sức quá mạnh.

Chu Thần cũng không nhịn được líu lưỡi, cái này huyết mạch chi lực cũng quá cường hãn, trách không được Bắc Niệm Ngư tương lai có thể trở thành nữ đế.

Bắc Niệm Ngư lông mi khẽ run, ôn nhu mà nhìn xem Chu Thần, nói khẽ: "Chu đại ca... Tạ ơn ngươi, ngươi là người tốt, ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi."

Bắc Niệm Ngư thanh âm mềm nhũn, nghe được Chu Thần tâm lý có chút tê tê dại dại.

"Báo đáp thế nào? Lấy thân báo đáp sao?"

Chu Thần nhìn lấy nàng bộ dáng khả ái, nhịn không được cùng với nàng mở cái cười giỡn nói.

Thế mà để Chu Thần không nghĩ tới chính là, Bắc Niệm Ngư lại đem vùi đầu dưới, dùng nàng chỉ có thể nghe được thanh âm nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Đáng tiếc Chu Thần không có nghe được, nhìn lấy Bắc Niệm Ngư đỏ thấu bên tai, còn tưởng rằng nàng là thẹn thùng.

Chu Thần chính muốn nói chuyện, đột nhiên phía sau bọn họ sơn cốc bên trong truyền đến một nói nổ thật to âm thanh.

Lập tức toàn bộ Trụy Long uyên kịch liệt rung động, trên vách đá vạn năm không rời sương mù dày đặc, như là nước sôi giống như điên cuồng cuồn cuộn.

Hóa Long trì bên trong yên lặng long khí bị Chu Thần hấp thu xong về sau, một đạo đen như mực linh khí đột nhiên dâng lên mà ra, hóa thành chín đạo hắc quang xông thẳng lên trời, nguyên bản còn có thể thấy hết hư không, trong nháy mắt biến đến trời u ám.

"Không tốt!"

Chu Thần đồng tử đột nhiên co lại, bản năng đem Bắc Niệm Ngư kéo ra phía sau.

Hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản vẫn là màu xám mây đen bị nhuộm thành màu đỏ máu, sương mù dày đặc bên trong mơ hồ có thể thấy được vô số vặn vẹo hắc ảnh đang ngọ nguậy.

Rống

Hư không tiếng gầm gừ càng ngày càng dày đặc, lít nha lít nhít Tà Linh, theo huyết vân tầng trong bóng tối không ngừng bay ra.

Bọn chúng toàn thân đen như mực, hai mắt thấm lấy khiếp người huyết quang, răng nanh dài nhọn giống như đao, toàn thân tản ra làm cho người buồn nôn khí tức hôi thối.

Những thứ này Tà Linh nguyên bản bị Hóa Long trì trấn áp vạn năm, bị Chu Thần cùng Bắc Niệm Ngư luyện hóa, đã mất đi long khí trấn áp về sau, phong ấn nới lỏng, Tà Linh dốc toàn bộ lực lượng.

Bất quá trong chớp mắt, một mảnh đen kịt Tà Linh, càng đem hai người bao bọc vây quanh.

Âm phong gào thét, lạnh lẽo thấu xương rót vào cốt tủy.

Bắc Niệm Ngư sắc mặt đột nhiên bá một chút trợn nhìn, mảnh khảnh ngón tay vô ý thức nắm chặt Chu Thần góc áo, giọng nói phát run nói: "Chu đại ca... Thật đáng sợ... Bọn chúng số lượng nhiều lắm!"

Chu Thần nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ Tà Linh, ánh mắt ngưng trọng, trong lòng âm thầm quan sát những thứ này Tà Linh phẩm giai.

Đại đa số đều là Thánh cảnh một tầng hai tầng, còn có một số Thánh cảnh năm sáu tầng, Thánh cảnh tám tầng trở lên Tà Linh tương đối mà nói ít một chút.

"Có ta ở đây đừng sợ, những thứ này Tà Linh đến rất đúng lúc, đang lo không có địa phương hoạt động gân cốt, một hồi ngươi nhớ đến bảo hộ hảo chính mình."

Chu Thần vừa mới tại Viễn Cổ Hóa Long trì bên trong đột phá đến Thánh cảnh tám tầng, đang lo không có nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu đến phóng thích đâu, những thứ này Tà Linh thì đưa tới cửa.

Tiếng nói vừa ra.

Chu Thần bước ra một bước, dưới chân cứng rắn đá lên tiếng nứt toác, giống mạng nhện vết nứt hướng bốn phía lan tràn.

Tám đầu Viễn Cổ Long Tượng hư ảnh theo phía sau hắn hiện lên, mỗi một đầu Viễn Cổ Long Tượng hư ảnh đều cao đến 10 trượng, giận dữ hét lên, khí thế phi phàm.

Rõ ràng là Cửu Chuyển Long Tượng Công.

Chu Thần đồng thời vận chuyển Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết, một tầng thật mỏng thần niệm chi lực bao trùm toàn thân.

Đây là Chu Thần nghiên cứu ra được đối phó Tà Linh phương thức.

Đem Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết thần niệm chi lực, kết hợp những công pháp khác hình thành tổ hợp kỹ, đề cao thật lớn lực sát thương.

Bất quá loại phương thức này hạn chế cũng hết sức rõ ràng, không chỉ có đem thần niệm công pháp học tập đến chỗ cao thâm, còn cần to lớn thần niệm chi lực cùng khống chế lực mới có thể thực hiện.

Cũng không phải là mỗi người đều cùng Chu Thần thần niệm cường độ một dạng khoa trương.

Đơn giản nắm tay phải vung ra, quyền phong những nơi đi qua, tạo thành mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng.

Ầm ầm!

Xông vào trước nhất mấy chục con Tà Linh liền tru lên cũng không kịp phát ra, liền tại cuồng bạo quyền kình phía dưới biến thành tro bụi.

"Cổ này lực lượng..."

Bắc Niệm Ngư nhìn đến tâm thần khuấy động, không tự giác che miệng lại.

Nàng sớm biết Chu Thần thực lực mạnh mẽ, lại không nghĩ rằng sau khi đột phá hắn càng trở nên càng thêm kinh khủng như vậy.

Tà Linh đại quân bị Chu Thần một quyền này chi uy chấn nhiếp một chút, thế công hơi chậm, thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lại không có không sợ chết hướng bọn hắn đánh tới.

Chu Thần sớm đã làm xong phòng ngự biện pháp, Thái Ất Kim Quang Bộ lóe lên, cả người biến thành một vệt kim quang, tránh đi Tà Linh sở hữu thế công.

Đồng thời bắt lấy khe hở, không ngừng mà thu gặt lấy Tà Linh.

Bắc Niệm Ngư lúc này cũng nắm lấy cơ hội, hai tay cấp tốc kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ông

Sau một khắc Bắc Niệm Ngư sau lưng hư không vặn vẹo, một cái kinh khủng Viễn Cổ Thiên Côn hư ảnh xuất hiện, chỉ thấy nó chậm rãi triển khai hai cánh, già thiên tế nhật, mỗi một cây lông vũ đều lưu chuyển lên dường như ẩn chứa kinh khủng năng lượng nhạt linh lực màu xanh.

"Côn Bằng giương cánh!"

Theo Bắc Niệm Ngư hét lên từng tiếng, thiên Côn Hư ảnh đột nhiên vỗ cánh, nhấc lên cuồng bạo linh lực cương phong.

Hưu hưu hưu!

Cương phong như mưa rơi, đánh trúng một mảnh lại một mảnh Tà Linh.

Chu Thần còn tưởng rằng Bắc Niệm Ngư công kích hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, dù sao những thứ này Tà Linh khó có thể nắm lấy, rất quỷ dị, không có khắc chế thủ đoạn rất khó đối bọn hắn sinh ra hữu hiệu tổn thương.

Thế mà không nghĩ tới bị cương phong đánh trúng Tà Linh lại trong nháy mắt bị Viễn Cổ Thiên Côn linh lực xé thành mảnh nhỏ.

Những cái kia may mắn tránh thoát cương phong Tà Linh, cũng bị cương phong kéo theo ba động tung bay, nện vào trên vách đá, sau đó bị dày đặc hơn cương phong miểu sát.

Chu Thần không biết là, Viễn Cổ Thiên Côn hư ảnh, vốn là tự mang to lớn thần niệm cùng thần hồn chi lực.

Nhất là Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch, đối với loại này quỷ dị chủng tộc có thiên nhiên tác dụng khắc chế.

Nhìn đến đây, Chu Thần trong lòng áp lực giảm xuống.

Hai người phối hợp hết sức ăn ý, Bắc Niệm Ngư phụ trách đại phạm vi công kích, Chu Thần phụ trách bổ đao, cùng đối phó cảnh giới tương đối cao Tà Linh, không để chúng nó tới gần Bắc Niệm Ngư.

Thế mà Tà Linh số lượng thực sự nhiều lắm, dường như giết chi không hết.

Nhìn lấy bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, giống như thủy triều cuồn cuộn không dứt theo sương mù dày đặc bên trong tuôn ra.

Bắc Niệm Ngư hô hấp bắt đầu dần dần trầm trọng, trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi, mấy sợi tóc xanh dính tại gò má một bên, tăng thêm mấy phần yếu đuối cảm giác.

"Chu đại ca, chúng ta nên làm cái gì, bọn chúng căn bản giết không hết!"

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nghiến chặt hàm răng, thanh âm bên trong mang theo vài phần mỏi mệt.

Liên tục thi triển huyết mạch chi lực đối linh lực của nàng tiêu hao rất nhiều, giờ phút này đan điền đã ẩn ẩn truyền đến nhói nhói cảm giác.

Nhưng nàng còn tiếp tục kiên trì, không chịu dừng lại.

Chu Thần nghe vậy nhìn lấy Bắc Niệm Ngư, thản nhiên nói: "Yên tâm, có ta ở đây những súc sinh này còn không lật được trời.".