Chương 180: Bán Đế Tà Linh, nghìn cân treo sợi tóc

Chương 180: Bán Đế Tà Linh, nghìn cân treo sợi tóc

Sau một khắc, Chu Thần lật bàn tay một cái, một nói màu xanh hỏa diễm theo lòng bàn tay của hắn dâng lên.

Tam Muội Chân Hỏa.

Sau một khắc, Tam Muội Chân Hỏa đón gió căng phồng lên, hóa thành mấy chục đầu kinh khủng Hỏa Long.

Hỏa Long những nơi đi qua, đều phần vì tro bụi, kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Nhiệt độ nóng bỏng thậm chí đem Trụy Long uyên vụ khí đều bốc hơi không còn.

Nhìn lấy Chu Thần thẳng tắp bóng lưng, Bắc Niệm Ngư trong lòng dâng lên vô hạn cảm giác an toàn.

Dường như chỉ cần có hắn tại, dù là trời sập xuống, cũng không có gì đáng sợ.

"Ta không thể kéo Chu đại ca chân sau!"

Bắc Niệm Ngư hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

Chỉ thấy nàng cắn nát đầu ngón tay, lấy huyết làm dẫn, trong hư không vẽ ra một đạo phức tạp phù văn.

Phù văn sáng lên chói mắt quang mang, Bắc Niệm Ngư sau lưng Côn Bằng hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực mấy lần, lưu chuyển lên cổ xưa mà cường đại khí tức.

Đây là nàng mới vừa ở Viễn Cổ Hóa Long trì bên trong lĩnh ngộ huyết mạch bí thuật, tuy nhiên đại giới không nhỏ, nhưng giờ phút này cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Chu Thần thấy thế thần sắc như thường, phải chỉ hư điểm, Bát Đầu Long giống như hư ảnh lại bắt đầu dung hợp, cuối cùng hóa thành một đầu toàn thân vàng rực Thái Cổ Long Tượng.

Cái này Long Tượng hình thể mặc dù nhỏ một vòng, lại càng thêm ngưng thực, toàn thân còn như đúc bằng vàng ròng, tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Long Tượng hợp nhất!

Màu vàng kim Long Tượng bỗng nhiên bạo phát, ở trong sân mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua không gian cũng hơi vặn vẹo.

Mấy trăm đầu Tà Linh dưới một kích này biến thành tro bụi, cứ thế mà tại trong vòng vây xé mở một đạo lỗ hổng.

Hai người nắm lấy thời cơ, phóng lên tận trời, Viễn Cổ Thiên Côn vô số phong nhận vờn quanh hai người bốn phía, đem nỗ lực truy kích Tà Linh toàn bộ đánh giết.

Ngay tại lúc bọn hắn sắp thoát ly vòng vây lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trước kia Hóa Long trì chỗ ao nước bên trong hắc khí, biến đến càng thêm kịch liệt, một đạo mấy chục trượng màu đen quang trụ phóng lên tận trời, thẳng quan Vân Tiêu.

"Cái đó là..."Chu Thần đồng tử đột nhiên co lại, trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Sau một khắc, sở hữu Tà Linh dường như bị một loại nào đó triệu hoán, đồng loạt dừng lại động tác, ngược lại mặt hướng quang trụ phương hướng quỳ sát.

Sau đó bọn chúng thân thể bắt đầu hòa tan, hóa thành vô số màu đen khí thể, hướng chảy Hóa Long trì phương hướng.

"Không tốt! Bọn chúng tại hiến tế chính mình!"

Bắc Niệm Ngư la thất thanh.

Màu đen khí lưu cùng màu đen quang trụ tiếp xúc trong nháy mắt, toàn bộ Trụy Long uyên chấn động kịch liệt.

Trên vách đá cổ lão phù văn một cái tiếp một cái sáng lên, một cỗ so lúc trước cường lớn hơn gấp trăm lần không ngừng khí tức tà ác phảng phất tại thức tỉnh...

Chu Thần sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn kéo lại Bắc Niệm Ngư cổ tay: "Đi mau! Có cái gì đồ vật muốn đi ra!"

Hai người toàn lực thôi động linh lực, hướng Trụy Long uyên phía trên mau chóng đuổi theo.

Sau lưng, Tà Linh giống như có lẽ đã hiến tế hoàn tất, một vòng xoáy khổng lồ ngay tại hình thành.

Vòng xoáy trung tâm, một cái toàn thân bao trùm lấy quỷ dị vảy giáp màu đen mặt quỷ hư ảnh chậm rãi dò ra...

"Không còn kịp rồi."

Nhìn trước mắt quỷ đông tây, Chu Thần sắc mặt mười phân ngưng trọng.

"Huyền lão, ngươi có thể nhìn ra đây là vật gì sao" Chu Thần não hải bên trong trầm giọng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi phải cẩn thận."

Một đạo thương lão thanh âm, tại Chu Thần thức hải bên trong vang lên, ngữ khí lại hết sức ngưng trọng.

"Đây là Bán Đế cấp bậc Tà Linh Vương."

Chu Thần trầm giọng hỏi : "Bán Đế Tà Linh Vương... Đến cùng là lai lịch gì?"

Huyền lão chậm rãi nói : "Tà Linh Vương, chính là Tà Linh tộc bên trong thống soái. Phổ thông Tà Linh chỉ biết thôn phệ thần hồn, dựa vào bản có thể hành động, mà Tà Linh Vương, cũng đã nắm giữ hoàn chỉnh trí tuệ cùng thống ngự khả năng. Bọn chúng có thể điều động ngàn vạn Tà Linh đại quân, bố trí xuống Tà Linh đại trận, thậm chí phong tỏa toàn bộ không gian."

"Dù là chỉ là cấp thấp nhất Tà Linh Vương, thực lực ít nhất là Bán Đế, một khi nó triệt để khôi phục tu vi, tinh không đế lộ bên trong sở hữu tu sĩ, đều mơ tưởng chạy trốn."

Chu Thần nghe được trong lòng không khỏi mười phân trầm trọng.

Bán Đế!

Cái kia đã là đỉnh tiêm cường giả tầng thứ, đủ để quét ngang một phương thánh chủ.

Huống chi nơi này là tinh không đế lộ.

Để Chu Thần nghi ngờ là, Tà Linh tựa hồ thiên sinh thì có phong tỏa không gian năng lực.

Mỗi lần gặp phải bọn hắn, tinh không đế lộ đều sẽ mất đi hiệu lực.

Một khi không gian bị triệt để phong tỏa, cái kia chính là triệt để bị bắt rùa trong hũ.

"Thì ra là thế..."

Chu Thần ánh mắt thâm thúy, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

"Trước mắt Tà Linh Vương vừa mới thức tỉnh, thực lực còn chưa bắt đầu khôi phục, chính là nó suy yếu nhất thời điểm, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn! Thừa dịp hiện tại giết nó, là hiện tại tối ưu giải!"

Huyền lão tán thán nói : "Không tệ. Đây là cơ hội duy nhất. Một khi để nó hấp thu tu sĩ huyết nhục cùng thần hồn, khôi phục thực lực thành công... Ngươi dù có mọi loại cơ duyên, cũng chỉ có thể hóa thành Tà Linh khẩu phần lương thực!"

Bắc Niệm Ngư nhìn lấy Chu Thần vẻ mặt nghiêm túc, nhịn không được hoảng hồn, đưa tay kéo hắn một cái ống tay áo, thanh âm khiếp khiếp nói : "Chu đại ca... Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Chu Thần quay đầu liếc nhìn nàng một cái, trong lòng hơi động một chút, đáy lòng nổi lên một tia dị dạng mềm mại.

Hắn ngữ khí kiên định nói : "Đừng sợ. Có ta ở đây, chúng ta đều sẽ không có chuyện gì."

Bắc Niệm Ngư ngơ ngẩn, hốc mắt ửng đỏ, trùng điệp gật gật đầu.

Đúng lúc này, trên bầu trời màu đen tầng mây đột nhiên nổ tung, cao đến mấy trăm trượng mặt quỷ hư ảnh triệt để thành hình, trên thân khí tức lộ rõ.

Ô

Quỷ dị thanh âm tại hư không vang lên, nơi xa không ngừng hiện lên lít nha lít nhít hắc điểm.

Bắc Niệm Ngư đồng tử đột nhiên co lại, hô hấp cơ hồ đình trệ: "Cái này. . . Đây là Bán Đế cảnh Tà Linh? !"

Chu Thần sắc mặt như thường, khí tức dị thường bình ổn.

Hắn giờ phút này ngược lại càng càng bình tĩnh, không ngừng đem thể nội linh khí chú nhập trong tay Thái Hư Tru Ma Kiếm.

Thanh Liên mới nở.

Trong tay trường kiếm ong ong không ngừng, Thanh Liên hư ảnh chậm rãi nở rộ.

Chu Thần bàn tay khép lại, Thánh cảnh tám tầng linh lực không giữ lại chút nào bạo phát, to lớn màu xanh liên đài, hướng về mặt quỷ nặng nề mà đập tới.

Đáng sợ kiếm mang ầm vang chém xuống!

Chỉ gặp hư không Bán Đế Tà Linh xuất hiện mặt ngoài một tia ô quang.

Ầm ầm! ! !

Chỉ nghe thấy một tiếng tiếng vang ầm ầm, Trụy Long uyên mấy chỗ sơn phong cũng dưới một kích này tứ phân ngũ liệt.

Thế mà, bụi mù tán đi, hư không Bán Đế Tà Linh lại lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ là nhàn nhạt nhìn Chu Thần liếc một chút, phảng phất tại nhìn lấy một con giun dế.

Bắc Niệm Ngư ngơ ngác nhìn lên bầu trời cái này một màn, trong lòng dâng lên vô hạn nguy cơ, giờ khắc này, trong nội tâm nàng chỉ còn lại một cái suy nghĩ: Chu đại ca... Muốn chết cùng chết.

Chiến đấu còn chưa kết thúc.

Chu Thần chính muốn tiếp tục công kích, đột nhiên cảm giác mình cả người bị triệt để giam cầm, không cách nào động đậy.

"Đây là... ?"

Chu Thần trong lòng hoảng sợ.

"Đây là lĩnh vực chi lực, mau tránh ra."

Huyền lão thanh âm dồn dập tại Chu Thần não hải bên trong vang lên.

Chỉ thấy Bán Đế Tà Linh cách không một chỉ, một tia ô quang hướng về Chu Thần mặt kích xạ mà đến.

Đế giai thượng phẩm — — Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!

Bốn phía linh khí trong nháy mắt bị rút khô, to lớn ngón tay màu đen dường như xuyên việt thời không, trống rỗng xuất hiện, nặng nề mà cùng ô quang đụng vào nhau.

Thế mà luôn luôn thuận buồm xuôi gió Đại Hoang Tù Thiên Chỉ, tại đạo ô quang này trước mặt vậy mà chỉ kéo dài không đến ba hơi, liền bị xuyên thủng.

Ô quang lần nữa hướng về Chu Thần mặt kích xạ mà đến.

Chu Thần đồng tử co rụt lại, mắt thấy sắp đạo này kinh khủng bị đánh trúng.

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Chu Thần trước mặt..