Chương 181: Thanh Liên khai thiên, nữ đế huyết mạch 

Chương 181: Thanh Liên khai thiên, nữ đế huyết mạch 

Rõ ràng là Bắc Niệm Ngư!

Chỉ thấy nàng không chút do dự, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bỗng nhiên giang hai cánh tay, một mực ngăn tại Chu Thần trước người, trực diện Bán Đế Tà Linh Vương kinh khủng ô quang!

Xoẹt

Huyết nhục xuyên thủng âm thanh vang lên.

Ô quang trong nháy mắt xuyên thủng Bắc Niệm Ngư mỏng manh xương bả vai, một đoàn chói mắt huyết vụ ở giữa không trung nổ tung!

Trong hư không Viễn Cổ Thiên Côn hư ảnh cũng biến thành trong nháy mắt uể oải.

"Ách a!"

Bắc Niệm Ngư rên lên một tiếng, thân thể mềm mại kịch chấn, đỏ thẫm máu tươi theo bả vai chảy xuống, nhuộm đỏ trên thân linh y.

Thế mà, nàng lại vẫn gắt gao ngăn tại Chu Thần trước mặt, ánh mắt quật cường mà kiên định, nửa bước không lùi.

"Ngốc nha đầu! Ngươi điên rồi sao? ! !"

Chu Thần trái tim giống như là bị một chiếc cự chùy hung hăng đập trúng, trong cổ họng bắn ra như dã thú gào rú, muốn rách cả mí mắt mà nhìn xem Bắc Niệm Ngư thân ảnh.

"Chu đại ca. . . Ta. . . Ta thích ngươi. . . Không muốn. . . Nhìn ngươi thụ thương. . ."

Bắc Niệm Ngư thanh âm rất nhẹ, còn như trong gió ngọn nến, dường như sau một khắc liền muốn triệt để dập tắt.

Ầm ầm!

Chu Thần đầu óc trống rỗng.

Trong chốc lát, Chu Thần hai mắt sung huyết, nổi giận trong nháy mắt thôn phệ lý trí của hắn!

Hắn thể nội, một cỗ dường như yên lặng không biết bao lâu mênh mông lực lượng, bỗng nhiên thức tỉnh.

"Huyền lão, giúp ta! !"

Chu Thần ở trong lòng gào thét.

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung khí thế khủng bố Tự Chu thần thể nội phóng lên tận trời.

Chỉ thấy Chu Thần tóc dài không gió cuồng vũ, quanh thân khí tức lại trong nháy mắt đạt đến Thánh cảnh đệ thập tầng, đến gần vô hạn Bán Đế!

Viên mãn sát lục kiếm ý!

Trụy Long uyên bên trong khắp nơi tràn ngập vô hình sát ý, tại cỗ này sát ý ảnh hưởng dưới, thậm chí một số nhỏ yếu Tà Linh bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Viên mãn đại hà kiếm ý!

Một đầu tấm lụa Linh Khí Trường Hà trùng trùng điệp điệp, dường như từ cửu thiên lao nhanh xuống.

Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết đệ thất tầng!

Cửu Chuyển Long Tượng Công đệ bát tầng!

Chu Thần nổi gân xanh, thể khung xương oanh minh.

Vô cùng ngưng thật Viễn Cổ Long Tượng hư ảnh tại hắn sau lưng hiển hóa, giống như Viễn Cổ Long Tượng đích thân tới.

Vẫn chưa xong.

Sau một khắc.

Một đạo kiếm quang, xé rách Trụy Long uyên tầng mây dày đặc.

Màu xanh liên hoa hư ảnh bỗng nhiên nở rộ.

Sau lưng Bát Đầu Long giống như cùng nhau nộ hống, âm thanh chấn cửu tiêu!

Chu Thần hai tay nắm chặt Thái Hư chư ma kiếm, toàn thân linh lực vận chuyển, ngang nhiên chém xuống.

Răng rắc — —! ‌

Bầu trời, đã nứt ra!

《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 đệ nhị thức, Thanh Liên khai thiên!

Một đạo già thiên tế nhật kiếm khí, đem thương khung cứ thế mà cắt thành hai phần: Một nửa vẫn như cũ là ban ngày ban mặt, ban ngày Thanh Thiên.

Một nửa khác nhưng trong nháy mắt lâm vào vô tận tĩnh mịch cùng hắc ám, giống như vĩnh dạ hàng lâm.

Một kiếm khai thiên!

Nơi xa, cái kia Bán Đế Tà Linh Vương trên mặt, vừa mới hiện lên tàn nhẫn cùng đùa cợt, trong nháy mắt bị cực hạn hoảng sợ thay thế!

Nó phát ra một tiếng không phải người rít lên, nồng đậm như thực chất hắc vụ điên cuồng cuồn cuộn, thân thể như là khí cầu thổi phồng giống như kịch liệt bành trướng, nỗ lực dùng ra tối cường phòng ngự thủ đoạn.

Thế mà, đã chậm.

Một đạo màu xanh kiếm quang lướt qua, nhanh đến mức để người hoàn toàn không cách nào bắt.

Tà Linh Vương chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, cúi đầu nhìn qua, tựa hồ lông tóc không tổn hao gì?

Nó vặn vẹo trên mặt vừa gạt ra một tia sống sót sau tai nạn nhe răng cười — —

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phốc phốc, phốc phốc, phốc phốc! ‌

Vô số đạo sền sệt như mực màu đen dịch thể, đột nhiên theo lồng ngực của nó điên cuồng phun tung toé mà ra.

Lệ

Thê lương tiếng kêu rên vang vọng Trụy Long uyên.

Bán Đế Tà Linh Vương không nghĩ ra, nó nhớ đến rõ ràng... Rõ ràng né tránh a? !

Nó không biết là, Chu Thần 《 Thanh Liên Kiếm Kinh 》 đệ nhị thức Thanh Liên khai thiên, ẩn chứa vô thượng phá tà chân ý.

Vốn là đối Tà Linh có thiên nhiên khắc chế, lại điệp gia phía trên Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết, kết quả đã được quyết định từ lâu.

Xuy xuy xuy...

Tà Linh Vương thân thể, toát ra nồng đậm khói đen, cấp tốc tán loạn, đầy trời vẩn đục hắc khí tại Trụy Long uyên tràn ngập ra.

Xa xa Tà Linh thấy thế, ào ào xoay người bỏ chạy, Chu Thần thấy thế cũng không có ngăn cản.

"Cứ như vậy để ngươi chết, cũng lợi cho ngươi quá rồi, còn chưa đủ!"

Chu Thần trong mắt lệ khí chưa tiêu, cưỡng đề tia khí lực cuối cùng, há mồm phun ra một đạo ngọn lửa.

Xì xì xì! ‌

Trắng lóa, Trạm Thanh, xích kim ba màu xen lẫn hỏa diễm như là nắm giữ chính mình sinh mệnh, trong nháy mắt đem cái kia đạo còn đang lăn lộn hắc khí triệt để bao khỏa.

Tam Muội Chân Hỏa!

"A a a a — —! ! !"

Trong hắc khí truyền đến Tà Linh Vương thê thảm tiếng kêu.

Hắc khí tiếp xúc chí dương chí cương Tam Muội Chân Hỏa, hỏa thế trong nháy mắt biến lớn, mặc cho màu đen vụ khí làm sao giày vò cũng vô pháp dập tắt, ngược lại càng ngày càng tràn đầy. .

Mấy hơi ở giữa, hắc khí triệt để tiêu tán, tính cả cái kia làm cho người buồn nôn khí tức, cùng nhau quy về hư vô.

Thiên địa ở giữa, rốt cục khôi phục yên tĩnh.

Phốc

Chu Thần cũng nhịn không được nữa, một miệng nghịch huyết phun ra.

Quanh thân Thánh cảnh mười tầng khí tức giống như nước thủy triều phi tốc thối lui, trực tiếp ngã rơi xuống Thánh cảnh tám tầng!

Giờ phút này Chu Thần sắc mặt rất khó nhìn, sắc mặt rất trắng như tờ giấy, thân thể giả thoáng, lung lay sắp đổ.

Vừa mới cái kia liều lĩnh bạo phát, cơ hồ ép khô hắn trên thân linh khí, kinh mạch cùng đan điền đều có chút khô kiệt, ẩn ẩn đau.

Thế mà hắn lại không có dừng lại, không để ý tự thân tình huống. Cố nén kịch liệt đau nhức lảo đảo đi vào sớm đã hôn mê ngã xuống đất Bắc Niệm Ngư bên người.

Nhìn lấy nàng đầu vai dữ tợn huyết động, đang bị một cỗ hắc khí không ngừng ăn mòn, trên thân khí tức giờ phút này cũng ngã rơi xuống Thánh cảnh một tầng.

Chu Thần trong lòng không khỏi có chút áy náy, trong mắt ngoại trừ đau lòng vẫn là đau lòng.

Cái này tiểu ny tử cũng quá choáng váng.

Hắn át chủ bài nhiều như vậy, coi như Bắc Niệm Ngư không giúp hắn cản đạo này công kích, dựa vào hắn Cửu Chuyển Long Tượng Công đệ bát tầng thực lực, miễn cưỡng ăn Tà Linh Vương đạo này công kích, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Lại không nghĩ rằng nửa đường giết ra cái Bắc Niệm Ngư.

Nhìn lấy nàng sắc mặt tái nhợt hồ đồ, thân đẫm máu thê thảm bộ dáng, Chu Thần không khỏi thở dài: "Nha đầu, tạ ơn ngươi."

"Kiên trì một chút nữa!"

Chu Thần đối với Bắc Niệm Ngư nói.

Lúc này Chu Thần phải làm nhất chính là lập tức phục dụng trị liệu đan dược cấp tốc khôi phục trạng thái, nhưng rất hiển nhiên thời gian không đợi người, hắn có thể cảm giác được Bắc Niệm Ngư khí tức đang nhanh chóng yếu bớt.

Xem ra cái kia Tà Linh Vương công kích, có một loại nào đó tác dụng đặc biệt, giống như là trực tiếp tác dụng tại linh hồn tầng thứ.

Sau đó Chu Thần cố nén có chút cảm giác mê man, cắn răng ôm lấy Bắc Niệm Ngư, tại phụ cận tìm được một chỗ ẩn nấp động phủ.

Không kịp nghiên cứu, Chu Thần trực tiếp lấy ra Trận Đế truyền thừa một bộ hoàn chỉnh Thánh giai thượng phẩm phòng ngự trận bàn bắt đầu bố trí.

"Ông" một tiếng, trận bàn quang hoa lưu chuyển, trong nháy mắt liền tại động phủ chung quanh bày ra màn sáng, đem động phủ tầng tầng bao phủ lại.

Làm xong đây hết thảy, Chu Thần chỉ cảm thấy trước mắt từng trận biến thành màu đen, cơ hồ muốn tại chỗ hôn mê.

Hắn ko dám lại trì hoãn, tập trung sau cùng tinh thần, trong lòng gấp rút mặc niệm nói: "Hệ thống! Lập tức sử dụng trả về khen thưởng nữ đế huyết mạch, chỉ định mục tiêu — — Bắc Niệm Ngư!"

Ầm ầm! ‌

Cái kia phần theo Liễu Thiến Như trên thân cướp trước, đặt ở hệ thống không gian hít bụi đã lâu hoàn chỉnh nữ đế huyết mạch, trong chốc lát hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh đoàn, trong nháy mắt chui vào Bắc Niệm Ngư tim!

Ngô

Trong hôn mê Bắc Niệm Ngư thân thể mềm mại kịch liệt run lên, thể nội phảng phất có ức vạn đạo gông xiềng bị oanh nhiên chặt đứt..