Chương 182: Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt

Chương 182: Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt

Oanh

Bắc Niệm Ngư huyết mạch chỗ sâu truyền đến từng trận tiếng oanh minh, thân bên trên truyền đến quang mang chói mắt.

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Bả vai hắc khí trong nháy mắt bị trống rỗng, bị xuyên thủng bả vai cũng khôi phục như lúc ban đầu, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Cái kia đạo hệ thống trả về nữ đế huyết mạch, bá đạo đem thân thể nàng huyết dịch, gân mạch, cốt tủy, trong trong ngoài ngoài toàn bộ cải tạo một lần.

Bắc Niệm Ngư nguyên bản biến đến mười phân yếu ớt khí tức, giờ phút này cấp tốc tăng vọt.

Thánh cảnh hai tầng!

Thánh cảnh ba tầng!

...

Thánh cảnh mười tầng!

Bán Đế!

...

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp ở giữa, Bắc Niệm Ngư nghênh đón thoát thai hoán cốt thuế biến.

Một cỗ dường như nguồn gốc từ Hoang Cổ uy nghiêm, từ trên người nàng tràn ngập ra.

Ở sau lưng nàng, một tôn mơ hồ Viễn Cổ Thiên Côn hư ảnh chậm rãi hiện lên, lại cùng bá đạo nữ đế huyết mạch hoàn mỹ dung hợp, nguyên bản mơ hồ Viễn Cổ Thiên Côn hư ảnh, giờ phút này biến đến vô cùng ngưng thực, tản mát ra vô tận uy áp.

Bắc Niệm Ngư đóng chặt hai con mắt, bỗng nhiên mở ra.

Chỉ là một tia khí tức tiết lộ ra ngoài, động phủ vách đá trong nháy mắt phủ đầy giống mạng nhện vết rách, toàn bộ Trụy Long uyên cũng bắt đầu run rẩy.

Nàng trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình không chỉ có lông tóc không tổn hao gì, thể nội tựa hồ nhiều một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng.

Tuy nhiên không biết phát sinh, cái gì, nhưng là Bắc Niệm Ngư biết đây hết thảy khẳng định là Chu đại ca làm.

Trực giác nói cho nàng, nếu như gặp lại vừa mới đầu kia Tà Linh Vương, lấy nàng hiện tại thực lực, nàng có thể tiện tay trấn áp.

Suy nghĩ không kịp chỉnh lý, Bắc Niệm Ngư ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt bên cạnh hôn mê bất tỉnh Chu Thần.

"Chu đại ca!"

Bắc Niệm Ngư cẩn thận từng li từng tí đem hắn gấp gấp ôm vào trong ngực, nức nở nói: "Chu đại ca. . . Về sau. . . Về sau đến lượt ta đến bảo hộ ngươi, tuyệt sẽ không lại để cho ngươi thụ thương!"

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lấy Trụy Long uyên bên trong còn sót lại Tà Linh, Bắc Niệm Ngư ánh mắt băng lãnh, kinh khủng sát ý thấu thể mà ra.

Sau một khắc, nàng vươn thon thon tay ngọc, đối với phía trước hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Toàn bộ Trụy Long uyên bên trong, tất cả thiên địa linh khí bỗng nhiên biến đến vô cùng cuồng bạo, tất cả Tà Linh cũng bắt đầu bất an chạy trốn tứ phía.

"Dám làm tổn thương Chu đại ca... Toàn bộ, chết hết cho ta!"

Tiếng nói vừa ra.

Ngang

Một tôn già thiên tế nhật, cao đến ngàn trượng Viễn Cổ Thiên Côn, xé rách hư không, bỗng nhiên hàng lâm!

Lúc này nó dường như Chân Thần hàng lâm, thân thể cao lớn cơ hồ lấp kín Trụy Long uyên trên không, để thâm uyên trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch hắc ám.

Sau một khắc, chỉ thấy Viễn Cổ Thiên Côn, chậm rãi há hốc miệng ra.

Ong ong ong.

Một cỗ không cách nào kháng cự kinh khủng hấp lực, bỗng nhiên xuất hiện.

Ô ô ô — —

Ngao ngao ngao — —

Vô số Tà Linh phát ra kêu rên tuyệt vọng, không ngừng bị điên cuồng cuốn vào tấm kia thâm uyên miệng lớn bên trong.

Kinh khủng cương phong nộ hào lấy, cuốn lên đầy trời đá vụn, Khô Mộc, thậm chí ngay cả cắm rễ vách đá cứng cỏi thảm thực vật đều bị nhổ tận gốc!

Toàn bộ Trụy Long uyên, ngoại trừ hai người chỗ động phủ, dường như hóa thành một cái phong bạo cấm địa.

Thậm chí nhỏ yếu Tà Linh, tại bị cương phong cuốn vào trong nháy mắt thì bị xé nứt.

Sau một nén hương.

Gió... Ngừng.

Thời khắc này Trụy Long uyên cũng biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyên bản thần bí âm trầm Trụy Long uyên, chung niên vụ khí không rời, giờ phút này chỉ còn lại có trụi lủi, âm u đầy tử khí đá lởm chởm vách núi.

Trên mặt đất, liền một khối to bằng móng tay đá vụn cũng không tìm tới, sạch sẽ làm lòng người đau.

Nếu như không phải trong không khí lưu lại một chút năng lượng ba động cùng mùi máu tươi, giống như là Trụy Long uyên ban đầu bản chính là như vậy.

Nếu như Chu Thần giờ phút này tỉnh lại nhìn đến cảnh tượng như thế này, sợ là cũng phải bị ngoác mồm kinh ngạc.

...

Không biết qua bao lâu.

Chu Thần tỉnh lại, ánh mắt chậm rãi mở ra.

Đập vào mi mắt là Bắc Niệm Ngư tấm kia lê hoa đái vũ khuôn mặt.

"Chu đại ca! Ngươi rốt cục tỉnh! Ô ô ô!"

Nhìn đến Chu Thần tỉnh lại, Bắc Niệm Ngư dáng vẻ thập phần vui vẻ, thanh âm mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Chu Thần lấy lại bình tĩnh, nhớ tới lúc trước phát sinh hết thảy, trong lòng căng thẳng.

Không lo được trên thân suy yếu, giãy dụa lấy thì muốn ngồi dậy, nói: "Niệm cá! Thương thế của ngươi thế nào? Còn hảo sao?"

Hắn vô ý thức đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve Bắc Niệm Ngư bả vai dò xét thương thế.

"Chu đại ca, tạ ơn ngươi. . ."

Cảm thụ được Chu Thần trong tay nhiệt độ, Bắc Niệm Ngư trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Bắc Niệm Ngư nói ra: "Ta tuy nhiên không biết trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng ta cảm giác hiện tại vô cùng cường đại, về sau để cho ta tới bảo hộ ngươi."

Nói xong, nàng hung hăng ôm lấy Chu Thần.

Bắc Niệm Ngư Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch vốn là cường đại, hiện tại lại giác tỉnh hoàn chỉnh nữ đế huyết mạch, chỉ là nhục thân lực lượng thì khoa trương vô cùng, Chu Thần thân thể vừa mới khôi phục, Bắc Niệm Ngư đột nhiên lần này kém chút để hắn lại ngất đi.

"Ngươi trước buông ra, ta lấy một chút đan dược." Chu Thần bất đắc dĩ nói.

"A! Tốt. . ."

Bắc Niệm Ngư có chút ngượng ngùng buông lỏng tay ra.

Hàn Lạp cho lúc trước Chu Thần một đống lớn đan dược bên trong thì có thánh dược chữa thương, sau đó Chu Thần tại hệ thống không gian bên trong không ngừng tìm kiếm, rốt cuộc tìm được cái viên kia Thánh giai cực phẩm Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Nuốt vào dược hoàn, cường hãn dược lực trong nháy mắt tại Chu Thần thể nội tan ra, nguyên bản thoát lực thân thể dần dần khôi phục sức mạnh, liên tục không ngừng hấp thu cái này đan dược bên trong linh khí.

Lại thêm Chu Thần vốn là khác hẳn với thường nhân Thanh Liên đạo thân, khôi phục tốc độ kinh người, mấy cái hô hấp ở giữa, Chu Thần cảm giác thân thể khôi phục một thành.

Ngẩng đầu nhìn Bắc Niệm Ngư, Chu Thần ánh mắt giờ phút này mười phân nhu hòa lại dẫn một tia phức tạp.

Thiếu nữ tựa hồ chú ý tới Chu Thần ánh mắt, bị hắn nhìn đến tim đập rộn lên, khuôn mặt đỏ bừng, thẹn thùng mà cúi thấp đầu nói: "Chu đại ca, ngươi nhìn ta làm gì nha? Trên mặt ta có hoa sao?"

Chu Thần sửng sốt một chút, lập tức cười to nói: "Không có a, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất tốt nhìn."

Nghe được câu này, Bắc Niệm Ngư vùi đầu đến sâu hơn.

"Hệ thống, xem xét mặt bảng."

Chu Thần lần nữa xem xét Bắc Niệm Ngư cơ duyên mặt bảng.

【  cảnh giới: Thánh cảnh tám tầng 】

【  mệnh cách: Thiên mệnh chi nữ (kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (kim) gặp dữ hóa lành (kim) hoàn chỉnh nữ đế huyết mạch (kim) 】

【  vận mệnh: Bắc Minh hải vực tiểu công chúa, thiên mệnh chi nữ, thân phụ đại khí vận, cơ duyên cực kỳ phong phú, đế lâm thiên hạ, chấp chưởng Bắc Minh hải vực, Viễn Cổ Thiên Côn huyết mạch triệt để thức tỉnh, tăng thêm nữ đế huyết mạch gia trì, cuối cùng chứng đạo thành tiên. 】

-----------------

Một bên khác.

Cơ Vô Mệnh mới từ nơi nào đó di tích đi ra, tìm được một số không tệ cơ duyên, tu vi cũng đã tăng tới Thánh cảnh tám tầng, tâm tình mười phân vui vẻ.

Hắn giờ phút này một người tại tinh không trên đế lộ, Diệp Huyền cùng Bạch Ngọc Đình tạm thời cùng hắn tách ra.

Thực lực đại trướng hắn, giờ phút này muốn tìm cái lạc đàn Tà Linh thử nghiệm.

Thế mà, tại Cơ Vô Mệnh cảm giác bên trong, phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Người này một thân trường bào màu đỏ ngòm, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm lãnh, trên thân bốc lên nhè nhẹ huyết sát chi khí, xem xét cũng không phải là lương thiện.

Một thân tu vi cũng không yếu, bất ngờ đạt đến Thánh cảnh bảy tầng.

Nguyên bản Cơ Vô Mệnh coi là bất quá là tiện tay trấn áp người đi đường thôi.

Song khi hắn thấy rõ đối phương trên mặt thanh đồng mặt nạ lúc, cả người hỏa khí vụt vụt cọ đi lên.

Lại là Huyết Vô Ngân cái này vương bát đản!

Lúc này Huyết Vô Ngân cũng chú ý tới Cơ Vô Mệnh, Cơ Vô Mệnh trên thân sát lục kiếm ý, quá rõ ràng.

Huống hồ sát lục kiếm ý có thể tu luyện tới loại tầng thứ này, toàn bộ tinh không đế lộ cũng không có mấy người, cho nên Huyết Vô Ngân nhận chuẩn Cơ Vô Mệnh cũng là lúc trước cướp đoạt khác công pháp, đồng thời còn muốn nhục nhã hắn người kia.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!.