Chương 185: Viên mãn kiếm ý, vô mệnh thần phục

Chương 185: Viên mãn kiếm ý, vô mệnh thần phục

Phốc phốc phốc!

Hộ thể kiếm khí bị trong nháy mắt xé rách, Cơ Vô Đường quần áo trên người bị mở ra vô số đạo lỗ hổng, cả người bị cái kia cỗ kinh khủng kiếm thế áp đến liên tiếp lui về phía sau.

Một bên Cơ Vô Mệnh, đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn nghĩ tới Chu Thần rất mạnh, nhưng theo không nghĩ tới, Chu Thần có thể mạnh tới mức này!

Một chiêu, thì áp chế không ai bì nổi Cơ Vô Đường!

Lúc này, Chu Thần thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Kiếm đạo tức sát đạo, thẳng tiến không lùi, đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử. Có thể từng nghe nói? Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được."

Câu nói này, như là cửu thiên kinh lôi, tại Cơ Vô Mệnh não hải bên trong nổ tung.

Hắn toàn thân chấn động, hai mắt trong nháy mắt biến đến đỏ thẫm.

Đúng a!

Hắn vẫn muốn muốn siêu việt Cơ Vô Đường, muốn rửa sạch sỉ nhục, có thể hắn kiếm, lại tràn đầy e ngại cùng lùi bước.

Sát lục kiếm ý, chết có gì sợ!

Ngang

Một tiếng cao vút kiếm minh, theo hắn thể nội truyền ra.

Hắn trên thân sát lục kiếm ý điên cuồng tăng vọt, xông phá bình cảnh, trong nháy mắt đạt đến viên mãn chi cảnh!

Huyết sắc kiếm quang phóng lên tận trời, thiên địa ở giữa, dường như ngàn vạn trường kiếm cùng nhau đua tiếng!

Chú ý tới Cơ Vô Mệnh đột phá động tĩnh, Chu Thần âm thầm gật đầu, biểu thị đối với hắn thiên phú tán thành.

Chỉ có kiếm tu mới hiểu được Kiếm chi nhất đạo, theo đại thành đến viên mãn ở giữa khoảng cách giống như rãnh trời, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đạt tới viên mãn kiếm ý.

Chu Thần chỗ lấy nguyện ý xuất thủ là cảm thấy Cơ Vô Mệnh tuy nhiên cuồng đến không biên giới, nhưng là cũng chỉ là ngụy trang, nhưng theo trước đó tiếp xúc đến xem, bản tính thoạt nhìn không có như vậy ác liệt.

Mắt thấy Cơ Vô Đường bị Thanh Liên Kiếm thế bức đến luống cuống tay chân, Chu Thần lần nữa động.

Ầm ầm!

Một đầu màu vàng kim Viễn Cổ Long Tượng hư ảnh theo Chu Thần trên thân thấu thể mà ra, triệt để đem Cơ Vô Đường áp đến không cách nào động đậy.

Sau đó Chu Thần đỉnh đầu, một đạo màu tử kim đế ấn hiện lên, quang mang rực rỡ.

Hắn đối với Cơ Vô Đường phương hướng, khẽ quơ một cái.

Không

Cơ Vô Đường hoảng sợ phát hiện, đỉnh đầu của mình cái kia vốn nên thuộc về hắn màu vàng kim đế ấn, lại không bị khống chế bay ra, quang mang cấp tốc ảm đạm, sau cùng biến thành một khối đồng nát sắt vụn giống như màu vàng xanh nhạt.

Mà cái kia xói mòn màu vàng kim khí vận, toàn bộ tràn vào Chu Thần tử kim đế ấn bên trong, để hắn nhan sắc biến đến càng thâm thúy hơn nồng đậm.

Hắn đế lộ khí vận, bị triệt để cướp đi!

"A a a! Ta khí vận! Ngươi đáng chết!"

Cơ Vô Đường giống như điên cuồng.

Ngay tại lúc này, một cỗ viễn siêu Thánh cảnh kinh khủng uy áp, từ trên trời giáng xuống.

"Người nào dám đoạt ta Kiếm tộc thiên kiêu khí vận!"

Nghe được thanh âm này, Cơ Vô Mệnh trong mắt đồng tử co rụt lại.

Một đạo thân ảnh đạp không mà đến, chính là Kiếm tộc một vị khác thiên kiêu, đúng là Kiếm tộc thiên kiêu ---- Bán Đế Cơ Vô Bệnh!

Hắn ánh mắt lạnh như băng khóa chặt Chu Thần, như cùng ở tại nhìn một cái tử vật.

"Con kiến hôi, quỳ xuống nhận lãnh cái chết!"

Một cái từ lĩnh vực chi lực ngưng tụ Thương Thiên đại thủ, già thiên tế nhật, hướng về Chu Thần chộp tới.

Chu Thần còn không có động, Bắc Niệm Ngư lại trước một bước ngăn tại trước người hắn.

"Dám động hắn, ngươi thử một chút!"

Thiếu nữ quát lạnh một tiếng, sau lưng một đạo mấy ngàn trượng khoảng cách Viễn Cổ Thiên Côn hư ảnh, bỗng nhiên hiện lên.

Ngang

Thiên Côn vẫy đuôi!

Cái kia che trời đại thủ trong nháy mắt phá toái, Cơ Vô Bệnh như gặp phải trọng kích, thân hình lui nhanh 100 trượng, cổ họng ngòn ngọt, cưỡng ép đem một miệng nghịch huyết nuốt xuống.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Bắc Niệm Ngư sau lưng thiên Côn Hư ảnh, lại nhìn một chút một mặt lạnh nhạt Chu Thần, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

"Tốt, rất tốt! Chúng ta đi!"

Hắn đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, nắm lên thất hồn lạc phách Cơ Vô Đường, xé rách không gian, chật vật thoát đi.

Chiến đấu kết thúc.

Cơ Vô Mệnh đi đến Chu Thần trước mặt, trịnh trọng thở dài, vô cùng chân thành nói ra: "Chu huynh, hôm nay chi ân, Cơ Vô Mệnh suốt đời khó quên. Từ nay về sau, nhưng có sai khiến, muôn lần chết không từ!"

Chu Thần gật gật đầu, xem như tiếp nhận hắn "Hiệu trung" .

Cơ Vô Mệnh thanh âm leng keng có lực, mỗi một chữ đều phát ra từ đáy lòng.

Cùng lúc đó.

Tinh không đế lộ một chỗ khác cái nào đó hoang vu sơn cốc.

Thi triển bí pháp bỏ chạy Huyết Vô Ngân, máu me khắp người ngã xuống tại một tòa cổ lão tế đàn trước.

Hắn cho là mình đụng phải đại cơ duyên, giãy dụa lấy đưa tay đặt tại tế đàn phía trên.

Sau một khắc, tế đàn phía trên hắc khí trùng thiên, một nói không cách nào hình dung kinh khủng ý chí, trong nháy mắt xông vào hắn não hải.

A

Huyết Vô Ngân tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Lần nữa mở mắt ra lúc, ánh mắt của hắn biến đến tà dị, tràn đầy không thuộc về loài người cổ lão cùng bạo ngược.

"Kiệt kiệt kiệt... Bản tọa, rốt cục ra đến rồi!"

· · · · · ·

Chu Thần nhìn lấy Cơ Vô Mệnh, nội tâm không có không gợn sóng.

Thu phục Cơ Vô Mệnh, bất quá là tiện tay mà làm.

Người này thân là Kiếm tộc thiên kiêu, tuy là con thứ, nhưng khí vận không yếu, lại là kiếm đạo thiên tài, tương lai thành tựu không thể đoán trước, tính toán là một cái không tệ quân cờ.

Hắn đỡ dậy Cơ Vô Mệnh, thản nhiên nói: "Đứng lên đi, theo ta, Kiếm tộc chỉ là ngươi khởi điểm."

"Đúng, đa tạ Chu huynh!" Cơ Vô Mệnh đứng người lên, ánh mắt lại không nửa phần mê mang, chỉ còn lại có thuần túy chiến ý cùng tin phục.

Một bên Bắc Niệm Ngư lặng lẽ dời nửa bước, dán đến Chu Thần càng gần chút.

Nàng thân mang một bộ màu lam nhạt váy dài, phác hoạ ra yểu điệu tinh tế đường cong lả lướt, đi qua nữ đế huyết mạch tẩy lễ, da thịt càng trong suốt sáng long lanh, vô cùng mịn màng.

Cặp kia nguyên bản thanh tịnh trong con ngươi, giờ phút này ẩn ẩn có màu vàng kim thần quang lưu chuyển, tuyệt mỹ bên trong bằng thêm một cỗ không thể xâm phạm uy nghiêm.

Nàng nghiêng đầu một chút, nhỏ giọng tại Chu Thần bên tai hỏi: "Chu đại ca, bọn hắn sẽ còn trở về sao?"

Chu Thần nghe thiếu nữ thân bên trên truyền đến nhàn nhạt hương thơm, trong lòng ấm áp, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng.

"Sợ cái gì, có ngươi tại, đến bao nhiêu đều là đưa đồ ăn."

Bắc Niệm Ngư bị hắn thổi phồng đến mức khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhưng vẫn là ưỡn ngực mứt, ra vẻ bá khí hừ một tiếng: "Đó là đương nhiên, ai dám khi dễ Chu đại ca, ta đem hắn đánh thành đầu heo!"

Nàng bộ này hồn nhiên bộ dáng, để Chu Thần không khỏi mỉm cười.

Thế mà, ý cười còn chưa tan đi đi, Chu Thần ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía xa phương chân trời.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến."

Vừa dứt lời, xa xa chân trời, một đạo thiêu đốt lên nộ hỏa truyền âm phù phóng lên tận trời, trên không trung nổ tung, hóa thành một thanh kiếm sắc hình vẽ.

"Kiếm tộc tru sát lệnh!"

Cơ Vô Mệnh biến sắc, "Là cơ không triệu tập phụ cận tộc nhân!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, bốn phương tám hướng truyền đến mấy đạo tiếng xé gió.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tám đạo thân ảnh xé rách trường không, mấy cái hô hấp ở giữa liền đã ra trong sân bây giờ, đem Chu Thần ba người bao bọc vây quanh.

Người tới đều là người mặc Kiếm tộc chế thức trường bào, khí tức sắc bén, ánh mắt băng lãnh, bất ngờ đều là Thánh cảnh mười tầng đỉnh phong cao thủ.

Chật vật chạy trốn Cơ Vô Bệnh cùng sắc mặt trắng bệch Cơ Vô Đường cũng đi mà quay lại, đứng tại tám người sau lưng, oán độc nhìn chằm chằm Chu Thần.

"Tiểu tử!" Cơ Vô Bệnh thanh âm bao hàm sát ý mà nhìn xem Chu Thần, "Hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Hắn không nghĩ tới, chính mình một cái Bán Đế, lại bị một cái hoàng mao nha đầu một chiêu bức lui, quả thực là vô cùng nhục nhã. Càng làm cho hắn không cách nào dễ dàng tha thứ, là Chu Thần ở ngay trước mặt hắn, cướp đi Cơ Vô Đường đế lộ khí vận!.