Chương 187: Tạm thời dừng tay, cướp trước cơ duyên 

Chương 187: Tạm thời dừng tay, cướp trước cơ duyên 

Cơ Vô Bệnh sắc mặt biến ảo không ngừng, nhìn lấy càng ngày càng nhiều cường đại khí tức đuổi tới hiện trường, lại thêm Bắc Niệm Ngư kinh khủng chiến lực, hắn biết, hôm nay lại nghĩ giết Chu Thần bọn hắn đã không thể nào.

"Tất cả mọi người quay trở về."

Kiếm tộc mấy người ào ào trở lại Cơ Vô Bệnh sau lưng, chỉ bất quá trạng thái cũng không quá tốt.

Cơ Vô Bệnh thấy thế, chỉ có thể dùng ánh mắt oán độc chết róc xương lóc thịt Chu Thần cùng Cơ Vô Mệnh liếc một chút, lạnh hừ một tiếng, tạm thời dừng tay.

Sở hữu người chú ý lực, đều tập trung vào bầu trời phía trên toà kia sắp triệt để ngưng tụ thành hình bí cảnh cửa vào.

Một mảnh hỗn loạn cùng kích động bên trong, chỉ có Chu Thần, thần sắc bình tĩnh.

Hắn tâm thần, sớm đã chìm vào hệ thống.

"Hệ thống, xem xét Cơ Vô Đường cùng Cơ Vô Bệnh cơ duyên mặt bảng."

【  tính danh: Cơ Vô Đường 】

【  gần đây cơ duyên: Nửa tháng sau, tại Thái Hư bí cảnh hạch tâm khu vực Chiến Thần điện, thu hoạch được Đế giai hạ phẩm chiến kích " Chiến Thiên Họa Kích " . 】

【  tính danh: Cơ Vô Bệnh 】

【  gần đây cơ duyên: Sau năm ngày, tại Thái Hư bí cảnh chỗ sâu Hư Hoàng đài, tìm được tiên khí " Hỗn Độn Chung " hạch tâm toái phiến một trong. 】

Nhìn lấy mặt bảng phía trên tin tức, Chu Thần khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hỗn Độn Chung toái phiến a. . .

Thật sự là tự nhiên chui tới cửa.

Hỗn Độn Chung toái phiến, tăng thêm hệ thống trả về, trước mắt hắn đã góp nhặt mấy khối, đã dung hợp đến cái chậu lớn như vậy.

Không biết cái này Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến, lại có cái gì khác biệt, hi vọng hệ thống trả về ra sức một số đi.

Cái này Thái Hư bí cảnh, nhất định phải cầm xuống.

Không bao lâu, nơi đây đã tụ tập càng ngày càng nhiều thiên kiêu.

Tạch tạch tạch!

Cái kế tiếp, một cánh cửa ánh sáng khổng lồ hiện lên.

Thái Hư bí cảnh mở ra trong nháy mắt, vòng xoáy khổng lồ sinh ra không thể kháng cự hấp lực, đem tinh không trên đế lộ tất cả thiên kiêu đều cuốn vào trong đó.

Chu Thần chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt không ngừng biến ảo.

Hắn cùng Bắc Niệm Ngư, Cơ Vô Mệnh bọn người ở tại tiến nhập vòng xoáy nháy mắt, liền bị một cỗ vô hình không gian chi lực cưỡng ép tách ra, truyền tống hướng về phía bí cảnh khác biệt nơi hẻo lánh.

Chờ hắn lần nữa ổn định thân hình, đã đưa thân vào một vùng núi cổ xưa bên trong.

Nơi này thiên địa linh khí nồng đậm đến tan không ra, cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất, không hổ là Thượng Cổ Đại Đế đạo trường.

Chu Thần không có vội vã thăm dò, trước tiên chìm vào tâm thần.

"Hệ thống, xem xét Cơ Vô Bệnh cơ duyên mặt bảng."

【  gần đây cơ duyên: Tại sườn đông ba trăm dặm bên ngoài Thái Hư đài, tìm được tiên khí " Hỗn Độn Chung " hạch tâm toái phiến một trong. 】

Chu Thần ánh mắt nhất động.

Hỗn Độn Chung toái phiến? Cái này không phải liền là hắn ngay tại sưu tập đồ vật sao?

Thật sự là ngủ gật thì có người đưa cái gối.

Hắn không chút do dự, thân hình hóa thành một đạo kim quang, hướng về mặt bảng phía trên chỉ thị phương hướng mau chóng đuổi theo.

Cũng không lâu lắm, ba trăm dặm khoảng cách, chớp mắt là tới.

Một tòa phong cách cổ xưa thạch đài xuất hiện tại trước mắt, chính giữa bệ đá, một khối lớn chừng bàn tay, vết rỉ loang lổ thanh đồng toái phiến nhẹ nhàng trôi nổi lấy, tản ra một cỗ cổ lão mênh mông khí tức.

Cùng cái khác toái phiến khác biệt chính là, khối này Hỗn Độn Chung toái phiến mặt cắt, hiện đầy phức tạp treo ảo đường vân, xem xét thì không phải là phàm vật.

Đây chính là cơ duyên mặt bảng nâng lên Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến, cảm nhận được phía trên khí tức tại, Chu Thần nói thầm, .

Bất quá mảnh vụn này chung quanh có trận pháp bố trí, cần phí chút sức lực, bất quá Chu Thần có Trận Đế truyền thừa, vấn đề không lớn, cũng là cần phải có chút thời gian.

Đang lúc Chu Thần chuẩn bị nghiên cứu trận pháp, cầm xuống Hỗn Độn Chung toái phiến lúc.

Mấy đạo tiếng xé gió càng ngày càng gần, Chu Thần nhíu mày, thần thức quét ra.

Hết thảy có chín đạo không kém khí tức chính hướng bên này tiếp cận, mỗi một đạo đều không kém gì Thánh cảnh cửu tầng.

Không bao lâu, chín bóng người đã xuất hiện tại Chu Thần bên người.

"Có việc?"

Chu Thần đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Cầm đầu là một cái Thánh cảnh mười tầng khuôn mặt lạnh lùng thanh niên, Chu Thần không biết, chỉ có thể nhận ra bọn hắn trên thân xanh pháp bào màu xám, tựa hồ là một cái tên là Thanh Minh thánh địa.

Tại bên cạnh hắn, còn có tám đạo thân ảnh, từng cái khí tức bất phàm.

"Phía trước vị này huynh đệ, cơ duyên này ngươi nắm chắc không được, tự mình rời đi đi."

Cảm nhận được Chu Thần mặt ngoài Thánh cảnh ba tầng khí tức, lạnh lùng nam tử âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy cao ngạo.

"Không có ý tứ, " Chu Thần nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn, "Đây là ta bằng chính mình nỗ lực tìm tới cơ duyên, có thể hay không nắm chắc, ngươi nói không tính."

"Ha ha ha ha ha!"

Lạnh lùng nam tử giận quá mà cười, "Ồ? Đem ngươi giết, cơ duyên không như cũ là chúng ta?"

"Há, nguyên lai là đến cướp bóc."

Chu Thần bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lắc đầu, "Đáng tiếc đại hảo đầu."

"Có ý tứ gì?"

Lạnh lùng nam tử sững sờ.

"Ý tứ chính là, các ngươi đều phải chết ở chỗ này."

Chu Thần thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ, nhưng tất cả mọi người cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh khủng sát ý.

"Ha ha ha, khẩu khí thật lớn!"

Đứng tại lạnh lùng nam tử bên trái mấy cái cười to nói.

Lạnh lùng nam tử lạnh lùng nói, "Ngươi rất ngông cuồng, bất quá ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, giao ra trên người ngươi sở hữu bảo vật, lại tự phế tu vi, tha cho ngươi khỏi chết."

"Tha cho ta không chết?"

Chu Thần cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai, "Chỉ bằng các ngươi chín cái phế vật? Còn có cái gì di ngôn sao?"

Chu Thần thanh âm triệt để lạnh xuống, sát ý như thực chất giống như tràn ngập ra.

"Di ngôn? Ha ha ha!"

Dường như nghe được cái gì chuyện cười lớn, lạnh lùng nam tử cười như điên nói, "Chúng ta chín người, tu vi thấp nhất đều là Thánh cảnh cửu tầng, ngươi lấy cái gì đấu với chúng ta?"

Nói xong, chín cỗ khí thế cường đại đồng thời bạo phát, đem Chu Thần bao phủ trong đó.

"Chỉ bằng cái này."

Chu Thần chậm rãi nâng tay phải lên, một cỗ càng thêm kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Viên mãn sát lục kiếm ý!

"Viên mãn kiếm ý, cái này. . . Cái này sao có thể?"

Lạnh lùng nam tử sắc mặt đại biến, hắn cảm giác được một loại đến từ thần hồn chỗ sâu run rẩy.

Uy thế như vậy, cũng không phải Thánh cảnh ba tầng có thể có được!

"Thanh Liên mới nở."

Chu Thần uyển như Tử Thần giống như âm thanh vang lên.

Ầm ầm!

Hư không bên trong một đạo to lớn liên đài hư ảnh bỗng nhiên ngưng tụ!

Nháy mắt sau đó, mọi người đã bị vô số liên hoa hư ảnh vây quanh.

"Hắn không phải Thánh cảnh ba tầng, nhanh kết trận!"

Lạnh lùng nam tử sắc mặt trắng bệch, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Không sai mà đã đã quá muộn.

Ầm ầm — — — —! ! !

Hư không Thanh Liên đóa đóa nở rộ, viên mãn sát lục kiếm ý trong nháy mắt khóa chặt mấy người, tiếng vang nổ tung, phụ cận sơn phong đều tại lực lượng kinh khủng này phía dưới run rẩy.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy? !"

"Tam Sinh Thanh Minh Trận!"

Nương theo lấy nam tử nộ hống, mấy người toàn thân linh khí bạo phát, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo Thánh giai khí tức trận pháp, muốn chống cự cái này kinh khủng công kích.

Mà ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Phốc phốc — —

Chín bóng người như là bị cuồng phong cuốn lên lá rụng, bị hung hăng đập vào mặt đất.

Hạt bụi tán đi, chín cái hố sâu xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chín người lại bị Chu Thần một chiêu miểu sát!

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng. . .".