Chương 188: Thu thập toái phiến, dị thường trạng thái

Chương 188: Thu thập toái phiến, dị thường trạng thái

Lạnh lùng nam tử giờ phút này khuôn mặt dữ tợn nằm tại trong hố, toàn thân xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái, nhìn lấy Chu Thần ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh giai thượng phẩm hợp kích trận pháp, tại Chu Thần trước mặt lại như con kiến hôi đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Ôi

Còn chưa nói ra hoàn chỉnh câu, nam tử liền triệt để không một tiếng động.

Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung, thời khắc này Chu Thần sớm đã quay người, nhìn cũng chưa từng nhìn mấy người liếc một chút.

Không có người quấy rầy, Chu Thần một thanh đem Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến nắm trong tay.

【  đinh! Thành công cướp trước Cơ Vô Bệnh cơ duyên: Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến * 1!  phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Hỗn Độn Chung hạch tâm một góc (1 - 10). 】

Không bao lâu, tất cả toái phiến hoàn toàn dung hợp tiến làm một thể, một cỗ huyền ảo tin tức tràn vào não hải.

Chu Thần trong nháy mắt hiểu ra, khối này hạch tâm một góc so hắn trước đó lấy được cùng nhau còn muốn quan trọng, nắm giữ nó, chẳng khác nào sơ bộ nắm giữ Hỗn Độn Chung một tia quyền hành.

Có thể tại thời khắc mấu chốt, kích phát ra một đạo phòng ngự ngăn cản công kích, bất quá chỉ có thể ngăn cản một lần không cao hơn Đế cảnh một tầng công kích, cần muốn tiếp tục năng lượng mới có thể tiếp tục sử dụng, sử dụng một lần cần mấy tháng bổ sung năng lượng.

Tuy nhiên số lần có hạn, bất quá đối với Chu Thần tới nói cũng coi là không tệ át chủ bài, chỉ cần không có đạt tới Đế cảnh tầng thứ công kích, hắn đều không sợ, tốt xấu có thể tranh thủ một tia cơ hội chạy trốn.

Nếu như đến tiếp sau còn có thể theo toái phiến thu thập, thì có thể phát huy ra càng nhiều quyền hành.

"Cơ Vô Bệnh, đa tạ đại lễ của ngươi."

Chu Thần tâm tình không tệ, lập tức mở ra hệ thống, xem xét mục tiêu kế tiếp.

【  tính danh: Cơ Vô Đường 】

【  gần đây cơ duyên: Mười ngày sau, tại Chiến Thần điện, thu hoạch được Đế giai hạ phẩm chiến kích " Chiến Thiên Họa Kích " . 】

Hắn lần nữa khởi hành, căn cứ cơ duyên mặt bảng nhắc nhở, tìm kiếm Chiến Thần điện vị trí.

Một phút sau, Chu Thần đứng ở một tòa nguy nga trước cung điện, nhẹ nhõm lấy đi chuôi này cắm ở trong đại điện, sát khí trùng thiên Chiến Thiên Họa Kích.

【  đinh! Thành công cướp trước Thánh cảnh mười tầng Cơ Vô Đường cơ duyên: Đế giai hạ phẩm Chiến Thiên Họa Kích, phát động trăm lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Đế giai trung phẩm Thiên Võ thánh kiếm! 】

Một thanh chảy xuôi theo thần thánh quang huy trường kiếm xuất hiện tại hệ thống không gian, trên thân kiếm, phảng phất có vô số kiếm đạo phù văn đang lưu chuyển, phong mang nội liễm, khí tức lại là so cái kia Chiến Thiên Họa Kích mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Chu Thần tiếp tục xem xét cơ duyên mặt bảng nhìn xem có hay không đổi mới.

【  tính danh: Cơ Vô Mệnh 】

【  gần đây cơ duyên: Ba ngày sau, tại Thái Hư bí cảnh bách thảo viên, phát hiện một gốc sắp thành thục Thánh giai hạ phẩm " long huyết thánh quả ' nuốt sau có thể trợ hắn củng cố Thánh cảnh mười tầng. 】

"Cái này làm sao có ý tứ."

Chu Thần ngoài miệng nói, động tác lại không chậm chút nào, trực tiếp chạy tới bách thảo viên.

Đem cái viên kia toàn thân đỏ thẫm, tản ra long uy trái cây lấy xuống.

【  đinh! Thành công cướp trước Cơ Vô Mệnh cơ duyên: Thánh giai hạ phẩm long huyết thánh quả! Phát động ngàn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Thánh giai cực phẩm cửu chuyển Kim Đan! 】

Một lớn chừng bằng trái long nhãn, đan uẩn lưu chuyển màu vàng kim đan dược xuất hiện tại trong tay.

Chu Thần không chút do dự đem nuốt vào.

Oanh

Dồi dào dược lực tại hắn thể nội nổ tung, điên cuồng cọ rửa hắn toàn thân.

Sau một khắc, Thánh cảnh tám tầng bình cảnh trong nháy mắt bị xông phá.

Thánh cảnh cửu tầng!

Một cỗ so trước đó cường đại mấy lần khí tức theo hắn thể nội khuếch tán ra tới.

Chu Thần cảm thụ được thể nội lao nhanh lực lượng, hài lòng nhẹ gật đầu, một mặt cảm khái thở dài.

"Ai, ta cả đời này như giẫm trên băng mỏng, thân này tu vi, đều là ta tân tân khổ khổ, một bước một cái dấu chân tu luyện được tới a! Cái này long huyết thánh quả dùng cũng không nhiều lắm đề thăng, vẫn là lưu cho Cơ Vô Mệnh thu hoạch hảo cảm độ đi."

...

Cùng lúc đó, Thái Hư bí cảnh một chỗ khác.

Một mảnh hà quang bao phủ sơn cốc bên trong, một tòa cổ lão trận pháp như ẩn như hiện, trung ương trận pháp, tựa hồ có bảo quang lưu chuyển.

Mười mấy tên tán tu thiên kiêu hai mắt tỏa ánh sáng, kích động vọt tới.

"Mau nhìn! Là Thượng Cổ truyền tống trận! Bên trong khẳng định có trọng bảo!"

"Ha ha ha, ta cơ duyên đến!"

Trong đám người, người mặc trận tộc phục sức, khuôn mặt thanh tú Diệp Huyền, lại dừng bước, gắt gao nhìn chằm chằm tòa trận pháp kia, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Tất cả đứng lại! Đừng đi qua!" Hắn quát lớn, "Đây không phải là truyền tống trận, là Huyết Tế đại trận! Là bẫy rập!"

Xông lên phía trước nhất mấy người nghe vậy, quay đầu khinh thường nhìn hắn một cái.

"Tiểu tử, muốn ăn một mình muốn điên rồi a?"

"Đúng đấy, làm chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử? Rõ ràng như vậy bảo quang đều nhìn không thấy?"

"Cút xa một chút, đừng tại đây vướng bận!"

Mọi người chế nhạo lấy, không ai nghe hắn, ngược lại tăng nhanh tốc độ, sợ bị người khác đoạt trước.

Diệp Huyền thấy thế, sắc mặt trắng bệch, không cần phải nhiều lời nữa, quay người thì hướng nơi xa phi nước đại.

Liền tại đám người bước vào trận pháp trong nháy mắt.

Sơn cốc bên trong, một đạo huyết sắc thân ảnh trống rỗng xuất hiện, chính là Huyết Vô Ngân.

Hắn trên mặt mang nụ cười tà dị, ánh mắt bạo ngược mà cổ lão.

"Kiệt kiệt kiệt... Một đám mỹ vị tế phẩm."

Lời còn chưa dứt, toà kia "Truyền tống trận" hắc khí trùng thiên, vô số đạo huyết sắc xúc tu theo trận pháp bên trong bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia mười mấy tên thiên kiêu thân thể.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nhưng rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người tinh huyết đều bị hút khô, hóa thành vô số cỗ thây khô, sau đó bị trận pháp xoắn nát, hóa thành lớn nhất năng lượng tinh thuần, rót vào trận pháp hạch tâm.

Đã chạy ra vài trăm mét bên ngoài Diệp Huyền, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau lưng dâng lên.

Hắn thậm chí chưa kịp quay đầu, một đạo huyết quang liền từ hắn chỗ cổ chợt lóe lên.

Diệp Huyền đầu phóng lên tận trời, trên mặt còn mang theo hoảng sợ cùng hối hận.

Cỗ kia không đầu thi thể, bởi vì quán tính, còn chạy về phía trước vài chục bước, mới trùng điệp té ngã trên đất.

Huyết Vô Ngân nhìn cũng chưa từng nhìn thi thể trên đất, chỉ là liếm môi một cái, ánh mắt tìm đến phía một phương hướng khác.

Nhìn đến nơi xa trận pháp bảo quang trong nháy mắt huyết khí trùng thiên, cái kia đạo chạy nhanh đến thân ảnh trong nháy mắt đình chỉ.

Cơ Vô Đường chính mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy mang theo thanh đồng mặt nạ "Huyết Vô Ngân" .

"Ngươi là ai? Ngươi... Ngươi sao lại thế..."

"Kiệt kiệt kiệt, thật là mỹ vị khí tức."

Huyết Vô Ngân khàn khàn nói ra.

Hắn bước ra một bước, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Cơ Vô Đường vãi cả linh hồn, không chút nghĩ ngợi liền xoay người chạy trốn, trong nháy mắt bóp nát Kiếm tộc hư không truyền tống phù, thế mà, hắn vừa bóp nát ấn phù, tiến nhập không gian, một cái bị hắc khí bao khỏa tay liền từ giữa dò ra, hung hăng bắt lấy cánh tay của hắn.

A

Cơ Vô Đường kêu thảm một tiếng, đúng là quả quyết tự đoạn một tay, chật vật trốn vào không gian vết nứt.

...

Chu Thần ngay tại một chỗ trong khe núi hành tẩu, bỗng nhiên nghe thấy được trong không khí truyền đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Hắn nhíu mày, trong lòng dâng lên một chút bất an.

Cái này máu tanh vị quá nặng đi, không giống như là tầm thường chém giết, mà lại này khí tức Chu Thần cảm giác rất quen thuộc.

Hắn vô ý thức Huyết Vô Ngân.

"Hệ thống, xem xét Huyết Vô Ngân cơ duyên mặt bảng."

【  tính danh: Huyết Vô Ngân 】

【  trạng thái dị thường (Tà Linh phụ thể) tạm thời không cách nào xem xét cơ duyên. 】

Tà Linh phụ thể!

Chu Thần biến sắc, quả nhiên ra chuyện..