Chương 192: Liên tục đột phá, luyện thần chín tầng

Chương 192: Liên tục đột phá, luyện thần chín tầng

Chủ dược Bồ Đề Thánh Quả vô cùng trân quý, chuyên môn tẩm bổ thần hồn, phẩm cấp càng là đạt đến Đế giai trung phẩm, Bồ Đề cũng đại biểu cho trí tuệ viên mãn, kết hợp hi hữu chín lá thật sen luyện chế, từ Giới Linh loại này luyện đan đại sư xuất thủ, mới cuối cùng thành đan.

"Không tệ, chính là Cửu Diệp Chân Liên Bồ Đề Đan."

Huyền lão đắc ý vuốt vuốt chòm râu: "Đây chính là lão phu tác phẩm đắc ý, nguyên bản chỉ có thể thành đế giai trung phẩm, tại lão phu luyện đan bí pháp gia trì dưới, thành đan đế giai thượng phẩm, có thể đại phúc độ đề thăng thần thức cường độ."

"Đan thành hai viên, cầm lấy đi, đừng ngại ít."

Nói, Huyền lão đem hai viên đan dược đạn hướng Chu Thần.

Chu Thần vội vàng tiếp nhận, cảm thụ được đan dược bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, rung động trong lòng không thôi.

Đế giai thượng phẩm đan dược, loại này cấp bậc đan dược liền xem như Đế tộc đều coi là trân bảo, mà lão già này vậy mà nhất luyện cũng là hai viên!

Diệp Trần a Diệp Trần, ngươi có biết hay không ngươi bỏ qua cái gì, Chu Thần không khỏi cho chỉ có bảo sơn mà không biết Diệp Trần mặc niệm.

"Huyền lão, cái này đan dược ngươi có thể sử dụng hai viên sao?"

Chu Thần có chút do dự, loại này cấp bậc đan dược, hắn cảm giác có lẽ cho Huyền lão sử dụng, ích lợi lớn hơn.

"Ai nha, Tiểu Thần tử, một người chỉ có thể dùng một viên, để ngươi cầm lấy ngươi liền cầm lấy, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy."

Huyền lão không kiên nhẫn khoát tay: "Lão phu luyện chế cái này đan dược chính là cho ngươi dùng, chẳng lẽ còn muốn giữ lấy mốc meo hay sao?"

Nhìn đến Huyền lão thái độ, Chu Thần không chối từ nữa, nhưng vẫn là đem bên trong một viên đan dược đưa trở về.

"Huyền lão, một viên như vậy đủ rồi, ngươi cũng đã nói, ăn nhiều vô dụng."

Ừm

Huyền lão nhíu lông mày.

Chu Thần nghiêm túc nói ra: "Đây là ta trước đó hứa hẹn, một người một viên."

Nghe nói như thế, Huyền lão sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha.

"Thôi, đã ngươi nói như vậy, vậy lão phu thì mặt dày nhận, miễn cho tiểu tử ngươi áy náy."

Huyền lão một lần nữa thu hồi một viên đan dược, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Tiểu tử này tuy nhiên có lúc da mặt dày giống như thành tường, nhưng bản tính cũng không tệ lắm, không tham lam, cũng biết cảm ân.

Tuy nhiên y nguyên nhìn không thấu Chu Thần, nhưng cũng đầy đủ để Giới Linh tín nhiệm, hắn làm sao gặp phải người đầu tiên không phải Chu Thần đâu, dạng này còn có thể chiếm cứ một sư đồ danh phận, Giới Linh không khỏi ảo não lên.

Chu Thần gặp Giới Linh nhận lấy đan dược, lúc này mới nhìn về phía trong tay còn lại viên kia Cửu Diệp Chân Liên Bồ Đề Đan.

Đan dược vào tay ôn nhuận như ngọc, ẩn chứa trong đó to lớn dược lực để hắn thần thức cũng bắt đầu có chút run rẩy.

"Không muốn do dự, trực tiếp ăn vào."

Huyền lão thúc giục nói: "Lấy ngươi tu vi hiện tại, vừa vặn có thể hoàn toàn hấp thu cái này viên đan dược dược lực. Bỏ lỡ cái này cơ hội, về sau lại nghĩ có loại này hiệu quả nhưng là khó khăn."

Chu Thần gật gật đầu, không tiếp tục do dự, há miệng đem Cửu Diệp Chân Liên Bồ Đề Đan nuốt vào.

Đan dược vừa vào bụng, lập tức hóa thành một cỗ mát lạnh dồi dào năng lượng, bay thẳng thức hải.

Cổ này năng lượng cực kỳ tinh thuần, chuyên môn tẩm bổ thần hồn, không có chút nào tạp chất.

Oanh

Chu Thần thức hải trong nháy mắt bị cổ này năng lượng thắp sáng, nguyên bản bởi vì bí cảnh áp chế mà lộ ra vướng víu thần thức, tại dược lực tẩm bổ phía dưới biến đến vô cùng phát triển.

《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 tự động vận chuyển, điên cuồng hấp thu dược lực.

Ầm ầm, kinh khủng thần niệm quyển khởi linh khí phong bạo, Chu Thần não hải bên trong, một đạo hư ảnh bắt đầu dần dần ngưng thực.

Đạo này hư ảnh ngũ quan, lại cùng Chu Thần giống như đúc.

Đệ bát tầng!

Đệ cửu tầng!

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp ở giữa, Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết thì theo đệ thất tầng một lần hành động đột phá đến đệ cửu tầng!

Loại này tốc độ đột phá, quả thực không thể tưởng tượng!

Phải biết Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết càng về sau càng khó tu luyện, theo đệ thất tầng đến đệ bát tầng, dưới tình huống bình thường, dù là lấy Chu Thần tiến độ, chí ít cần mấy năm thời gian.

Mà theo đệ bát tầng đến đệ cửu tầng, làm từng bước càng là cần vài chục năm khổ tu.

Nhưng ở Cửu Diệp Chân Liên Bồ Đề Đan dược lực tác dụng dưới, những thứ này bình cảnh thì như giấy dán một dạng, tuỳ tiện thì bị xông phá.

Theo Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết đột phá, Chu Thần thần thức cường độ cũng tại điên cuồng kéo lên.

Nguyên bản chỉ có thể dò xét phương viên mấy ngàn dặm thần thức, bây giờ lại có thể bao trùm phương viên vạn dặm phạm vi!

Mà lại thần thức độ chính xác cũng tăng lên trên diện rộng, liền con kiến bò sát rất nhỏ động tác đều có thể rõ ràng cảm giác.

Thần kỳ nhất chính là, Chu Thần phát hiện chính mình thần thức lại có thể tại Thái Hư bí cảnh áp chế xuống miễn cưỡng ly thể!

Tuy nhiên phạm vi không lớn, chỉ có phương viên 100m, nhưng đây đã là bay vọt về chất.

"Thật cường đại dược lực!"

Chu Thần mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình thần hồn cường độ chí ít tăng lên mấy lần, hiện tại coi như mặt đối Chuẩn Đế cấp tồn tại, cũng sẽ không dễ dàng bị thần hồn công kích đánh bại. Chớ nói chi là đoạt xá rồi?

Càng quan trọng hơn là, theo Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết đột phá, Chu Thần có thể cảm giác được, hắn Thanh Liên Kiếm Kinh đệ tam thức Thanh Liên Kiếm vực uy lực cũng đã nhận được to lớn đề thăng.

Nguyên bản chỉ có thể duy trì một phút Kiếm Vực, hiện tại chí ít có thể tiếp tục một canh giờ.

Mà lại Kiếm Vực phạm vi cùng cường độ đều có rõ ràng đề thăng, liền xem như Bán Đế, tại hắn Kiếm Vực bên trong cũng phải bị không nhỏ áp chế.

"Không tệ không tệ, xem ra lão phu đan dược không có uổng phí luyện."

Huyền lão thỏa mãn gật đầu: "Lấy ngươi bây giờ thần thức cường độ, tại cái này bí cảnh bên trong hành tẩu cũng coi như có mấy phần bảo mệnh tiền vốn."

"Huyền lão, đa tạ."

Chu Thần lần nữa nói tạ, Cửu Diệp Chân Liên Bồ Đề Đan giá trị không cách nào đánh giá, Huyền lão có thể để ý như vậy, suy bụng ta ra bụng người Chu Thần cũng là có chút xúc động.

"Được rồi, lão phu muốn tiếp tục trở về luyện đan."

Huyền lão khoát khoát tay: "Tiểu tử ngươi gần nhất thu thập những dược liệu kia phẩm chất không tệ, lão phu chuẩn bị luyện chế mấy khỏa phá cảnh đan, nói không chừng cái gì thời điểm thì cần dùng đến."

Nói, Huyền lão thân ảnh bắt đầu biến đến trong suốt.

"Đúng rồi, "

Huyền lão chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nói ra: "Lão phu cảm ứng được cái này bí cảnh bên trong có một cỗ rất nguy hiểm khí tức tà ác, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Nếu như gặp phải không có cách nào đối phó địch nhân, nhớ kỹ gọi lão đầu tử, bảo mệnh quan trọng. Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt."

Vừa dứt lời, Huyền lão thân ảnh hoàn toàn biến mất, một lần nữa về tới giới chỉ bên trong.

Chu Thần nhìn lấy một lần nữa biến đến phong cách cổ xưa giới chỉ, trong lòng dâng lên vô hạn cảm khái.

Giới Linh xác thực đối với hắn tốt, mặc dù ngay từ đầu là giao dịch, nhưng phát triển đến bây giờ, Chu Thần cũng đem đối phương coi như là nửa cái người mình.

"Nguy hiểm khí tức tà ác. . ."

Chu Thần nhớ tới Huyền lão sau cùng cảnh cáo, sắc mặt biến đến ngưng trọng.

Liền Huyền lão đều cảm thấy nhân vật nguy hiểm, chỉ sợ sẽ là cái kia Chuẩn Đế cấp Tà Linh.

"Bất quá bây giờ ta, chí ít có sức đánh một trận."

Chu Thần nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng.

Cửu Chuyển Long Tượng Công đệ cửu tầng, phối hợp Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết đệ cửu tầng, lại thêm Thanh Liên Kiếm vực uy lực, hắn hiện tại đã nắm giữ chân chính Bán Đế cấp chiến lực.

Coi như mặt đối Chuẩn Đế cấp Tà Linh, cũng chưa chắc không có lực đánh một trận..