Chương 193: Đại trận bí mật, gặp lại Lôi Minh

Chương 193: Đại trận bí mật, gặp lại Lôi Minh

"Là thời điểm rời đi."

Chu Thần phân biệt một chút phương hướng, hướng về Thái Hư bí cảnh chỗ sâu lao đi.

Hắn có thể cảm giác được, Chuẩn Đế Tà Linh tựa hồ tại ấp ủ âm mưu gì, hắn nhất định phải ở trước đó mau chóng tìm tới Bắc Niệm Ngư.

Bắc Niệm Ngư chiến đấu lực không yếu, dù sao mặt đối Chuẩn Đế cấp Tà Linh  bất kỳ người nào đơn đả độc đấu đều là một con đường chết, chỉ có đoàn kết lại mới có một đường sinh cơ.

Tại tinh vẫn hồ một bên khác, Tiêu Vũ mang theo hai tên đệ tử ngừng lại.

"Thánh tử, chúng ta thật cứ tính như vậy sao?"

Một tên đệ tử có chút không cam lòng hỏi.

"Không tính là lại có thể thế nào?"

Tiêu Vũ cười khổ một tiếng: "Hắn là Đế tộc tử đệ, mà lại thực lực thâm bất khả trắc. Chúng ta trêu chọc không nổi."

"Thế nhưng là cái kia tinh thần nguyên tinh. . ." "

Nguyên tinh không có có thể lại tìm, mất mạng nhưng là cái gì cũng bị mất."

Tiêu Vũ khoát khoát tay, ngăn lại sự oán trách của bọn họ.

Tuy nhiên trong lòng biệt khuất, nhưng hắn vẫn là rất lý trí, biết người nào có thể gây, người nào không thể chọc.

"Đi thôi, nhìn xem địa phương khác, cái này Thái Hư bí cảnh lớn như vậy, cơ duyên còn nhiều."

Nói xong, ba người hướng về một phương hướng khác rời đi.

Thế mà bọn hắn không biết là, tại bọn hắn phía sau cách đó không xa, một đôi màu đỏ con mắt chính tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Lại là ba cái tươi mới tế phẩm. . ."

Tiếng cười âm trầm làm cho người không rét mà run, thế mà Tiêu Vũ ba người lại không hề hay biết.

Mà lúc này Chu Thần, đã cách xa tinh vẫn hồ khu vực.

Chu Thần tại phế tích bên trong xuyên qua nửa canh giờ, thần thức không ngừng tìm kiếm Bắc Niệm Ngư đám người tung tích.

Thế mà để hắn ngoài ý muốn chính là, Bắc Niệm Ngư khí tức tại hắn tiếp cận lúc đột nhiên biến mất, dường như chưa từng tồn tại đồng dạng.

"Kỳ quái, rõ ràng cảm ứng được khí tức của nàng. . ."

Chu Thần nhíu mày dừng bước lại, chẳng lẽ là mình cảm ứng sai rồi?

Vẫn là nói có cái gì đồ vật có thể che đậy khí tức?

Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc, thần thức bỗng nhiên bắt được phía trước phế tích nơi hẻo lánh truyền đến yếu ớt sinh mệnh cảm ứng.

Cỗ khí tức kia cực kỳ yếu ớt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạn tuyệt.

"Có người?"

Chu Thần trong lòng hơi động, vận lên Thái Ất Kim Quang Bộ, hướng về khí tức truyền đến phương hướng bay đi.

Ở một tòa sụp đổ thạch điện phế tích bên trong, hắn phát hiện một tên trọng thương ngã gục thanh niên.

"Trận tộc người?"

Chu Thần đi ra phía trước, phát hiện cái này thanh niên thương thế cực nặng, không chỉ có nhục thân thụ trọng thương, liền thần hồn đều hứng chịu tới bị thương nghiêm trọng.

Thanh niên xem ra bất quá hơn hai mươi tuổi, thân xuyên màu trắng trường bào, ở ngực thêu lên phức tạp đồ án, tổn hại đoàn lờ mờ có thể nhận ra, đây là tên trận tộc đệ tử.

Lúc này hắn máu me khắp người, hấp hối, bên người tán lạc mấy chục khối phá toái trận bàn toái phiến.

Nghe được tiếng bước chân, thanh niên khó khăn ngẩng đầu, nhìn đến Chu Thần lúc trong mắt lóe lên một tia hi vọng quang mang.

"Nói. . . Đạo hữu. . . Cứu. . . Cứu ta. . ."

Thanh niên thanh âm khàn giọng, mỗi nói một chữ đều muốn hao phí to lớn khí lực.

Chu Thần không có lập tức xuất thủ, mà chính là lặng yên triển khai thần thức, cẩn thận cảm giác đối phương trạng thái.

Thần thức cường đại như vô hình xúc tu giống như thăm dò vào thanh niên thể nội, trong nháy mắt liền đem hắn thương thế tình huống sờ soạng cái thấu triệt.

Thương thế xác thực rất nặng, mà lại không có làm bộ dấu vết, nhưng lúc này loại này tình huống, cho dù là Chu Thần cũng không có biện pháp.

"Ngươi không cứu nổi, ngươi là cái gì người? Tại sao lại thụ trọng thương như thế?"

Chu Thần ngồi xổm người xuống, ngữ khí bình thản hỏi.

"Ta. . . Ta là trận tộc diệp. . . Diệp Huyền sư đệ. . . Diệp Thanh."

Thanh niên đứt quãng nói ra: "Sư huynh. . . Sư huynh hắn. . . Bị giết. . ."

Nghe được Diệp Huyền tên, Chu Thần ánh mắt ngưng tụ.

Hắn nhớ tới trước đó vừa mới tiến Thái Hư bí cảnh lúc cảm ứng được khí tức tà ác.

"Diệp Huyền là chết như thế nào?"

Chu Thần tiếp tục hỏi thăm.

"Là. . . là. . . Tà Linh. . ."

Diệp mắt xanh bên trong lóe qua vẻ sợ hãi: "Cái kia Huyết Vô Ngân. . . Hắn bị Tà Linh phụ thể. . . Thực lực kinh khủng. . . Sư huynh muốn ngăn cản hắn. . . Kết quả. . ."

Nói đến đây, Diệp Thanh tâm tình kích động, khiên động thương thế, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Từ từ nói, không nên gấp."

Chu Thần mặt ngoài an ủi, trên thực tế thần thức đã xâm nhập dò xét đối phương thần hồn ba động, phán đoán hắn lời nói là thật hay giả.

"Ta. . . Ta bằng vào sư phụ cho duy nhất một lần độn phù. . . Miễn cưỡng trốn đến nơi đây. . ."

Diệp Thanh thở hổn hển nói ra: "Nhưng là. . . Đèn đã cạn dầu. . ."

"Huyết Vô Ngân tại sao muốn truy sát các ngươi?"

Chu Thần hỏi.

Nghe được vấn đề này, diệp mắt xanh bên trong lóe qua càng sâu hoảng sợ.

"Vạn. . . Vạn linh Huyết Tế đại trận. . ."

Hắn âm thanh run rẩy nói: "Cái kia Tà Linh. . . Phải dùng tất cả mọi người huyết dịch. . . Bố trí vạn linh Huyết Tế đại trận. . ."

"Vạn linh Huyết Tế đại trận?"

Chu Thần chấn động trong lòng, cái tên này nghe cũng không phải là cái gì hảo đồ vật, Chu Thần tại Vương Ma Tử cơ duyên mặt bảng phía trên thấy qua, nhưng lại không phải hiểu rất rõ.

"Cụ thể nói một chút."

"Cái này trận pháp. . . Cần huyết tế ba cái chủ yếu tiết điểm. . ."

Diệp Thanh tựa hồ đã dùng hết sau cùng khí lực: "Sư huynh phát hiện cái này bí mật. . . Muốn ngăn cản. . . Kết quả. . ."

"Ba cái tiết điểm ở nơi nào?"

Chu Thần truy vấn.

Diệp Thanh khó khăn giơ tay lên, chỉ hướng phương xa ba phương hướng.

"Đông nam phương hướng. . . Có một ngôi tháp cổ. . . Chỗ đó là cái thứ nhất tiết điểm. . ."

"Hướng chính bắc. . . Có một chỗ cung điện quần thể. . . Là đệ nhị cái tiết điểm. . ."

"Tây phương. . . Tây phương có một chỗ. . ."

Lời còn chưa nói hết, Diệp Thanh bỗng nhiên chớp mắt, khí tức triệt để đoạn tuyệt.

"Ngọa tào, bị chết thật không phải lúc, ngươi tốt xấu nói hết lời a."

Chu Thần tuy nhiên mười phân đồng tình hắn tao ngộ, nhưng là loại này im bặt mà dừng cảm giác để hắn cũng hết sức khó chịu.

Bất quá mặc kệ như thế nào, vạn linh Huyết Tế đại trận tin tức nhất định phải coi trọng.

Nếu quả như thật để cái kia kinh khủng Tà Linh bố trí thành công, hậu quả khó mà lường được.

Chu Thần đem Diệp Thanh thi thể đơn giản xử lý sau  dựa theo hắn vạch phương hướng, hướng về hướng chính bắc cung điện quần thể phương hướng tiến đến.

Đã muốn ngăn cản vạn linh Huyết Tế đại trận, vậy liền theo những tiết điểm này bắt đầu, Chu Thần dự định trước đi qua nhìn một chút tình huống.

Bằng vào Thần Ẩn Quyết cường đại, Chu Thần vẫn là có một chút chắc chắn không bị đối phương phát hiện.

Một đường đi nhanh, Chu Thần rất nhanh liền đi tới một chỗ đối lập hoàn chỉnh cung điện quần thể trước.

Nơi này lối kiến trúc phong cách cổ xưa đại khí, tuy nhiên kinh lịch vô số tuế nguyệt, nhưng y nguyên có thể nhìn ra năm đó huy hoàng.

Tại cung điện quần thể trung ương, có một tòa nguy nga chủ điện, điện cửa đóng kín, chung quanh hiện đầy phức tạp trận pháp.

"A, có người tại?"

Chu Thần thần thức đảo qua, phát hiện chủ điện trước có một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó là một người mặc màu tím lôi văn trường bào thanh niên, chính hai tay đặt tại trên cửa điện trận pháp nơi trọng yếu, tựa hồ tại nếm thử phá giải trận pháp.

"Lôi tộc Lôi Minh?"

Chu Thần nhận ra đối phương thân phận, không biết đây là Chu Thần lần thứ mấy cùng đối phương giao thiệp, không nghĩ tới còn có thể gặp phải.

Lôi Minh là Lôi tộc thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong thiên kiêu ' lấy bá đạo lôi đình chi lực lấy xưng.

Có Chu Thần lúc trước đưa tặng lôi đình dịch, giờ phút này Lôi Minh tu vi đã đạt đến Thánh cảnh mười tầng.

"Hắn ở chỗ này làm cái gì?".