Chương 194: Lặng lẽ vào trận, Thái Hư Đại Đế

Chương 194: Lặng lẽ vào trận, Thái Hư Đại Đế

Chu Thần lặng lẽ tiếp cận, phát hiện Lôi Minh đang toàn lực phá giải trên cửa điện trận pháp.

Theo trận pháp trình độ phức tạp đến xem, cái này tuyệt đối không phải đồng dạng phòng ngự trận pháp, mà chính là một loại nào đó truyền thừa khảo nghiệm.

"Hệ thống, xem xét Lôi Minh cơ duyên mặt bảng."

【  Lôi Minh 】

【  thân phận: Lôi tộc thiên kiêu 】

【  cảnh giới: Thánh cảnh mười tầng 】

【  gần đây cơ duyên: Sau một ngày, sắp thu hoạch được Thái Hư Đại Đế truyền thừa, nắm giữ Thái Hư lĩnh vực chi lực. 】

Nhìn đến tin tức này, Chu Thần trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Thái Hư Đại Đế truyền thừa!

Đây chính là giá trị liên thành chí bảo, có thể làm cho người trực tiếp lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực đỉnh cấp truyền thừa.

Mà lại theo vị trí đến xem, nơi này xác thực phù hợp Diệp Thanh nói tới đệ nhị cái tiết điểm.

"Kiệt kiệt kiệt, không có ý tứ, đã đụng phải, vậy liền không khách khí."

Chu Thần khóe miệng khẽ nhếch, quyết định cướp trước Lôi Minh cơ duyên.

Bất quá bây giờ Lôi Minh còn tại phá giải trận pháp, chính mình cần phải nghĩ cái biện pháp vòng qua hắn.

"Lôi huynh, là ngươi a, không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải ngươi."

Chu Thần thoải mái đi ra, mang trên mặt nụ cười thân thiện.

Ừm

Lôi Minh nghe được thanh âm, quay đầu nhìn về phía Chu Thần, trong mắt lóe lên vẻ vui sướng.

"Chu huynh, quá tốt rồi, lại là ngươi? !"

"Nơi đây tựa hồ có đại cơ duyên, Chu huynh, ngươi ta không bằng cùng một chỗ liên thủ đến phá trận, như được cơ duyên ngươi lấy trước, ta Lôi Minh tuyệt không hai lời."

Lôi Minh hết sức kích động nói, Chu Thần không chỉ có đã cứu hắn, còn lặp đi lặp lại nhiều lần giúp hắn, mang đến cho hắn lợi ích cực kỳ lớn.

Cái này khiến Lôi Minh đối Chu Thần hảo cảm độ bạo rạp.

Nhìn Lôi Minh nhiệt tình như vậy, Chu Thần có chút xấu hổ lên.

Hắn chỉ trên cửa điện trận pháp: "Cái này trận pháp xem ra rất phức tạp, Lôi huynh thế nhưng là gặp phải phiền toái?"

"Đúng vậy a, bất quá lập tức liền có thể phá giải, chỉ là trận pháp mà thôi."

Lôi Minh ngạo nghễ nói: "Lại cho ta một ngày, tất nhiên có thể phá giải, đến lúc đó cơ duyên đảm nhiệm Chu huynh cướp lấy."

"Lôi huynh quả nhiên lợi hại, bất quá vẫn là không cần, cơ duyên người có duyên cư chi, người nào tìm được trước chính là của người đó."

Chu Thần khen một câu, sau đó nói: "Bất quá tại hạ đối với trận pháp cũng hơi có nghiên cứu, không bằng để ta giúp Lôi huynh nhìn xem?"

"Chu huynh ngươi cũng hiểu trận pháp?"

Lôi Minh có chút ngoài ý muốn, bất quá nghĩ đến nhiều người đa phần lực lượng, cũng liền gật đầu nói, "Cái kia Chu huynh xem một chút đi, ta chỗ này còn có chút tâm đắc  có thể cùng Chu huynh cùng hưởng."

"Không cần Lôi Minh huynh, ta thì nhìn xem."

Chu Thần đi ra phía trước, bắt đầu tỉ mỉ quan sát lấy trên cửa điện trận pháp.

Đây đúng là một bộ cực kỳ phức tạp trận pháp, bất quá lấy hắn hiện tại trận pháp tạo nghệ, còn có thể nhìn ra một ít môn đạo.

Càng quan trọng hơn là, hắn thần thức hiện tại có thể miễn cưỡng ly thể  có thể từ nội bộ dò xét trận pháp kết cấu.

"Lôi huynh, cái này trận pháp hạch tâm cần phải ở chính diện, nhưng là. . ."

Chu Thần cố ý chỉ hướng sai lầm phương hướng: "Ta cảm thấy theo mặt bên khả năng lại càng dễ đột phá."

"Mặt bên?"

Lôi Minh nhíu mày  dựa theo Chu Thần vạch phương hướng thử một cái, phát hiện quả thật có chút phản ứng.

"Lôi Minh huynh, ngươi trước nghiên cứu, ta qua bên kia nhìn xem."

Chu Thần mặt ngoài tiếp tục nghiên cứu trận pháp, trên thực tế lại lặng lẽ ngừng lại một chút đại điện phía sau.

Ở phía sau trên vách tường, hắn tìm được một chỗ đối lập yếu kém địa phương.

"Tiểu hồng, đến lượt ngươi ra sân."

Chu Thần lấy ra Linh thú túi, đem Huyền Minh tinh hổ kêu gọi ra.

"Chủ nhân?"

Huyền Minh tinh hổ vừa vừa hiện thân, thì cảm nhận được chung quanh nồng đậm Thái Hư chi lực, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Dùng ngươi thiên phú kỹ năng, ở chỗ này phá vỡ một cái động khẩu."

Chu Thần chỉ vách tường nói ra.

"Minh bạch!"

Huyền Minh tinh hổ gật gật đầu, trên thân tinh thể bắt đầu phát sáng, một cỗ đặc thù không gian chi lực tuôn ra.

Răng rắc — —

Kiên cố vách tường tại cổ này lực lượng trước mặt thì như là đậu hũ, tuỳ tiện thì bị phá ra một cái hình người cửa động.

"Làm được tốt."

Chu Thần vỗ vỗ Huyền Minh tinh hổ đầu: "Hiện tại ngươi trước nghỉ ngơi một hồi."

Vừa dứt lời, Huyền Minh tinh hổ thì nằm rạp trên mặt đất, tiến nhập chiều sâu trạng thái ngủ say.

Sử dụng thiên phú kỹ năng đối với nó tiêu hao rất lớn, cần thời gian khôi phục.

Chu Thần đưa nó thu hồi Linh thú túi, sau đó chui qua cửa động, tiến nhập trong đại điện.

Trong đại điện cực sự hùng vĩ, cao đến mấy chục trượng mái vòm phía trên điêu khắc tinh thần đồ án, toàn bộ không gian đều tản ra cổ lão mà thần bí khí tức.

Tại giữa đại điện, có một tòa bạch ngọc bậc thang, trên bậc thang ngồi lấy một đạo hư huyễn lại ngưng thực thân ảnh, dường như không tồn tại cái này mảnh thời không.

"Người hữu duyên, ngươi rốt cuộc đã đến."

Chu Thần nghe tiếng nhìn qua, đó là một cái xem ra mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, tướng mạo thanh tú, người mặc mộc mạc màu trắng trường bào, nhưng hai mắt bên trong lại ẩn chứa thâm bất khả trắc trí tuệ.

"Thái Hư Đại Đế?"

Chu Thần trong lòng hơi động, tuy nhiên trước mắt chỉ là người thiếu niên, thế nhưng cỗ như có như không đế uy cũng sẽ không có giả.

"Tuổi trẻ người, đã tới, thì tiến lên đây đi."

Thiếu niên mở hai mắt ra, thanh âm ôn hòa nói.

Chu Thần không do dự, đi lên bậc thang, đi vào trước mặt thiếu niên.

"Vãn bối Chu Thần, gặp qua Thái Hư Đại Đế."

Chu Thần cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Thái Hư Đại Đế khoát khoát tay: "Bản đế chờ đợi ở đây người hữu duyên đã rất lâu rồi, không nghĩ tới lớn nhất trước người tiến vào, thế mà còn trẻ như vậy."

"Tiền bối quá khen rồi, xin hỏi Đại Đế thiết lập nơi đây, là vì truyền thừa?"

Chu Thần hỏi.

"Không tệ." Thái Hư Đại Đế gật đầu nói: "Bản đế cả đời sở học, không muốn thất truyền, cho nên thiết lập nơi đây, tìm kiếm thích hợp truyền thừa giả."

"Như vậy, cần thông qua cái gì khảo nghiệm sao?"

Chu Thần trong lòng nhịn không được đậu đen rau muống, những thứ này Đại Đế xác thực cẩn thận, bất quá tìm kiếm truyền nhân phương thức cơ bản giống nhau, động một chút lại muốn khảo hạch.

Thật tình không biết đây cũng là có nguyên nhân, Đại Đế đạo thống không thể khinh truyền, nếu không một khi truyền đến cừu gia trên thân, hơi không chú ý liền sẽ dẫn tới cừu địch diệt tộc, loại này nhân quả cho dù là Đại Đế đều khó có thể chịu đựng, bởi vậy tiếp nhận truyền thừa nhân tuyển cực kỳ trọng yếu, chí ít có thể bài trừ cừu gia.

"Khảo nghiệm tự nhiên là có."

Thái Hư Đại Đế đứng dậy: "Bản đế muốn đích thân cùng ngươi luận bàn một phen, nhìn xem ngươi là có hay không có tư cách kế thừa bản đế y bát."

"Thỉnh Đại Đế chỉ giáo."

Chu Thần không có lùi bước, thậm chí ẩn ẩn có chút khát vọng, hắn đối chính mình thực lực tràn đầy tự tin.

Mặc dù đối phương là Đại Đế, nhưng nơi này chỉ là một đạo truyền thừa ấn ký, thực lực hẳn là sẽ không vượt qua chính mình quá nhiều.

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi."

Thái Hư Đại Đế vừa dứt lời, trên thân khí tức bắt đầu kéo lên, rất nhanh liền đạt đến Thánh cảnh mười tầng tầng thứ.

"Bản đế sẽ đem thực lực áp chế đến cùng ngươi giống nhau cảnh giới, dạng này mới công bình."

Vừa dứt lời, Thái Hư Đại Đế một quyền đánh ra, một quyền này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng lại làm cho Chu Thần đồng tử co rụt lại.

Quyền phong những nơi đi qua, liền không gian cũng hơi vặn vẹo!

"Cửu Chuyển Long Tượng Công!"

Chu Thần không có giữ lại, chín tầng Long Tượng chi lực toàn lực ứng phó, thể nội màu vàng kim huyết dịch điên cuồng phun trào, sau lưng kim cương Long Tượng hư ảnh gầm thét  đồng dạng một quyền nghênh tiếp.

Oanh

Hai quyền chạm nhau, khủng bố lực lượng ba động như là trời long đất lở bao phủ toàn bộ đại điện.

Kiên cố bạch ngọc mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, vô số đá vụn kích xạ tứ phương, đụng vào điện trên vách phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Thái Hư Đại Đế hư ảnh lại cứ thế mà lui lại ba bước, mỗi một bước đều tại mặt đất bước ra dấu chân thật sâu..