Chương 196: Không sao, Đại Đế truyền thừa thôi

Chương 196: Không sao, Đại Đế truyền thừa thôi

Làm Chu Thần mặc niệm nhận lấy Hỗn Độn cảm ngộ trong nháy mắt, một đạo kinh khủng lôi đình giống như đến từ cửu thiên phía trên ầm vang hạ xuống.

Hắn ý thức lâm vào vô tận Hỗn Độn, cả người dường như bị hấp thu vào Hỗn Độn bên trong, rốt cuộc không cảm giác được ngoại giới mảy may.

Hắn giờ phút này đã lâm vào Hỗn Độn ngộ đạo bên trong.

Hắn đi tới một chỗ thần bí phi phàm địa phương, nơi này không có thiên địa khái niệm, chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mông lung.

Chu Thần không biết người ở chỗ nào, trong lòng hết sức kinh ngạc, bắt đầu ở nơi đây cảm ngộ.

Thế mà hắn từ đầu đến cuối không có đầu mối, trong lòng táo bạo thúc đẩy hắn từng lần một mà thức tỉnh, không cách nào bình tĩnh lại cảm ngộ mảnh này thiên địa chi đạo.

Không biết qua bao lâu, Chu Thần dần dần đã mất đi khái niệm thời gian, đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, từng giờ từng phút tích luỹ cùng đột phá.

Hắn nghĩ tới kiếp trước, nghĩ đến chính mình theo Vấn Tiên tông từng bước một lấy được thành tích bây giờ, nghĩ đến nếu không có hệ thống, chính mình vẫn là một cái phế vật, nghĩ đến cùng Thượng Cổ thiên kiêu quyết đấu lúc phóng khoáng, nghĩ đến hết thảy hết thảy.

Ngay tại lúc hắn suy nghĩ lưu chuyển đến bây giờ thời điểm, đột nhiên cảm giác hết thảy đều là như vậy trống rỗng, như vậy bất lực.

Đây thật ra là tâm ma hàng lâm dấu hiệu.

Chu Thần chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, mười phân bi quan chán đời, không muốn lại vùng vẫy, chỉ muốn nước chảy bèo trôi, một loại cảm giác ấm áp bao vây lấy hắn.

Nếu là Chu Thần có thể nhìn đến, hắc khí đã lan tràn đến trên cổ của hắn, sắp đem hắn thôn phệ.

Đúng lúc này, Chu Thần não hải bên trong một đạo kim sắc liên hoa hư ảnh đột nhiên hơi chấn động một chút.

Đạo này liên hoa hư ảnh cùng hắn đan điền bên trong Hỗn Độn Liên Thai giống như đúc.

Chu Thần chỉ cảm thấy não hải bên trong một trận mát lạnh, đột nhiên bừng tỉnh, mới phát hiện cái kia cỗ hắc khí đã lan tràn đến cổ của mình.

Sau đó, Chu Thần không chút do dự vận chuyển 《 cửu chuyển Luyện Thần Quyết 》.

Sau một khắc, hắn toàn thân kim quang mãnh liệt, đem hồn thể bao vây lại.

Hắc khí tại cái này cỗ kim quang phía dưới bị thiêu đốt đến xì xì rung động, không bao lâu thì hoàn toàn biến mất không thấy.

Chu Thần đột nhiên ý thức được chính mình ngay tại Hỗn Độn cảm ngộ bên trong, tỉnh ngộ lại.

Lần này kém chút bị tâm ma thôn phệ kinh lịch, để Chu Thần trong lòng cũng nhiều một tia hiểu ra, tuy nhiên hắn không biết tương lai muốn đi về phương nào, nhưng hắn minh xác một điểm — — không muốn lại bị vận mệnh cùng quy tắc nắm trong tay.

"Nguyên lai, đây chính là mệnh ta do ta không do trời!"

Chu Thần thấp giọng nỉ non.

Vừa dứt lời, oanh một tiếng.

Đại đạo cùng vang lên, trong nháy mắt phát ra thất thải hào quang.

Vô tận quang hà đem Chu Thần bao phủ, vô tận Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí hướng Chu Thần vọt tới.

Giờ phút này hắn linh hồn dường như đạt được thăng hoa, linh hồn thể đang không ngừng ngưng thực, phóng đại, dần dần hội tụ thành một đạo màu vàng kim bóng người.

Cuối cùng, một cỗ không cách nào nói rõ khí thế khủng bố theo Chu Thần trên thân hiện lên — — lại là Bán Đế cảnh khí tức!

Oanh

Chu Thần thể nội, độc thuộc về Bán Đế khí tức ầm vang xuất hiện. Chu Thần thời khắc này cảnh giới đi tới Bán Đế cảnh!

Trên trời xuất hiện các loại dị tượng, tử khí đông lai tam vạn lý, Long Phượng tề minh, trên trời ẩn ẩn xuất hiện một tòa nhìn không thấy đáy Thái Cổ Thần Sơn.

Thái Cổ Thần Sơn phía trên, có một đóa màu xanh liên hoa lặng yên nở rộ, mà cái kia Thái Cổ Thần Sơn liền phảng phất đóa này kim liên cành cây một dạng, chống đỡ lấy đóa này liên hoa, kinh khủng như vậy!

Nếu có người nhìn đến, nhất định sẽ bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Vô tận hà quang cùng thụy khí dường như đều tại vì Chu Thần đột phá chúc mừng, thiên địa linh khí ào ào tràn vào Chu Thần thân thể, hắn khí tức càng ngày càng ngưng thực.

Sau một khắc, hắn mở mắt trong nháy mắt, toàn bộ Thái Hư bí cảnh đều run nhè nhẹ.

Giờ phút này, Chu Thần thể nội kiên cố bình cảnh, triệt để bị xông mở, một cỗ cảm giác huyền diệu bao phủ tại trong lòng hắn, tựa hồ cùng thiên địa triệt để hòa làm một thể, cái này rõ ràng là đột phá Bán Đế dấu hiệu.

Chu Thần giờ phút này chỉ cảm giác mình toàn thân có dùng không hết Tiên Thiên Hỗn Độn linh khí, dù là hắn hướng cái kia ngồi xuống, không hề làm gì, cũng có vô tận linh khí hướng về thân thể hắn vọt tới, cho hắn cung cấp lực lượng.

Về sau trong chiến đấu rốt cuộc không cần lo lắng linh khí khô kiệt vấn đề.

Đồng thời, Chu Thần Thanh Liên Kiếm vực, cũng theo ban đầu mấy trăm trượng khuếch trương lớn đến đếm phạm vi trăm dặm.

Chỉ cần tại hắn Thanh Liên Kiếm vực bên trong, cho dù là Chuẩn Đế cũng phải bị suy yếu chí ít ba thành lực lượng.

Mà lại Chu Thần còn cảm giác được hắn Thanh Liên Kiếm vực tựa hồ nhiều một tia không giống nhau quy tắc chi lực — — thế giới chi lực hình thức ban đầu. Bởi vì Chu Thần tự thân có một cái tùy thân bí cảnh gọi là Quy Nhất bí cảnh, cho nên hắn đối cỗ này thế giới quy tắc chi lực hết sức quen thuộc.

Chu Thần không biết là, thế giới chi lực, chỉ có chân chính Đế cảnh mới có thể miễn cưỡng tiếp xúc, Bán Đế có thể lĩnh ngộ được thế giới chi lực, dù là Thượng Cổ thiên kiêu cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chu Thần bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Không bao lâu, tại trận pháp phía ngoài sấm sét cũng nhìn thấy cái này kinh khủng dị tượng, sắc mặt đại biến nói: "Chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước, tại ta trước đó thu được Đại Đế truyền thừa, đồng thời đột phá đến Bán Đế? Bất quá này khí tức cũng quá kinh khủng đi!"

Hắn chưa bao giờ thấy qua cái nào thiên kiêu có quá loại này đột phá dị tượng, bởi vậy kém chút tại cỗ uy áp này hạ bạt chân liền chạy.

Nhưng là xuất phát từ hiếu kỳ, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút bực này tuyệt thế thiên kiêu đến cùng là loại nào phong thái, cho nên tại đại trận bên ngoài yên tĩnh chờ đợi.

Thế mà, chờ Chu Thần lĩnh ngộ hết đã là sau một ngày, lúc này đại trận năng lượng hao hết, tự động mở ra.

Tại đại trận mở ra một khắc này, Chu Thần cùng sấm sét hai mặt nhìn nhau.

Chu Thần giờ phút này lộ ra có chút xấu hổ cùng xấu hổ, bởi vì vì lúc trước hắn cùng sấm sét nói mình trước đi dò thám đường, nhìn xem trận pháp phải chăng có phá giải phương thức, không nghĩ tới chính mình trước cướp trước.

Giờ phút này bị sấm sét ở trước mặt đánh vỡ, cảm giác có chút xấu hổ.

Sấm sét mở to hai mắt nhìn, không thể tin được vừa mới dẫn phát dị tượng lại là Chu Thần.

Giờ phút này hắn khó có thể tưởng tượng Chu Thần thực lực có bao nhiêu cường đại cùng kinh khủng.

Nhưng là hắn lại hết sức nhiệt tình chào hỏi: "Chu huynh đệ, là ngươi nha! Ngươi không phải là vừa mới dẫn phát cái kia kinh khủng dị tượng thiên tài a? Ta còn tưởng rằng là thần thánh phương nào đâu! Quá tốt rồi, chúc mừng ngươi, Chu huynh đệ!"

Nghe nói lời ấy, Chu Thần càng không có ý tứ, đối với sấm sét nói: "Lôi huynh, cám ơn ngươi chúc phúc. Ta vừa mới đến bên kia đi dò đường, không biết thế nào, chạm đến một cái cơ quan, cả người liền bị hút đến trong đại trận đi, cho nên trong lúc vô tình thu được cái này truyền thừa."

Sấm sét cười to nói: "Vậy thì tốt a! Cái kia vốn chính là Chu huynh ngài vận mệnh phi thường tốt, cơ duyên này vốn nên thuộc về ngươi!"

Chu Thần nhìn trên mặt hắn không giống giả mạo, cũng bị sấm sét phẩm tính chỗ cảm động.

"Ta không có tiếp nhận Đại Đế truyền thừa."

"Cái gì? !"

Sấm sét nghe nói về sau giật nảy cả mình, hắn không có nghĩ đến cái này Thái Hư Đại Đế tại Thượng Cổ bên trong đều là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, Chu Thần lại không có tiếp nhận hắn truyền thừa.

"Vì cái gì?"

Sấm sét phát ra không hiểu nghi hoặc.

"Thái Hư Đại Đế nói, không phải ta đạo."

Chu Thần từ tốn nói.

Sau một khắc, Chu Thần tiện tay ném ra một vật, sấm sét vô ý thức nhận lấy, cảm thấy tay bên trong đồ vật bất phàm.

"Chu huynh, đây là cái gì nha?"

Sấm sét vô ý thức hỏi.

"Há, Thái Hư Đại Đế truyền thừa thôi."

Chu Thần mười phân bình thản, dường như chỉ là phổ thông đồ vật..