Chương 203: Tà Linh tạm thời lui, lâm thời liên minh 

Chương 203: Tà Linh tạm thời lui, lâm thời liên minh 

Lúc này "Huyết Vô Ngân" thể nội, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Đây là ta thân thể, cút ra ngoài cho lão tử!"

Vừa mới kịch liệt chấn động, để Chuẩn Đế Tà Linh hồn thể cũng nhận sự đả kích không nhỏ, dẫn đến hắn đối Huyết Vô Ngân áp chế, có trong nháy mắt thư giãn.

Cầm tù hắn thần thức lồng giam, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Huyết Vô Ngân ý thức đã nhận ra cơ hội, cấp tốc ngưng tụ thần thức, nỗ lực phản kháng áp chế.

Thế mà cùng Chuẩn Đế so sánh, hắn thần thức chi lực vẫn là quá yếu ớt.

Tại mãnh liệt thần thức va chạm sau đó, Huyết Vô Ngân cũng không thành công xông phá trói buộc.

Bất quá tuy nhiên hắn không cách nào đoạt lại chính mình quyền khống chế thân thể, nhưng lại có thể tại thời khắc mấu chốt đối Chuẩn Đế Tà Linh tiến hành quấy nhiễu.

"Tử đồ vật, lăn ra ngoài! Có bản lĩnh giết chết ta, nếu không sẽ không để cho ngươi toại nguyện!"

Huyết Vô Ngân tại ý thức chỗ sâu điên cuồng giãy dụa lấy.

"Đáng chết con kiến hôi, lại dám phản kháng bản tọa, muốn chết!"

Chuẩn Đế Tà Linh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên tại cùng Huyết Vô Ngân tranh đoạt quyền khống chế thân thể, chuẩn bị một lần nữa đem Huyết Vô Ngân lần nữa áp chế.

Lúc này "Huyết Vô Ngân" lơ lửng giữa không trung, trên thân khí tức xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn.

Chu Thần bén nhạy đã nhận ra điểm này, lập tức quát to: "Hảo cơ hội, ngay tại lúc này, chúng ta toàn lực công kích!"

Ba người xuất thủ lần nữa, kinh khủng công kích như mưa rơi rơi vào "Huyết Vô Ngân" trên thân.

Thế mà đại đa số công kích, đều bị tràn ngập tại quanh người hắn hắc khí hấp thu, tuy nhiên y nguyên không cách nào đối với hắn tạo thành thực chất tính tổn thương, nhưng lại để Tà Linh tình huống biến đến càng thêm không xong.

Nội ngoại giáp kích phía dưới, Huyết Vô Ngân phản kháng càng ngày càng kịch liệt, thậm chí bắt đầu ảnh hưởng đến Tà Linh hành động.

Rống

Chuẩn Đế Tà Linh phát ra tức giận gào thét, loại này cảm giác để hắn mười phân biệt khuất, nhưng giờ phút này hắn cũng ý thức được, tiếp tục dây dưa tiếp sợ rằng sẽ sinh ra biến cố.

Dù sao cỗ thân thể này không là của hắn, nếu như Huyết Vô Ngân thật liều chết phản kháng, nói không chừng sẽ lưỡng bại câu thương, Huyết Tế đại trận sắp hoàn thành, hắn không thể mạo hiểm, nghĩ tới đây, "Huyết Vô Ngân" thân hình trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy trăm trượng.

"Rất tốt, mấy người các ngươi tiểu trùng tử, bản tọa nhớ kỹ các ngươi."

Hắn lạnh lùng quét ba người liếc một chút, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo huyết quang biến mất ở chân trời.

"Hắn. . . Này lại liền đi?"

Hàn Lạp cảm giác được có chút không dám tin tưởng, lấy hắn đối Tà Linh hiểu rõ, không có khả năng dễ dàng buông tha dễ như trở bàn tay huyết thực.

"Hẳn là Huyết Vô Ngân ý thức tại quấy nhiễu hắn."

Lôi Minh phân tích nói: "Xem ra cái này Chuẩn Đế Tà Linh cũng không phải vô địch, chí ít không cách nào hoàn toàn khống chế Huyết Vô Ngân thân thể, bất quá nếu để cho hắn hoàn thành Huyết Tế đại trận, vậy coi như hai chuyện."

"Bất kể nói thế nào, cuối cùng là trốn qua nhất kiếp."

Lôi Minh nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhìn về phía Hàn Lạp, "Vị này. . . Hàn huynh đúng không, đa tạ xuất thủ tương trợ."

"Không cần khách khí."

Hàn Lạp khoát khoát tay, đáp lại nói.

Đối với Chu Thần bên ngoài cái khác người, Hàn Lạp đồng dạng so sánh lãnh đạm, Lôi Minh không để bụng, dù sao tu sĩ tính nết đều là vô cùng kỳ quặc, cái này Hàn Lạp cùng hắn không tính quen thuộc, loại phản ứng này ngược lại cũng bình thường.

"Đúng rồi Chu đại ca, các ngươi cái này là muốn đi đâu?"

Hàn Lập hỏi.

Chu Thần đem phá hư Huyết Tế đại trận kế hoạch đơn giản nói một lần.

Hàn Lạp nghe xong cúi đầu ngẫm nghĩ một phen, lấy hắn tính cách, ngày bình thường loại chuyện này, hắn tuyệt đối sẽ không xen vào.

Duy nhất làm cho hắn phá lệ, cũng chỉ có Hàn Lạp.

Sau đó hắn ngẩng đầu, đối với Chu Thần nói: "Chu đại ca, tính ta một người."

"Hàn huynh đệ, vừa mới Chuẩn Đế Tà Linh mười phần nguy hiểm, ngươi khẳng định muốn cùng chúng ta cùng một chỗ à." Chu Thần nhắc nhở.

"Nguy hiểm?"

Hàn Lạp cười nhạt một tiếng, "Chu đại ca không cần nhiều lời, ngươi có thể đi ta tự nhiên cũng có thể đi."

Nhìn lấy Hàn Lạp một mặt kiên định bộ dáng, Chu Thần bất đắc dĩ gật đầu.

Gia hỏa này vẫn là như cũ, đối báo đáp hắn có gần như điên cuồng chấp nhất, vừa nghe đến gặp nguy hiểm, sửng sốt không nói hai lời liền quyết định cùng hắn đi.

Hắn nhất thời cảm giác, vạn lần trả về hệ thống có thể đổi tên, đổi thành lừa dối què hệ thống.

"Đúng rồi, Hàn huynh, còn có một người đã hôn mê, ngươi giúp đỡ nhìn xem."

Chu Thần mang theo Hàn Lạp trở lại phi toa phía trên.

Bạch Ngọc Đình giờ phút này vẫn còn đang hôn mê bên trong, nhưng ở đan dược tác dụng dưới, nàng khí sắc đã đã khá nhiều.

"Đây là Đan tộc Bạch Ngọc Đình."

Bắc Niệm Ngư giới thiệu nói, "Tộc nhân của nàng mới vừa rồi bị cái kia Tà Linh. . ."

Nàng không có nói hết lời, nhưng tất cả mọi người minh bạch là có ý gì.

"Đan tộc. . ."

Lôi Minh càng là ánh mắt phức tạp nói: "Không nghĩ tới liền Đan tộc đều bị kiếp nạn này."

Một lát sau, Bạch Ngọc Đình mơ màng tỉnh lại.

"Ta. . . Ta đây là ở đâu?"Nàng suy yếu hỏi.

"Bạch tiên tử, ngươi an toàn." Bắc Niệm Ngư ôn thanh nói.

Bạch Ngọc Đình ký ức dần dần khôi phục, nhớ tới tộc nhân chết thảm, nước mắt lần nữa chảy xuống: "Tộc nhân. . . Ta tộc nhân đều. . ."

"Nén bi thương."

Bắc Niệm Ngư không biết nên an ủi ra sao, chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Lôi Minh đem Chuẩn Đế Tà Linh âm mưu, cùng Bạch Ngọc Đình giải thích một phen.

Bạch Ngọc Đình hít sâu một hơi, cố nén bi thống nói: "Cái kia Tà Linh. . . Nhất định phải giết nó!"

"Chúng ta đang chuẩn bị đi phá hư cái thứ ba trận pháp tiết điểm, Bạch tiên tử nếu như nguyện ý  có thể cùng chúng ta cùng một chỗ."

Lôi Minh nói.

Bạch Ngọc Đình không chút do dự gật đầu nói: "Tốt! Ta muốn vì tộc nhân báo thù!"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.

"Có người đến."

Hàn Lập cảnh giác nhìn về phía một cái hướng khác.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng tiếp cận, làm thấy rõ người tới về sau, Chu Thần lộ xảy ra ngoài ý muốn chi sắc.

Lại là Cơ Vô Mệnh.

Giờ phút này Cơ Vô Mệnh đầy người chật vật, hiển nhiên cũng tao ngộ phiền toái không nhỏ.

"Lôi Minh? Chu Thần? Bạch Ngọc Đình?"

Cơ Vô Mệnh nhìn đến bọn hắn  đồng dạng thật bất ngờ, nhưng rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

"Cơ Vô Mệnh, ngươi cũng gặp phải Tà Linh rồi?" Lôi Minh trước tiên mở miệng hỏi.

Cơ Vô Mệnh gật gật đầu: "Không chỉ là Tà Linh, còn có bị Tà Linh khống chế tu sĩ. Hiện tại toàn bộ bí cảnh đều loạn, khắp nơi đều là sát lục, ta vừa mới cũng là bị mấy chục con Tà Linh cùng bị khống chế tu sĩ truy sát, thật vất vả mới thoát ra tới."

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mọi người: "Ta có một cái đề nghị, không bằng chúng ta tạm thời liên thủ như thế nào?"

"Liên thủ?" Lôi Minh khiêu mi, "Ngươi một cái Thánh cảnh mười tầng, cùng chúng ta liên thủ, không sợ kéo chân sau?"

Hắn trước kia cũng có chút không quen nhìn Cơ Vô Mệnh hành động, giờ phút này cũng là có chút khinh thường nói.

Cơ Vô Mệnh không để ý đến Lôi Minh trào phúng, mà chính là thản nhiên nói: "Ta mặc dù chỉ là Thánh cảnh mười tầng, nhưng ta đối với trận pháp cũng rất có nghiên cứu. Các ngươi muốn phá hư Huyết Tế đại trận, dù sao vẫn cần một cái hiểu trận pháp người a?"

"Làm sao ngươi biết chúng ta muốn phá trận?"

Lôi Minh bắt đầu cảnh giác lên.

"Toàn bộ bí cảnh đều đang đồn, nói có người phá hủy một cái Huyết Tế đại trận trận pháp tiết điểm, đưa tới Chuẩn Đế Tà Linh phẫn nộ, Tà Linh bạo động, bắt đầu điên cuồng đánh giết sở hữu nhìn thấy tu sĩ."

Cơ Vô Mệnh dừng một chút, nhìn về phía Chu Thần nói: "Chu Thần, nếu như ta không có đoán sai, cái kia người chỉ sợ sẽ là ngươi đi?".