Chương 206: Thoát đi Thái Hư, keo kiệt khen thưởng

Chương 206: Thoát đi Thái Hư, keo kiệt khen thưởng

Theo sau cùng một tiếng không cam lòng gào thét, Chuẩn Đế Tà Linh triệt để tiêu tán.

Chu Thần không có dừng lại, thân hình lóe lên, đi thẳng tới bên cạnh toà kia cũ nát cung điện.

Quả nhiên, từ phía trên bại lộ tử sát chi khí đến xem, nơi này mới thật sự là Huyết Tế đại trận tiết điểm.

"Phá cho ta!"

Thanh Liên Thái Sơ chém lần nữa chém ra, cũ nát cung điện ầm vang sụp đổ.

Giấu ở trong đó huyết tế trận pháp hạch tâm bạo lộ ra, bị kiếm khí triệt để phá hủy.

Ầm ầm — —

Khảm bọc tại Thái Hư bí cảnh bên trong toàn bộ Huyết Tế đại trận, bắt đầu sụp đổ, bí cảnh bên trong mấy chục đạo huyết sắc quang mang trùng thiên mà lên, sau đó giống như pháo hoa tiêu tán.

Vô số muốn muốn nhờ Huyết Tế đại trận phá phong mà ra Tà Linh, bị lần nữa trấn áp.

Cùng lúc đó, Chu Thần trong tay tinh không đế ấn, cũng phát sinh biến hóa kinh người, nguyên bản màu tử kim quang mang bắt đầu nội liễm, dần dần lột xác thành thuần túy màu tím.

Loại này màu tím thâm thúy như tinh không, dường như ẩn chứa vô tận huyền bí.

"Chu Thần ca ca, đây là... Đế ấn tiến giai, loại màu sắc này thật là dễ nhìn, ta còn chưa thấy qua đâu!"

Bắc Niệm Ngư sợ hãi than nói.

Màu tím đế ấn, mang ý nghĩa lấy Chu Thần thu được to lớn đế lộ khí vận.

Tại toàn bộ tinh không đế lộ trong lịch sử, có thể đem đế ấn đề thăng đến trình độ này người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Huyết Vô Ngân..."

Chu Thần nhìn lấy Chuẩn Đế Tà Linh tiêu tán địa phương, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Hắn tự nhiên thấy được tại thời khắc mấu chốt, Chuẩn Đế Tà Linh dị thường, cũng cảm giác được Huyết Vô Ngân thần hồn tự bạo trong nháy mắt.

Tuy nhiên Huyết Vô Ngân đã từng là địch nhân, nhưng hắn không giống Diệp Trần, từ đầu đến cuối đều không có đối với hắn tạo thành cái gì trực tiếp tổn thương, ngược lại cho hắn cống hiến không ít cơ duyên.

Nếu như không phải Chu Thần cướp trước, có lẽ Huyết Vô Ngân có thể đi được càng xa, thời khắc cuối cùng, hắn lựa chọn tự mình hi sinh, cũng coi là một phần tranh tranh thiết cốt, Chu Thần quyết định cho Huyết Vô Ngân đốt thêm điểm tiền giấy.

Suy nghĩ rơi xuống, Chu Thần lấy kiếm làm bút, tại hư không tất đi Du Long, viết xuống 《 Thiên Huyền Vãng Sinh Chú 》 mỗi một bút họa ra, đều tiêu hao thể nội một đạo Hỗn Độn linh khí.

Không bao lâu chú thành, bí cảnh bắt đầu đã nổi lên linh vũ, giống như là Thiên Đạo tại vì vẫn lạc khí vận chi tử rơi lệ.

"Chu huynh thật là tính tình bên trong người."

Thấy cảnh này, Lôi Minh cũng không nhịn được cảm khái nói.

Hàn Lạp không nói gì, gật gật đầu biểu thị mười phân đồng ý.

"Huyết Vô Ngân, là cái nhân vật." Cơ Vô Mệnh cũng chân thành nói.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tu sĩ vốn chính là nghịch thiên mà đi, Chu Thần cũng không phải thánh mẫu, nếu như lại đến một lần, cơ duyên vẫn là muốn cướp trước, dù sao tử đạo hữu bất tử bần đạo nha.

"Đinh! Cảm giác được thiên mệnh chi tử Huyết Vô Ngân triệt để tử vong, mặc dù không phải trực tiếp đánh giết, nhưng kí chủ nhiều lần cướp trước quan trọng cơ duyên, trong lúc vô hình đối này khí vận tạo thành trọng thương, dẫn đến hắn sớm hạ tuyến, chúc mừng kí chủ lấy được ban thưởng — — Vô Cự cách trói chặt nhân số tăng lên đến 20 người."

Hệ thống nhắc nhở âm thanh, cũng đồng bộ vang lên.

Cái này keo kiệt trình độ, để Chu Thần nghĩ tới kiếp trước nào đó nhà máy lớn khai thác đùa BOA trò chơi, cho người chơi phát 5 kim cương tạ lỗi truyền thuyết.

Là thật TM keo kiệt a!

Chu Thần bất đắc dĩ đậu đen rau muống nói.

Đúng lúc này, toàn bộ Thái Hư bí cảnh bắt đầu chấn động.

Một đạo đạo kim quang đem mọi người bao khỏa trong đó, mọi người thân ảnh dần dần biến đến hư huyễn.

Kim quang càng ngày càng mãnh liệt, mọi người thân ảnh hoàn toàn biến mất tại Thái Hư bí cảnh bên trong.

Khi bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã về tới tinh không đế lộ.

Lúc này, mỗi người trên thân tinh không đế ấn, cũng bắt đầu phát ra quang mang, ấn trước đây tứ hải bát hoang thành chủ tuyên cáo quy tắc, mang ý nghĩa lấy bọn hắn khảo hạch thời hạn nửa năm đã đến.

"Thời gian đến, sắp đi ra ngoài."

Cơ Vô Mệnh nhìn một chút trong tay truyền tống phù ấn, đối với Chu Thần chắp tay nói: "Chu huynh, sau này còn gặp lại!"

Lôi Minh cũng đối Chu Thần ôm quyền nói: "Hi vọng Chuẩn Đế cảnh có thể sẽ cùng Chu huynh đệ nhất chiến!"

"Chu công tử, đa tạ ân cứu mạng."

Bạch Ngọc Đình thật sâu thi cái lễ, nói: "Như có cơ hội, Ngọc Đình ổn thỏa báo đáp."

"Đều là bằng hữu, không cần phải khách khí."

Chu Thần cười đáp lại nói.

Những người này đều là hắn tại Đế tộc giao thiệp, nói không chừng tương lai có thể giúp đỡ không ít việc.

Hàn Lạp trực tiếp móc ra một cái giới chỉ, đưa cho Chu Thần: "Chu huynh, những đan dược này là ta tại bí cảnh bên trong sở luyện, ngươi trước giữ lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

"Hàn huynh như thế ngang tàng, vậy ta thì không khách khí."

Chu Thần trêu ghẹo nói, dù sao Hàn Lạp nổ tung nghệ thuật hắn cũng là thâm thụ rung động, trước mắt Hàn Lạp lông dê liền phải nhiều bắt, không phải vậy hắn về sau phong phú hơn có, liền sẽ lâm vào có tiền không có địa hoa phiền não, Chu Thần đây cũng là giúp hắn giảm bớt phiền não.

Bắc Niệm Ngư cũng là chăm chú lôi kéo Chu Thần tay, không muốn buông ra: "Chu Thần ca ca, ta không cần tham gia bình xét, một hồi tại tứ hải bát hoang thành...Chờ ngươi."

Mọi người rối rít nói khác, sau đó không chút do dự bóp nát truyền tống phù ấn.

Chu Thần cũng chuẩn bị truyền tống, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ kỳ dị triệu hoán.

Cái kia triệu hoán ngọn nguồn, đến từ tinh không đế lộ chỗ sâu, dường như có cái gì đồ vật đang hấp dẫn hắn.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn bắt đầu dần dần tan rã, cước bộ không tự chủ được hướng về triệu hoán phương hướng của hắn chậm rãi đi đến.

Cạch

Thời khắc mấu chốt, Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết tự động vận chuyển, màu vàng kim thần hồn chi lực trong nháy mắt tràn ngập thức hải, một cỗ vô hình hắc khí, theo Chu Thần cái ót bên trong xì xì bài xuất.

Chu Thần mãnh liệt mà thức tỉnh, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Vừa mới loại kia cảm giác quá quỷ dị, phảng phất có nhân vật gì muốn khống chế hắn ý thức, hắn hoàn toàn không cách nào chống cự, Chu Thần trong lòng cảm giác nguy cơ trong nháy mắt bạo rạp.

"Có mấy thứ bẩn thỉu, tất phải lập tức rời đi!"

Hắn không chút do dự bóp nát truyền tống phù ấn, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Ngay tại Chu Thần biến mất một giây sau, một đạo trong suốt hắc ảnh xuất hiện tại tại chỗ.

Đây là một cái toàn thân bao phủ tại hắc vụ bên trong thân ảnh, trên thân tán phát lấy kinh khủng khí tức.

Nếu như Chu Thần còn không có rời đi, sẽ phát hiện hắn trên thân khí tức rõ ràng là. . . Đế cảnh.

Một tôn chân chính Đế cảnh.

"Đáng tiếc..."

Hình người hắc ảnh tự lẩm bẩm: "Kém một chút liền có thể đạt được cỗ này thân thể hoàn mỹ."

Nó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía hư không chỗ sâu: "Bất quá không vội, tổng có cơ hội, tiểu gia hỏa này, sớm muộn là của ta, kiệt kiệt kiệt."

Nói xong, hắc ảnh chậm rãi biến mất, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

...

Tứ hải bát hoang thành, trung ương quảng trường.

Quang mang lấp lóe, tham gia tinh không đế lộ bí cảnh thiên kiêu nhóm lần lượt xuất hiện.

"Chu Thần!"

Lâm Tuyết Nhi đệ nhất cái phát hiện Chu Thần, lập tức lao đến, ôm lấy Chu Thần nói: "Ngươi không sao chứ? Ta nghe bọn hắn nói, bí cảnh bên trong xuất hiện Chuẩn Đế Tà Linh!"

"Ta không sao."

Chu Thần mỉm cười nói.

Miêu Đan Đan giờ phút này cũng đi tới, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, trong mắt lóe một tia nước mắt.

Đúng lúc này, Lôi Minh âm thanh vang lên: "Chu huynh!"

Ngay sau đó, Cơ Vô Mệnh cùng Bạch Ngọc Đình cũng đi tới."Chu công tử."

"Chu huynh đệ!"

Ba vị Đế tộc thiên kiêu đồng thời hướng Chu Thần chào hỏi, cái này một màn trong nháy mắt hấp dẫn toàn bộ người ánh mắt.

"Cái đó là... Lôi tộc Lôi Minh?"

"Còn có Kiếm tộc Cơ gia Cơ Vô Mệnh!".