Chương 209: Ảnh Đế Chu Thần, Hàn Lạp bạo to

Chương 209: Ảnh Đế Chu Thần, Hàn Lạp bạo to

Huyền lão trầm mặc rất lâu, thanh âm đều có chút run rẩy: "Thế Giới Thụ chi tâm... Đó là so hạt giống càng thêm trân quý vạn lần tồn tại!"

"Nó ẩn chứa hoàn chỉnh đại đạo quy tắc, là Thế Giới Thụ bản nguyên tinh hoa! Cả hai đồng căn đồng nguyên  có thể đồng thời sử dụng, nhưng là có chút lãng phí, Thế Giới Thụ chi tâm tác dụng rộng lớn tại Thế Giới Thụ hạt giống, một viên Thế Giới Thụ chủng tử, cơ hồ có thể xác định."

"Có bao nhiêu lợi hại? !"

Chu Thần mười phân chấn kinh, truy vấn.

"Nói như vậy."

Huyền lão hít sâu một hơi: "Nắm giữ Thế Giới Thụ chi tâm, tại đột phá Đế cảnh lúc hấp thu  có thể tại thể nội diễn hóa xuất thế giới hình thức ban đầu. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Cái gì?"

"Mang ý nghĩa cơ hồ tất nhiên thành tiên! Mà lại không phải phổ thông tiên, mà chính là truyền thuyết bên trong nắm giữ chí ít một đầu Đại Đạo pháp tắc Chân Tiên!"

Huyền lão kích động nói.

"Theo ta được biết, Thượng Cổ thời kỳ có thể tại thể nội khai tích thế giới, không có chỗ nào mà không phải là kinh thiên động địa tồn tại!"

Chu Thần trong lòng cuồng loạn.

Hắn biết Thế Giới Thụ chủng tử trân quý, nhưng không nghĩ tới Thế Giới Thụ chi tâm vậy mà kinh khủng đến loại này trình độ!

"Bất quá — — "

Huyền lão lời nói xoay chuyển.

"Thế Giới Thụ chi tâm quá mức trân quý, coi như thu được, ngươi bây giờ còn không cách nào luyện hóa, nhất định phải chờ đến Chuẩn Đế viên mãn, sắp đột phá Đại Đế lúc mới có thể sử dụng."

"Ta hiểu được."

Chu Thần gật đầu.

Rời đi bảo khố về sau, Hàn Lạp cầm lấy Thiên Nguyên Đỉnh yêu thích không buông tay: "Đỉnh kia không tệ, về sau luyện chế đan dược dễ dàng hơn!"

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác tâm lý vắng vẻ, dường như đã mất đi cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật.

"Chu huynh, cái kia hạt giống là cái gì, chẳng lẽ Chu huynh nhận ra a?"

Hàn Lạp tò mò hỏi, hắn biết mình hỏi như vậy có chút đường đột, đương thời loại kia buồn vô cớ cảm giác mất mác thật sự là quá khó tiếp thu rồi, bởi vậy vẫn là hỏi ra lời.

"Trước thu đi."

Chu Thần cười cười nói: "Nói không chừng ngày nào thì nảy mầm."

"Cũng thế."

Hàn Lạp gãi gãi đầu nói, "Bất quá ta luôn cảm giác cái kia hạt giống không đơn giản, ngươi có thể phải thật tốt bảo quản."

Sẽ

Hai người cáo biệt về sau, Chu Thần độc từ trở lại chỗ ở.

Tứ hải bát hoang thành, Chu Thần chỗ ở.

Trời tối người yên, Chu Thần ngồi xếp bằng, lần nữa nội thị đan điền.

Thế Giới Thụ chi tâm nhẹ nhàng trôi nổi tại Hỗn Độn chi lực trung ương, tản ra thất thải thần quang.

Mỗi một sợi quang mang đều ẩn chứa hoàn chỉnh đại đạo quy tắc, dường như một cái cỡ nhỏ thế giới ở trong đó thai nghén.

Loại này cấp bậc chí bảo, đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào điên cuồng.

Nếu như Chu Thần bại lộ Thế Giới Thụ chi tâm tồn tại, chỉ sợ trong khoảnh khắc toàn bộ Thiên Huyền đại lục lão quái vật đều sẽ không chút do dự thẳng hướng hắn nơi này, đem toàn bộ đại lục giết đến long trời lở đất cũng sẽ không tiếc.

Thử hỏi, người nào có thể cự tuyệt thành tiên cơ duyên?

"Huyền lão nói không sai, Thế Giới Thụ chi tâm cần Chuẩn Đế viên mãn mới có thể luyện hóa, hiện tại ta, còn còn thiếu rất nhiều tư cách."

Chu Thần âm thầm suy nghĩ nói.

Hắn ánh mắt chuyển hướng trữ vật giới bên trong viên kia bụi bẩn Thế Giới Thụ chủng tử.

Tuy nhiên kém xa Thế Giới Thụ chi tâm, nhưng hạt giống này đồng dạng là bảo vật vô giá, đủ để thành tựu một vị tương lai cường giả.

"Hàn Lạp tại trong bảo khố nhìn đến hạt giống này lúc ánh mắt..."

Chu Thần hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó, Hàn Lạp trong mắt loại kia phát ra từ nội tâm chỗ sâu khát vọng, cùng về sau chủ động từ bỏ lúc thất vọng mất mát.

Lại nghĩ tới nhận biết Hàn Lạp đến nay, đối phương chưa từng có làm qua một kiện thương hại hắn sự tình, ngược lại khắp nơi vì hắn suy nghĩ.

Hàn Lạp cẩn thận như vậy một người, mặt đối nguy cơ sinh tử, vậy mà tại Thái Hư bí cảnh bên trong nguyện ý vì hắn đứng ra.

"Mà lại ta đã có Thế Giới Thụ chi tâm, hạt giống này với ta mà nói dệt hoa trên gấm ý nghĩa không lớn."

Chu Thần cúi đầu âm thầm suy nghĩ, trong mắt lóe lên một tia kiên định.

"Nhưng nếu như đem nó cho Hàn Lạp, không chỉ có thể thành tựu một vị tương lai cự bá, càng có thể triệt để trói chặt phần tình nghĩa này. Một hạt giống, đổi một vị đồng sinh cộng tử huynh đệ, đáng giá!"

Như mỗi một loại này.

"Hàn Lạp không tệ."

Chu Thần trong lòng dần dần có quyết đoán.

Hàn Lạp thiên phú không thể nghi ngờ, càng quan trọng hơn là hắn phẩm tính, cẩn thận mang ý nghĩa hắn sống đến lâu, trọng tình trọng nghĩa mang ý nghĩa hắn sẽ không dễ dàng phản bội Chu Thần.

Dạng này người, đáng giá đầu tư.

Hạ quyết tâm, Chu Thần lập tức đưa tin nói: "Hàn huynh  có thể hay không đến ta chỗ ở một lần? Có chuyện quan trọng thương lượng."

Không đến một phút, Hàn Lạp thì hùng hùng hổ hổ chạy đến.

"Chu huynh đệ, muộn như vậy tìm ta, là có chuyện gì gấp sao?"

Hàn Lạp lo lắng mà hỏi thăm.

Đồng thời, Hàn Lạp còn đem hai cái trữ vật giới đưa cho Chu Thần: "Chu huynh, đây là đưa cho ngươi, mới dược đỉnh không tệ, phân biệt sắp đến, gặp lại lần nữa chẳng biết lúc nào, không biết ta cho ngươi luyện mấy cái lô đan dược."

Chu Thần tiếp nhận trữ vật giới, phát hiện bên trong khoảng chừng mấy trăm bình đan dược, thấp nhất đều là Thiên giai, tối cao thậm chí có Thánh giai cực phẩm đan dược!

Hiển nhiên là không thể nào vừa luyện được, bên trong thêm rất nhiều Hàn Lạp chính hắn đan dược.

Gặp Hàn Lạp tiểu tử này như vậy đại khí, Chu Thần cũng không có vòng vo, trực tiếp theo trữ vật giới bên trong lấy ra viên kia Thế Giới Thụ chủng tử, trịnh trọng đưa tới Hàn Lạp trước mặt.

"Hàn huynh, cái này cho ngươi."

Hàn Lạp ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn viên kia quen thuộc hạt giống.

Đây chẳng phải là ban ngày tại trong bảo khố, hắn đã từng tâm động lại cuối cùng nhường cho Chu Thần cái kia hạt giống sao?

"Chu huynh, ngươi đây là..."

Hàn Lạp vội vàng khoát tay, "Không nên không nên! Đây là ngươi theo bảo khố chọn bảo vật, ta sao có thể muốn? Mà lại cái này hẳn không phải là phàm vật a?"

"Hàn huynh ánh mắt không tệ."

Chu Thần lắc đầu, thần sắc càng thêm nghiêm túc, "Bất quá Hàn huynh, ngươi trước hãy nghe ta nói hết, ta có một chút tiểu cơ duyên muốn cho ngươi."

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Hạt giống này, tên là Thế Giới Thụ chủng tử."

"Thế Giới Thụ chủng tử?"

Hàn Lạp nghi ngờ lặp lại một câu.

"Không tệ, đây là Thượng Cổ Thần Vật, truyền thuyết là theo Thế Giới Thụ phía trên rơi xuống hạt giống, ẩn chứa thành đạo cơ hội. Đạt được nó người  có thể nhờ vào đó đánh xuống vô thượng đạo cơ, cơ hồ tất nhiên thành đế, thậm chí có thể thành tiên."

Oanh

Lời nói này như là sấm sét tại Hàn Lạp não hải bên trong nổ vang.

Thế Giới Thụ chủng tử! Thượng Cổ Thần Vật! Thành đạo cơ hội! Tất nhiên thành đế! ... Thành tiên? !

Mỗi một cái từ hắn đều biết, nhưng mỗi một cái từ, đều trùng điệp rung động hắn nội tâm.

Cái gì đồ chơi? !

Xác định không phải đang nằm mơ sao?

Thiên Huyền đại lục đều trăm vạn năm chưa từng đi ra tiên đi? !

Ngươi đạp mã quản cái này gọi một điểm nhỏ cơ duyên? !

Ngươi xác định đây không phải ức điểm cơ duyên?

Hàn Lạp đầu đứng máy, sững sờ ngay tại chỗ, ánh mắt càng là đều muốn trợn lồi ra.

"Cái này. . . Vật trân quý như vậy..."

Hàn Lạp thanh âm đều đang run rẩy: "Chu đại ca, ngươi tại sao phải cho ta?"

Chu Thần nhìn lấy hắn, ánh mắt mười phân chân thành nói: "Bởi vì ta có thể cảm ứng được, hạt giống này cùng ngươi có không hiểu hữu duyên. Có lẽ là ngươi công pháp, có lẽ là ngươi thể chất, tóm lại, nó tại ngươi trong tay có thể phát huy càng lớn tác dụng."

Nếu như Hàn Lạp biết, cái này vốn là hắn cơ duyên, nhất định sẽ kinh hô một tiếng ngọa tào vô địch.

Có lẽ Chu Thần thật có thể chứng minh, người không biết xấu hổ thật có thể thiên hạ vô địch..