Chương 211: Khen thưởng tới sổ, lên đường Đông Hoang 

Chương 211: Khen thưởng tới sổ, lên đường Đông Hoang 

"Không tệ, rất không tệ."

Cầm đầu lão tổ tông đánh giá Chu Thần, trong mắt tràn đầy thưởng thức: "Tuổi còn trẻ thì có thành tựu như thế này, đợi một thời gian, tất thành đại khí."

"Đa tạ lão tổ khích lệ."

Chu Thần cung kính hành lễ.

Một vị khác lão tổ tông cười nói: "Nghe nói ngươi chém giết Chuẩn Đế Tà Linh? Không tầm thường! Lão phu sống mấy ngàn năm, cũng chưa từng thấy qua mấy cái Bán Đế có thể làm được loại này trình độ."

"May mắn mà thôi, chủ yếu là đạt được vài bằng hữu trợ giúp."

Chu Thần khiêm tốn nói.

"Làm cho nhiều như vậy thiên kiêu cam tâm tình nguyện giúp ngươi, cái này bản thân liền là một loại bản sự."

Vị thứ ba lão tổ tông nói một cách đầy ý vị sâu xa.

Thái Sơ thánh chủ đứng người lên, cao giọng tuyên bố: "Chư vị, Chu Thần tại Thái Hư bí cảnh bên trong ngăn cơn sóng dữ, chém giết Chuẩn Đế Tà Linh, phá hư Huyết Tế đại trận, là thánh địa thắng được đệ nhất vô thượng vinh diệu!"

"Bản tọa quyết định, chính thức trao tặng Chu Thần Thái Sơ đạo tử vị trí!"

Tuy nhiên trước đó thì có thánh tử xưng hô, nhưng đạo tử, so thánh tử cao hơn một cái tầng cấp, tại chư vị lão tổ trước mặt sắc phong, địa vị cùng cấp Thái Sơ thánh chủ Đạo Huyền.

"Kể từ hôm nay, Chu Thần có thể tự do ra vào tông môn sở hữu bí cảnh!"

"Có thể tìm đọc sở hữu điển tịch, bao quát sách cấm các!"

"Ban thưởng cực phẩm linh thạch 1000 vạn!"

"Thiên tài địa bảo 300 loại!"

"Đế giai trung phẩm phòng ngự phù lục ba tấm!"

"Chuẩn Đế cấp công kích phù lục một tấm!"

Mỗi tuyên bố một hạng khen thưởng, trong điện thì bộc phát ra một tràng thốt lên.

Phần thưởng này quá phong phú!

Nhất là Chuẩn Đế cấp công kích phù lục, đây chính là có thể trong nháy mắt bạo phát Chuẩn Đế một kích bảo mệnh chi vật, toàn bộ thánh địa cũng không có mấy tấm!

Các vị trưởng lão cũng ào ào đưa lên quà mừng.

Đại lão tổ đưa một bộ Đế giai công pháp tàn thiên.

Nhị lão tổ đưa một kiện Chuẩn Đế cấp phòng ngự pháp y.

Ba Trường Tổ đưa một bình có thể đề thăng Chuẩn Đế đột phá xác suất phá cảnh đan.

...

Mỗi một dạng đều là giá trị liên thành bảo vật.

Ngay tại lễ mừng đạt tới cao trào lúc, thủ sơn đệ tử đột nhiên đến báo:

"Khởi bẩm thánh chủ, tứ hải bát hoang thành sứ giả đoàn đến!"

"Mau mời!"

Thái Sơ thánh chủ trong mắt lóe lên vẻ chờ mong.

Rất nhanh, một vị Chuẩn Đế cảnh lão giả mang theo hơn mười tên sứ giả đi vào đại điện.

"Gặp qua Thái Sơ thánh chủ, gặp qua chư vị tiền bối."

Sứ giả đoàn cung kính hành lễ.

"Sứ giả đại nhân khách khí, không biết lần này đến đây..."

"Chúng ta Phụng Thành chủ chi mệnh, đến đây tuyên bố Trung Châu tài nguyên chiến kết quả cuối cùng!"

Tất cả mọi người nín thở.

Mặc dù biết Chu Thần cá nhân đệ nhất, nhưng thế lực bài danh như thế nào, đối bọn hắn tới nói vẫn là ẩn số.

Sứ giả lấy ra một quyển màu vàng kim quyển trục, trang nghiêm triển khai:

"Trung Châu tài nguyên chiến, thế lực bài danh — — "

"Đệ nhất tên, Thái Sơ thánh địa!"

Oanh

Toàn bộ đại điện đầu tiên là yên tĩnh như chết.

Ngay sau đó, trong nháy mắt oanh minh.

"Đệ nhất! Chúng ta là đệ nhất!"

"Thái Sơ thánh địa vạn tuế!"

"Thánh chủ anh minh! Chu Thần thánh tử uy vũ!"

"Ngươi ngốc a! Kêu lên tử!"

"Đạo tử uy vũ! ! ! !"

Tiếng hoan hô kém chút đem đại điện nóc nhà lật tung.

Thái Sơ thánh chủ kích động đến toàn thân run rẩy, mấy vị lão tổ tông cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Sứ giả tiếp tục tuyên đọc:

"Căn cứ quy định, Thái Sơ thánh địa đem thu hoạch được tương lai trăm năm Trung Châu ưu chất nhất tài nguyên quyền quản hạt!"

"Bao quát nhưng không giới hạn trong — — "

"3000 tòa cao phẩm chất linh thạch khoáng mạch!"

"Năm vạn chỗ thiên tài địa bảo dược viên!"

"10 vạn tòa trọng yếu thành trì thu thuế quyền!"

"Trung Châu đấu giá hành ba thành cổ phần!"

"Tứ hải bát hoang thành thương hội đặc thù giao dịch quyền!"

Mỗi đọc lên một hạng, mọi người hô hấp thì gấp rút một phần.

Những này tư nguyên cùng nhau, quả thực là con số trên trời!

"Mặt khác, xung quanh Thần công tử cá nhân bài danh đệ nhất, đặc biệt ban cho tứ hải bát hoang thành lệnh bài một cái, có thể tùy thời tiến nhập tứ hải bát hoang thành hạch tâm khu vực tu luyện, hưởng thụ Thành Chủ cấp đừng đãi ngộ."

Sứ giả đem một cái tím lệnh bài màu vàng óng đưa cho Chu Thần.

"Đa tạ."

Chu Thần tiếp nhận lệnh bài, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đặc thù lực lượng.

Sứ giả đoàn sau khi rời đi, toàn bộ Thái Sơ thánh địa lâm vào trước nay chưa có cuồng hoan.

Từ hôm nay trở đi, Thái Sơ thánh địa đem chính thức đưa thân Trung Châu đỉnh cấp thế lực hàng ngũ!

Cùng lúc đó, tin tức như gió truyền khắp toàn bộ Trung Châu.

Thiên Cơ thánh địa.

"Cái gì? Thái Sơ thánh địa đệ nhất?"

Thiên Cơ thánh chủ bỗng nhiên đứng lên, chén trà trong tay trực tiếp bóp nát.

"Cái này sao có thể! Chúng ta Thiên Cơ thánh địa truyền thừa vài vạn năm, bọn hắn dựa vào cái gì!"

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Là bởi vì cái kia Chu Thần. Cá nhân hắn bài danh đệ nhất  dựa theo quy tắc, hắn chỗ thế lực tự động thu hoạch được đệ nhất."

"Một cái dị quân đột khởi Nam Vực người... Lại có thể thay đổi toàn bộ Trung Châu bố cục..."

Thiên Cơ thánh chủ lẩm bẩm nói, trong mắt lóe lên một tia mù mịt.

Thiên Tinh thánh địa.

"Lập tức phái người điều tra Chu Thần hết thảy tin tức!"

Vâng

Liệt Dương thánh địa.

"Chuẩn bị trọng lễ, ta muốn đích thân đi Thái Sơ thánh địa chúc mừng."

"Thánh chủ, cái này. . ."

"Địa thế còn mạnh hơn người, Thái Sơ thánh địa quật khởi đã thành kết cục đã định, chúng ta nhất định phải giao hảo."

Các đại thế lực phản ứng không đồng nhất, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ một chút — —

Trung Châu thiên, phải đổi!

Mà hết thảy này hạch tâm, đều là bởi vì một cái tên — —

Chu Thần!

Thái Sơ thánh địa, thánh tử phong.

Chu Thần đứng tại đỉnh núi, quan sát sôi trào tông môn, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Ừm, lần này đệ tử không được, liền cái so ra mà vượt Diệp Trần đều không có, không đáng bản cơ duyên Đại Đế xuất thủ."

Chu Thần trong lòng thản nhiên nói.

Lại qua một tháng, khắp nơi là đủ loại xã giao.

Chu Thần triệt để không chịu ngồi yên.

Hắn dự định ra ngoài đi một chút, lịch luyện một phen.

Hắn cùng thánh chủ nói một tiếng, liền một thân một mình rời đi Thái Sơ thánh địa, tiến về Đông Hoang địa vực.

Đông Hoang đại địa, bao la bát ngát.

Là nằm ở Thiên Huyền đại lục đông bộ duyên hải địa khu.

Không chỉ có núi cao đầm lầy cách trở, càng có vô số kinh khủng Yêu thú.

Chỉ bằng phi chu xuyên thẳng qua, cho dù là Đế cảnh cũng khó có thể an toàn đến.

Bởi vậy Chu Thần trọn vẹn đổi ngồi mấy trăm cái truyền tống điểm, tốn thời gian hơn hai tháng nguyệt, mới vừa tới Đông Hoang địa giới.

Đến Đông Hoang, Chu Thần ngược lại không nóng nảy đi đường, dứt khoát một bên du lịch, một bên tu luyện.

Một ngày này, hắn đi vào một vùng núi cổ xưa phụ cận.

Phát hiện sơn mạch bên ngoài vây, tụ tập không ít tu sĩ, nhưng tất cả mọi người xa xa nhìn lấy, không dám tiến vào.

Chu Thần cảm thấy kỳ quái, giữ chặt một người đi đường hỏi: "Vị đạo hữu này, phía trước xảy ra chuyện gì rồi? Làm sao tất cả mọi người không đi vào?"

Người đi đường kia xem xét không biết Chu Thần, mười phân không khách khí nói ra: "Ngươi đây cũng không biết a? Phía trước cái kia mảnh cổ sơn mạch bên trong, có bí bảo sắp xuất thế! Nhìn cái kia thiên địa dị tượng, tuyệt đối không phải phổ thông bảo bối!"

"Vậy làm sao không đi vào đoạt a?" Chu Thần hỏi.

Người qua đường hạ giọng nói: "Này! Đừng nói nữa! Trường sinh Đế tộc làm chuyện tốt thôi, Viêm tộc Khương gia cùng Băng tộc Doanh gia thiên kiêu đến rồi! Rất bá đạo nha!"

Người đi đường kia nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nói.

"Địa phương này bọn hắn coi trọng, trực tiếp đem người ở bên trong đều chạy ra, chia làm cấm khu, ai cũng không cho phép tiến! Ai dám tới gần, giết chết bất luận tội! Ngươi nhìn bên kia mấy cái kia, cũng là không phục muốn xông vào, kết quả bị đánh thành trọng thương ném ra!".