Chương 212: Khương gia Doanh gia, đến cái đánh cược

Chương 212: Khương gia Doanh gia, đến cái đánh cược

Chu Thần ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy sơn mạch chỗ sâu, có hà quang ẩn ẩn lộ ra, khí tượng bất phàm.

Mà lối vào chỗ, đứng đấy mấy cái người mặc hoa lệ cẩm bào, thần sắc kiêu căng người trẻ tuổi, ánh mắt quét mắt người bên ngoài nhóm, tràn đầy khinh thường, phảng phất tại nhìn một đám gà đất chó sành.

"Đế tộc thiên kiêu?"

Chu Thần khẽ nhíu mày.

Hắn biết những thứ này cổ lão Đế tộc, nội tình thâm hậu, mắt cao hơn đầu, không nghĩ tới bá đạo như vậy.

Đúng lúc này, sơn mạch chỗ sâu hà quang đột nhiên đại thịnh!

Một đạo to lớn quang trụ phóng lên tận trời!

Một cỗ cổ lão, cuồn cuộn, mang theo trấn áp chư thiên khí tức tràn ngập ra!

Ông

Nương theo lấy một tiếng như có như không chuông vang, một khối thoạt nhìn vết rỉ loang lổ, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay thanh đồng toái phiến, bao khỏa tại một đoàn Hỗn Độn khí bên trong, chậm rãi theo quang trụ bên trong tâm nổi lên.

"Bảo khí mảnh vỡ!"

Có người la thất thanh nói!

Những người này tuy nhiên không biết cụ thể là cái gì mảnh vỡ, nhưng khẳng định không phải là phàm vật là được rồi.

Cái này bảo khí mảnh vỡ, Băng tộc cùng Lôi tộc người, một mực tại điên cuồng tìm kiếm.

Dù là chỉ là một khối mảnh vỡ, cầm lấy đi bán cho bọn hắn, cũng là giá trị không thể đo lường.

"Đã từng có một tên tán tu, đem một đạo to bằng móng tay bảo khí mảnh vỡ giao cho Doanh gia, kết quả ngươi đoán làm gì? !"

"Làm gì? !"

"Doanh gia trực tiếp đem hắn danh tự, ghi vào Đế tộc nô tịch!"

Một người tu sĩ kích động nói.

"Vậy thì có cái gì thật kích động, chỉ là nỗ lực."

Một tên khác bàn tu sĩ khinh thường đáp lại nói.

Gặp có người phản bác, người kia trực tiếp nhảy dựng lên mắng: "Ngươi tặc nương hi vọng ánh mắt thiển cận, ngươi biết cái gì? ! Vào Đế tộc nô tịch, mang ý nghĩa từ đó về sau, lại thêm một cái cường đại tu tiên gia tộc! Ngươi cho rằng đây là cái gì a miêu a cẩu đều có thể lấy được vinh diệu? !"

Bàn tu sĩ thấy thế ngượng ngùng nói: "Là ta có mắt không tròng."

Chu Thần liếc một chút thì nhận ra, cái này cái gọi là bảo khí mảnh vỡ, chính là Hỗn Độn Chung toái phiến.

Không biết đây là ai đang thu thập những thứ này mảnh vỡ, Chu Thần âm thầm buồn bực.

Khương gia cùng Doanh gia thiên kiêu nhìn thấy mảnh vỡ nhất thời kích động lên, ánh mắt hỏa nhiệt.

Khương gia người cầm đầu kia, gọi Khương Dật Phi, khí độ bất phàm, hai đầu lông mày mang theo ngạo khí.

Doanh gia dẫn đầu, gọi Doanh Huyền, dáng người cao khôi ngô bất phàm, khí thế bức người.

Hai người gần như đồng thời phóng tới cái kia mảnh vỡ, nhưng lại đồng thời dừng lại, lẫn nhau đề phòng mà nhìn xem đối phương.

"Khương Dật Phi, mảnh vỡ này, ta Doanh gia muốn!"

Doanh Huyền thanh âm to.

"Doanh Huyền, chê cười! Bảo vật này cùng ta Khương gia hữu duyên, nên quy ta!"

Khương Dật Phi không nhượng bộ chút nào.

Hai người giương cung bạt kiếm, mắt thấy là phải động thủ.

Lúc này, Khương Dật Phi tựa hồ nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Doanh Huyền, ngươi ta động thủ, khó tránh khỏi lưỡng bại câu thương, tiện nghi người khác. Không bằng thay cái văn nhã điểm phương thức, cái này phế tích bên trong mới ra đất bảy tám kiện cổ vật, ngươi ta song phương lựa chọn ba kiện, so tài một chút người nào chọn trúng bảo vật giá trị càng cao. Doanh gia thu hoạch được cái này bảo khí mảnh vỡ, như thế nào?"

Doanh Huyền nghĩ nghĩ, đồng ý: "Tốt! Theo ý ngươi!"

Hai người đều cảm thấy chính mình nội tình thâm hậu, giám bảo ánh mắt viễn siêu đối phương, lòng tin tràn đầy.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị bắt đầu chọn lựa thời điểm.

Một thanh âm đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh, mang theo một tia uể oải vị đạo.

"Hai vị, ta cũng muốn tham dự trận này đổ đấu  có thể sao?"

Mọi người giật mình, người nào sao mà to gan như vậy, dám nhúng tay hai vị Đế tộc thiên kiêu tranh đấu?

Ào ào quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Thần chậm rãi từ trong đám người đi ra, mang trên mặt lạnh nhạt biểu lộ.

Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ngươi là ai? Nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?"

Khương Dật Phi âm thanh lạnh lùng nói.

"Ở đâu ra dã tiểu tử, dám ở chỗ này muốn chết? Lăn đi!"

Doanh Huyền càng là không nhìn thẳng.

Chu Thần cũng không tức giận, nhìn chung quanh một vòng những cái kia đào được cổ vật, nói ra: "Ta chỉ tuyển một kiện, thì có thể thắng được các ngươi lựa chọn ba kiện tổng giá trị. Thế nào, hai vị Đế tộc thiên kiêu, có dám đánh cược hay không?"

Cái gì?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tiểu tử này là điên rồi sao?

Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền đầu tiên là sững sờ, lập tức giận tím mặt!

"Cuồng vọng!"

Khương Dật Phi cảm thấy nhận lấy nhục nhã.

"Muốn chết!" Doanh Huyền cũng trong nháy mắt biến đến sát khí đằng đằng.

Chu Thần lắc đầu: "Không tin? Vậy chúng ta định cái đổ ước. Nếu như ta thua, ta trên thân sở hữu bảo vật về các ngươi, ta lại tự đoạn một tay. Nếu như ta thắng, cái kia bảo khí mảnh vỡ quy ta. Có dám hay không?"

"Mà lại."

Chu Thần nói bổ sung: "Để cho công bằng, để cho các ngươi trước chọn. Ta sau cùng chọn."

Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền bị chọc giận quá mà cười lên.

Để bọn hắn trước chọn sáu cái, tiểu tử này chỉ tuyển một kiện?

Đây không phải chịu chết là cái gì?

"Tốt! Đã ngươi tự tìm đường chết, chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Khương Dật Phi một lời đáp ứng: "Thỉnh tại trường chư vị làm chứng!"

Doanh Huyền cũng cười gằn gật đầu: "Nhớ kỹ ngươi nói lời, một kiện đối với chúng ta sáu cái!"

Đổ ước thành lập!

Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền lập tức bắt đầu chọn lựa.

Bọn hắn mỗi người xuất ra chuyên nghiệp công cụ, cẩn thận giám định, rất nhanh liền chọn lựa sáu cái xem ra trân quý nhất cổ vật — — có hiện ra linh quang cổ ngọc, có đạo văn tràn đầy tàn binh, có phát ra dược hương đan bình... Mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ.

"Tiểu tử, tới phiên ngươi!"

Doanh Huyền cười lạnh nói: "Nhìn xem còn lại cái gì rách rưới cho ngươi!"

Chu Thần nhìn lướt qua đồ còn dư lại, đều là chút xem ra không đáng chú ý đồ vật.

Trong đó có một khối đen thui tảng đá, bị xem như bàn đạp thả trong góc.

Tại tất cả mọi người ánh mắt trào phúng bên trong, Chu Thần trực tiếp đi hướng khối kia hòn đá đen.

"Ha ha ha! Hắn chọn khối tảng đá vụn!"

"Tiểu tử này sợ là não tử hỏng!"

"Đáng đời! Ai bảo hắn cuồng vọng!"

Chu Thần lại không để ý tới mọi người chế giễu, duỗi tay cầm lên khối kia hắc thạch, vận chuyển 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 đem một tia yếu ớt Hỗn Độn linh khí độ nhập trong đá, bắt đầu bóc ra mặt ngoài vỏ đá.

"Giả vờ giả vịt! Một khối tảng đá vụn còn có thể — — "

Doanh Huyền lời còn chưa nói hết, dị biến nảy sinh!

Răng rắc! Răng rắc!

Vỏ đá bắt đầu mảng lớn tróc ra, lộ ra bên trong trong suốt sáng long lanh bản thể.

Một cỗ nồng đậm tới cực điểm Hỗn Độn chi khí phóng lên tận trời!

Đây không phải là đá bình thường, mà chính là một khối to bằng đầu nắm tay bảo khí toái phiến!

Hắn giá trị, so với bọn hắn tranh đoạt lớn bằng ngón cái bảo khí mảnh vỡ còn muốn trân quý 100 lần!

Càng khiến người ta chấn kinh là, làm khối này bảo khí mảnh vỡ hoàn toàn hiển lộ về sau, cách đó không xa nhỏ bé bảo khí mảnh vỡ vậy mà sinh ra mãnh liệt cộng minh, phát ra trận trận cộng minh.

"Cái này. . . Lớn như vậy bảo khí mảnh vỡ a!"

"Trời ạ! Cái này muốn là giao cho Đế tộc, sợ không phải lập tức liền có thể gia nhập Đế tộc, thành lập cường hãn Đông Hoang tu tiên gia tộc đi!"

"Giá trị không cách nào đánh giá!"

Tại trường tu sĩ đều nhận ra được, ào ào kinh hô.

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, bọn hắn chọn sáu cái cổ vật cùng nhau, cũng không kịp khối này bảo khí mảnh vỡ 1% giá trị!

Bọn hắn lại đem chân chính chí bảo làm thành đồ bỏ đi, nhường cho người khác!

Đánh mặt! Đây là trần trụi mà làm mất mặt!

Chu Thần cũng là nhìn đến một cái kẻ xui xẻo cơ duyên mặt bảng, mới biết được nơi này có cái càng lớn mảnh vỡ.

Thằng xui xẻo này là vừa vặn bàn tu sĩ, cầm tới mảnh vỡ về sau, hấp tấp cầm đi cho Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền, kết quả dẫn phát hai người tranh đoạt, bàn tu sĩ trong nháy mắt chết không có chỗ chôn.

Đem truyền thuyết coi là thật ý, thật là đáng thương lại vô tri.

Chỉ có thực lực, mới là cái này thế giới lớn nhất đạo lý..