Chương 213: Có chơi có chịu, không phục đến chiến

Chương 213: Có chơi có chịu, không phục đến chiến

Chu Thần mỉm cười, đem Hỗn Độn Chung toái phiến thu hồi, lại đi qua cầm lấy Hỗn Độn Chung mảnh vỡ: "Đa tạ hai vị khẳng khái nhường cho. Mảnh vỡ này, ta thì nhận."

Nói xong, quay người liền muốn rời khỏi.

"Đứng lại!"

Khương Dật Phi rốt cục nhịn không được, vừa sải bước ra, kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn trường: "Tiểu tử, ngươi cho rằng đùa nghịch điểm tiểu thông minh, liền có thể tại trước mặt chúng ta toàn thân trở ra?"

"Làm sao? Đế tộc Khương gia, muốn trước mặt mọi người đổi ý hay sao?"

Chu Thần dừng bước lại, thản nhiên nói.

"Đổi ý?"

Doanh Huyền cười lạnh: "Ta chỉ là hoài nghi ngươi dùng cái gì không thể gặp người thủ đoạn! Hôm nay không nói rõ ràng, đừng hòng rời đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn trên thân khí thế điên cuồng kéo lên — — Thánh cảnh tám tầng, Thánh cảnh cửu tầng, Thánh cảnh mười tầng... Vậy mà trực tiếp đứng tại Bán Đế cảnh giới.

"Cái gì! Khương Dật Phi lại nhưng đã là Bán Đế!"

"Không hổ là Đế tộc thiên kiêu, phần này nội tình thật là đáng sợ!"

"Tiểu tử kia xong, Bán Đế nộ hỏa, hắn không chịu đựng nổi!"

Kinh khủng uy áp tựa như núi cao đè xuống, chung quanh tu sĩ đều bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, có chút tu vi yếu trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Doanh Huyền tuy nhiên cũng phẫn nộ, nhưng gặp Doanh Huyền Khương Dật Phi xuất thủ, ngược lại ôm cánh tay thờ ơ lạnh nhạt, muốn nhìn Chu Thần ứng đối ra sao.

"Giao ra bảo khí mảnh vỡ, tự phế tu vi, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Khương Dật Phi âm thanh như lôi đình, một đầu đại thủ hướng Chu Thần chộp tới, hư không đều tại hắn dưới chưởng vặn vẹo.

Tất cả mọi người cho rằng Chu Thần chết chắc.

Một cái xem ra bất quá Thánh cảnh tám tầng tiểu tu sĩ, làm sao có thể chống đỡ được Bán Đế một kích?

Thế mà — —

Chu Thần đứng tại chỗ, động đều không động, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Phá

Một chữ phun ra.

Đinh

Thanh âm thanh thúy vang lên, Khương Dật Phi cái kia đủ để băng sơn liệt địa một chưởng, lại bị cái này một chỉ điểm nát! Không chỉ có như thế, một cỗ vô hình lực phản chấn theo cánh tay của hắn truyền đến.

Phốc

Khương Dật Phi tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, tại trên mặt đất đập ra một cái hố to!

Toàn trường tĩnh mịch!

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Nửa bước đại năng Khương Dật Phi, lại bị một chỉ đánh bại? Mà lại đối phương xem ra mây trôi nước chảy, tựa hồ căn bản không dùng cái gì khí lực?

Doanh Huyền đồng tử đột nhiên co lại, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Hắn nguyên bản cũng nghĩ ra tay, bây giờ lại may mắn chính mình không có xúc động. Cái này xem ra phổ phổ thông thông tuổi trẻ người, đến tột cùng là lai lịch gì?

"Khục khục... Ngươi... Ngươi đến cùng là ai?"

Doanh Huyền giãy dụa lấy đứng lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Vừa mới cái kia một chỉ, hắn cảm nhận được một loại viễn siêu chính mình lý giải lực lượng, dường như đối mặt không là một người, mà chính là kinh khủng thiên địa quy tắc!

Chu Thần thu tay lại chỉ, thản nhiên nói: "Ta là ai không trọng yếu. Trọng yếu là, có chơi có chịu, đây là quy củ, ngươi có thể chịu phục? !"

"Còn có ai muốn thử xem sao?"

Gặp Khương Dật Phi mặt đỏ lên, không dám đáp lời, Chu Thần nhìn khắp bốn phía, ánh mắt tại Doanh Huyền trên thân dừng lại một cái chớp mắt.

Doanh Huyền trong lòng run lên, lập tức dời ánh mắt, trầm giọng nói: "Các hạ hảo thủ đoạn, chuyện hôm nay, là chúng ta tài nghệ không bằng người. Bảo khí mảnh vỡ, về ngươi."

Doanh Huyền rất thông minh, biết đối phương thâm bất khả trắc, tiếp tục dây dưa sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Khương Dật Phi tuy nhiên không cam lòng, nhưng vừa mới cái kia một chỉ đã để hắn hiểu được, đối phương thực lực hơn mình xa, thậm chí có thể là cái nào đó ẩn thế đại giáo truyền nhân, hoặc là dứt khoát cũng là một vị cải lão hoàn đồng lão quái vật.

"Chúng ta đi!"

Khương Dật Phi cắn răng nghiến lợi nói ra, mang theo Khương gia người chật vật rời đi, trong mắt tràn đầy mù mịt.

Doanh Huyền nhìn chằm chằm Chu Thần liếc một chút, cũng dẫn người rời đi, bất quá Doanh Huyền rời đi phương hướng, vậy mà cùng Khương gia người đi một cái phương hướng.

Thẳng đến hai đại Đế tộc người đều đi xa, tại trường tu sĩ mới dám há mồm thở dốc.

"Thật là đáng sợ! Một chỉ đánh lui Bán Đế!"

"Người trẻ tuổi kia đến cùng là tu vi gì?"

"Làm cho hai đại Đế tộc ăn quả đắng còn không dám trả thù, tuyệt đối có lai lịch lớn!"

Chu Thần không để ý đến mọi người nghị luận, kim quang một lóe, biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại đầy mặt đất rung động tu sĩ.

...

Khương Dật Phi đi không bao xa, chỉ nghe phía sau một tràng tiếng xé gió truyền đến.

Khương Dật Phi nhìn lại, đúng là Doanh Huyền tới.

"Doanh Huyền, ngươi là đến cười nhạo ta sao?"

Khương Dật Phi một mặt biệt khuất, mười phân không nhịn được nói.

"Ha ha, Khương huynh, ngươi ta tương biết rõ nhiều năm, biết tính tình của ta, ta cũng không có nhỏ như vậy bố cục."

Doanh Huyền chậm rãi đứng tại Khương Dật Phi trước mặt, thản nhiên nói.

"Vậy ngươi tới làm cái gì?"

Khương Dật Phi vẫn là một mặt cảnh giác nhìn lấy Doanh Huyền.

Trước mắt Doanh Huyền tuy nhiên không đến mức như thế bỉ ổi, nhưng là thường thường một bụng ý nghĩ xấu, không ít để hắn ăn thiệt thòi.

"Khương Dật Phi, ta thế nhưng là hảo ý tới giúp ngươi, tiểu tử kia ngươi cứ như vậy cam tâm để hắn thì dễ dàng như vậy lấy đi bảo khí mảnh vỡ?"

Doanh Huyền ngữ khí không mặn không nhạt.

"Không cam tâm thì thế nào? Tiểu tử kia thực lực không tầm thường, ngươi muốn như nào? Ngươi vừa mới không phải cũng không có dám xuất thủ?"

Vừa nhắc tới cái này, Khương Dật Phi thì một mặt hỏa khí.

"Đừng quên, chúng ta thế nhưng là Đế tộc thiên kiêu, nếu như hắn có lai lịch lớn, đã sớm chuyển xuất danh hào, hắn một cái không rõ lai lịch tán tu, chúng ta hai cái cùng một chỗ liên thủ, chẳng lẽ còn sợ hắn sao?"

Doanh Huyền nhẹ nhàng mở ra quạt giấy, lộ ra đã tính trước, thanh âm bên trong tràn đầy khinh miệt.

"Lại nói, kém nhất có hộ đạo nhân, ngươi sợ cái gì? Đại không được bọn hắn xuất thủ một lần, chúng ta trở về bị phạt chính là."

Khương Dật Phi không trả lời ngay hắn, cúi đầu ngẫm nghĩ nửa ngày.

Sau một khắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi muốn cái gì?"

"Bảo khí mảnh vỡ về ngươi, hắn trên thân hết thảy quy ta."

Doanh Huyền cũng không có quanh co lòng vòng, tại quan niệm của hắn bên trong, có thể bằng sức một mình có như thế kinh khủng thực lực, đều có đặc thù cơ duyên.

Chính là dựa vào cướp bóc loại này đặc biệt tán tu, Doanh Huyền mới có thể cấp tốc trưởng thành.

"Thành giao."

Khương Dật Phi lúc này cũng khôi phục lý trí, đáp lại nói.

Cùng đi đánh bạc một cái hư vô mờ mịt cơ duyên, còn không bằng cầm tới trước mắt chỗ tốt, đây là Khương Dật Phi nhất quán đến nay thói quen.

Một lúc lâu sau.

Chu Thần còn tại thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức Đông Hoang phong cảnh.

Thế mà sau một khắc thần thức cảnh báo, Chu Thần chú ý tới sau lưng cách đó không xa, có hai đạo thân ảnh giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động theo sau.

Trên thân khí tức, chính là chính là cái kia Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền!

Hai người này ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

Chu Thần suy nghĩ một chút cũng bình thường trở lại, Hỗn Độn Chung mảnh vỡ, thế nhưng là liền bọn hắn gia tộc bên trong lão gia hỏa đều coi trọng thần kỳ bí bảo, sao có thể trơ mắt bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện dã tiểu tử lấy đi?

Huống chi, việc này liên quan Đế tộc thể diện.

Muốn là truyền đi, hai người bọn hắn bị một cái vô danh tiểu tử trước mặt mọi người đánh mặt, còn cướp đi nhanh đến tay bảo khí mảnh vỡ, về sau tại Đế tộc vòng tròn bên trong còn thế nào lăn lộn?

Chu Thần một đường đi nhanh, đi vào một chỗ vắng vẻ sơn cốc, cảm thấy nơi này thích hợp chôn người, liền ngừng lại.

Đột nhiên!

Hưu! Hưu!

Hai đạo cực kỳ sắc bén công kích, một trái một phải, không có dấu hiệu nào theo phía sau hắn trong rừng cây mãnh liệt bắn mà ra!.