Chương 216: Đế tộc truy sát lệnh, Thanh Liên Kiếm Tôn

Chương 216: Đế tộc truy sát lệnh, Thanh Liên Kiếm Tôn

Doanh gia cùng Khương gia cao tầng tức giận.

"Hỗn trướng! Là ai làm? !"

"Theo hai vị thiếu gia nói, là một cái thần bí người trẻ tuổi, có người đem hắn gọi là Thanh Liên Kiếm Tôn."

Hai đại Đế tộc tộc trưởng liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương sát ý.

"Truyền lệnh xuống!"

"Tuyên bố Đế tộc truy sát lệnh!"

Rất nhanh, một đạo chấn động toàn bộ Đông Hoang truy sát lệnh ban bố:

"Khương gia, Doanh gia liên hợp thông báo: Thanh Liên Kiếm Tôn ác ý tổn thương hai tộc thiên kiêu, tội ác tày trời!"

"Phàm cung cấp kẻ này chuẩn xác hành tung người, thưởng cực phẩm linh thạch 50 vạn!"

"Lấy hắn thủ cấp người, thưởng cực phẩm linh thạch 500 vạn, khác trao tặng Khương gia Doanh gia khách khanh trưởng lão vị trí, ban cho Đế giai hạ phẩm công pháp một bộ!"

"Cái này lệnh thời gian dài hữu hiệu, thiên nhai hải giác, không chết không thôi!"

Tin tức vừa ra, toàn bộ Đông Hoang triệt để điên cuồng.

"500 vạn cực phẩm linh thạch! Còn có Đế giai công pháp!"

"Khách khanh trưởng lão vị trí, đây chính là có thể hưởng thụ Đế tộc tài nguyên!"

"Mau tìm! Lật khắp Đông Hoang cũng phải tìm đến xung quanh hắn!"

Trong lúc nhất thời, vô số thợ săn tiền thưởng, sát thủ tổ chức, tán tu cường giả, như là nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, điên cuồng tuôn ra hướng Đông Hoang.

Vậy mà lúc này Chu Thần, chính nhàn nhã ngồi tại một nhà trà lâu bên trong, nghe người chung quanh nghị luận.

"Hai đại Đế tộc thiên kiêu bị treo tại trên cây, thật sự là thiên cổ kỳ văn!"

"Nghe nói còn bị lột sạch, tràng diện kia..."

"Ta có người bằng hữu tận mắt nhìn thấy, nói hai người dán đến có thể gấp!"

Chu Thần nâng chung trà lên, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Hắn thông qua hệ thống kiểm tra một hồi hai người cơ duyên trạng thái.

Chu Thần để xuống tiền trà nước, đứng dậy rời đi.

Đế tộc truy sát lệnh?

Chu Thần có chút khinh thường, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Chuẩn Đế Tà Linh hắn đều không sợ, huống chi cái khác người?

Chỉ cần không phải lão quái vật xuất thủ, hắn đều có lòng tin diệt sát cường địch.

Nhiều năm về sau, làm mọi người nhấc lên đoạn chuyện cũ này, y nguyên sẽ buồn cười.

Hai đại Đế tộc thiên kiêu, lại bị người lột sạch treo tại trên cây, cái này chỉ sợ là hai đại Đế tộc trong lịch sử sỉ nhục lớn nhất.

"Còn không phải sao, nghe nói hai người khi tỉnh lại, bị mấy trăm tu sĩ dùng lưu ảnh thạch ghi chép lại, hiện tại toàn bộ Đông Hoang đều đang đồn việc này!"

"Đáng đời! Đế tộc thiên kiêu không tầm thường a? Đánh lén không thành ngược lại bị ngược, thật sự là hả hê lòng người!"

Mọi người còn đang thảo luận đứng đầu đề tài.

Chu Thần mỉm cười, tiếp tục thưởng thức trà.

Đúng lúc này, hắn hơi nhíu mày.

Ba đạo sát ý theo phương hướng khác nhau khóa chặt hắn.

"Rốt cuộc đã đến a."

Ầm

Trà lâu đại môn bị đá văng, ba cái người áo đen vọt vào: "Thanh Liên Kiếm Tôn, để mạng lại!"

"Chạy mau, là Ám Ảnh lâu sát thủ."

Cái khác trà khách kinh hoảng chạy trốn ra.

Chu Thần chậm rãi đặt chén trà xuống: "Thì các ngươi ba cái Thánh cảnh mười tầng?"

"Đầy đủ!"Cầm đầu hắc y nhân cười gằn nói: "Mua danh chuộc tiếng chi đồ!"

Ba người đồng thời xuất thủ, kiếm khí, độc vụ, ám khí ùn ùn kéo đến đánh tới!

Chu Thần ngồi lấy không nhúc nhích, chỉ là nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

Hô

Một cơn gió mát phất qua, sở hữu công kích tan thành mây khói.

Ba cái sát thủ duy trì xuất thủ tư thế, cứng tại nguyên chỗ.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Ba pho tượng đá vỡ vụn, hóa thành bột phấn, rõ ràng là Băng Linh Lãnh Hỏa tác dụng.

"Đợt thứ nhất."

Chu Thần tự nói, tiếp tục uống trà.

Tiếp xuống mấy canh giờ, mặc kệ hắn đi ở đâu, luôn luôn đánh giết không ngừng.

Dù sao cung cấp manh mối thì có 50 vạn linh thạch, không ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc.

Một lúc lâu sau.

Bảy cái tán tu liên thủ phục kích, bị Chu Thần một kiếm chém giết.

Thợ săn tiền thưởng đoàn Huyết Lang hai mươi người vây công, toàn quân bị diệt.

Bán Đế độc hành hiệp, tên hiệu U Minh Quỷ Thủ đánh lén Chu Thần, bị Chu Thần trở tay đập chết.

Rốt cục, Khương gia ngồi không yên.

"Phế vật! Đều là phế vật!"

Khương gia đại trưởng lão nổi giận: "Liền cái không rõ lai lịch dã tiểu tử đều giết không được!"

"Đại trưởng lão, muốn không chúng ta chấp pháp đội tự mình xuất thủ?"

"Đi! Mang lên Đế giai hạ phẩm trận bàn, nhất định phải đem kẻ này đánh giết!"

Năm đạo thân ảnh phá không mà đi, trên thân khí tức vậy mà tất cả đều là Bán Đế cảnh giới!

"Phá Chướng Đan không tệ, vừa vặn đột phá Chuẩn Đế cần dùng đến."

Chu Thần thân hình lóe lên, hướng Đông Hoang thành mà đi.

Sau ba ngày, Đông Hoang thành cổ vật đường phố.

Doanh Huyền bọc lấy hắc bào, lén lén lút lút đi vào một nhà không đáng chú ý tiểu điếm.

Bị treo tại trên cây sỉ nhục để hắn ko dám lộ diện, nhưng cơ duyên không thể bỏ qua.

"Lão bản, bảo bối đều có cái gì? Thượng Cổ di vật có sao?"

"Công tử tốt ánh mắt, ta cái này vừa vặn có kiện bảo bối..."

Ngay tại lão bản lấy ra một cái phong cách cổ xưa hộp ngọc lúc, một đạo thân ảnh lóe qua.

"Ta muốn."

Doanh Huyền sững sờ, thấy rõ người tới sau giận tím mặt: "Ngươi là Cơ Vô Mệnh? ! Ngươi dám cướp ta đồ vật?"

Người tới chính là Chu Thần biến hóa Cơ Vô Mệnh.

Đế tộc thiên kiêu ở giữa, thường xuyên sẽ có gặp nhau.

Giống Cơ Vô Mệnh loại này hoàn khố, danh tiếng xuất sắc, như thế nào lại không biết.

"Ngươi là Doanh Huyền? Làm sao bao bọc cùng bánh chưng giống như? A đúng, nghe nói ngươi bị người lột sạch treo trên cây rồi? Ha ha ha!"

"Ngươi muốn chết!"

Doanh Huyền nổi giận xuất thủ, lại bị "Cơ Vô Mệnh" một quyền cứ thế mà đánh lui.

"Thì ngươi cái này điểm thực lực, trách không được bị người treo trên cây."

Doanh Huyền bản muốn xuất thủ lần nữa, mắt thấy người chung quanh càng ngày càng nhiều, sắc mặt tái xanh rời đi.

Chu Thần cầm lấy hộp ngọc nghênh ngang rời đi, lưu lại sắc mặt âm trầm Doanh Huyền.

Mà chủ quán nhìn lấy Doanh Huyền bộ dáng, nghĩ đến phía trước mấy ngày nhìn đến lưu ảnh thạch, trong lòng không khỏi một trận ác hàn.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Doanh Huyền cơ duyên Phá Chướng Đan, phát động mười lần trả về! Thu hoạch được Đế giai trung phẩm Phá Chướng Đan! 】

"Không tệ."

Chu Thần lộ ra nụ cười hài lòng, khoảng cách đột phá Chuẩn Đế, chỉ kém một lần cơ hội.

Bất quá cái này cơ hội cái gì thời điểm xuất hiện, Chu Thần cũng không thể xác định.

Dù sao cưỡng ép đột phá sẽ dẫn đến căn cơ không tốn sức, không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Thần không có khả năng cưỡng ép phá cảnh.

Sau bảy ngày, đông sơn hồ.

Khương Dật Phi mang theo mười cái hộ vệ bí mật đi vào giữa hồ tiểu đảo. Căn cứ gia tộc tình báo mới nhất, nơi này khả năng cất giấu bảo khí toái phiến.

"Chính là chỗ này! Cho ta đào!"

Song khi bọn hắn đào mở mật thất, bên trong rỗng tuếch, chỉ có một tờ giấy:

"Khương Dật Phi bí mật: Ngươi bảo khí toái phiến ta lấy đi, cám ơn. — — Thanh Liên Kiếm Tôn."

"Chu Thần! ! !"

Khương Dật Phi lửa giận ngút trời: "Ta muốn diệt ngươi toàn tộc! Tru ngươi cửu tộc! Để ngươi sống không bằng chết!"

"Ồ? Lớn như vậy hỏa khí?"

Một đạo trêu tức âm thanh vang lên.

Khương Dật Phi đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Chu Thần đang đứng tại cách đó không xa, trong tay vuốt vuốt một cục gạch.

"Ngươi... Ngươi làm sao tại cái này?"

"...Chờ ngươi a."

Chu Thần cười nói, "Nghe nói ngươi muốn diệt ta toàn tộc?"

"Giết hắn!"

Hộ vệ nhóm xông lên.

Chu Thần thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Khương Dật Phi sau lưng.

Ầm

Cục gạch rắn rắn chắc chắc đập ở sau gáy phía trên.

Khương Dật Phi hai mắt một phen, lần nữa hôn mê.

Một lát sau, đông sơn ven hồ trên đại thụ, lại thêm một cái bị lột sạch thân ảnh.

Lần này Chu Thần còn thân mật lưu lại tờ giấy: "Khương Dật Phi lần thứ hai trần trụi treo kỷ niệm."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Khương Dật Phi cơ duyên Hỗn Độn Chung toái phiến một khối, phát động vạn lần trả về! Thu hoạch được Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến một khối! 】

Tin tức truyền ra, Khương gia triệt để nổi giận.

"Phế vật! Hai lần bị cùng là một người đánh ngất xỉu lột sạch! Kể từ hôm nay, hủy bỏ Khương Dật Phi sở hữu Đế tộc tài nguyên!".