Chương 219: Bích Nhãn Kim Tình Thú, Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo

Chương 219: Bích Nhãn Kim Tình Thú, Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo

Cái kia Yêu thú toàn thân màu vàng kim, hai mắt bích lục như bảo thạch, cái trán có một chiếc mắt nằm dọc, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Nó mỗi một lần hô hấp, đều dẫn động chung quanh linh khí ba động, lộ ra không sai đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới.

"Bích Nhãn Kim Tình Thú... Không đơn giản." Chu Thần ánh mắt ngưng trọng.

Chu Thần lúc này đã quan sát nó một ngày, cái này Yêu thú cơ hồ một tấc cũng không rời Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo, để hắn không có chỗ xuống tay.

Huống hồ cái này chủng Yêu thú tính cách hung tàn, phòng ngự kinh người, một thân màu vàng kim lân giáp có thể so với Chuẩn Đế cấp phòng ngự pháp bảo.

Càng đáng sợ chính là nó cái trán con mắt dọc kia, không chỉ có chuyên môn khắc chế các loại thần thông bí thuật. Nghe nói hắn mắt dọc phát ra kim quang, thậm chí có thể trong nháy mắt hòa tan Thánh giai cực phẩm linh khí.

"Tiểu tử, cái này Yêu thú khó đối phó."

Huyền lão thanh âm tại thức hải bên trong vang lên, so trước đó có lực mấy phần: "Cái kia mắt dọc bên trong ẩn chứa phá pháp chi lực, liền lão phu năm đó đều muốn kiêng kị ba phần."

"Ta biết."

Chu Thần một mặt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Cho nên muốn chờ cơ hội, một lát nữa đợi đánh nhau đục nước béo cò."

Vừa dứt lời, chân trời đột nhiên truyền đến hai đạo dồi dào khí tức.

Mọi người ào ào ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời bên trong xuất hiện hai chi đội ngũ.

Một chi thuần một sắc thân lấy hỏa hồng chiến giáp, chính là Khương gia cường giả. Một cái khác chi khí tức mười phân sắc bén, là Doanh gia đội ngũ.

Hai tộc đều có ba vị Chuẩn Đế, tám tên Bán Đế, xem ra là đối Chu Thần hạ tất sát tâm tư.

"Căn cứ Thiên Cơ Luân bàn biểu hiện, Thanh Liên Kiếm Tôn hắn thì ở phụ cận đây, cho ta cẩn thận tìm một chút!"

Khương gia cầm đầu Chuẩn Đế trưởng lão Khương Thủy hai mắt như điện, liếc nhìn bốn phía âm thanh lạnh lùng nói.

"Hôm nay cần phải đem hắn đánh giết, không được sai sót!" Doanh gia Chuẩn Đế trưởng lão thắng vũ nghiêm nghị nói.

Vâng

Hai tộc Bán Đế cùng kêu lên trả lời nói.

Hai tộc cường giả vừa vừa hiện thân, liền bắt đầu tìm kiếm Chu Thần tung tích. Cái khác thế lực thấy thế, ào ào đề phòng.

"Khương gia, Doanh gia, dám hỏi các ngươi cái này là ý gì?"

Một vị tán tu Bán Đế cường giả đứng dậy: "Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo sắp thành thục, nơi đây vô chủ, không phải là của các ngươi tư nhân ân oán chiến trường, còn thỉnh tôn trọng một chút chúng ta!"

"Đúng rồi! Tất cả mọi người là vì linh thảo mà đến, dựa vào cái gì phối hợp các ngươi?"

"Trước tranh đoạt linh thảo, cái khác ân oán về sau lại nói!"

Các phương thế lực ào ào mở miệng, bọn hắn tuy nhiên các hoài quỷ thai, nhưng cũng không muốn để Khương gia cùng Doanh gia vào lúc này độc đại.

Nếu để cho hai tộc liên thủ đánh giết Chu Thần, bọn hắn thực lực đem về tăng vọt, đến lúc đó cướp đoạt linh thảo càng thêm khó khăn.

Khương gia Chuẩn Đế sắc mặt âm trầm, nhưng đối mặt nhiều người tức giận cũng không dám tùy tiện động thủ.

"Hừ! Đã như vậy, vậy trước tiên lấy linh thảo.

Nhưng nếu là để Chu Thần tiểu tặc kia đắc thủ, chư vị cũng đừng hòng tốt hơn!"

Bầu không khí nhất thời biến đến giương cung bạt kiếm.

Ngay tại lúc này, sơn cốc chỗ sâu truyền đến một tiếng kinh thiên thú hống.

Rống

Bích Nhãn Kim Tình Thú thức tỉnh.

Nó đứng dậy, lớp vảy màu vàng óng dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, cái trán mắt dọc chậm rãi mở ra, tản mát ra nhiếp nhân tâm phách quang mang.

Yêu thú ánh mắt đảo qua tại trường tất cả mọi người, trong mắt lóe lên một tia khinh thường. Lập tức nó cúi đầu xuống, tiếp tục thủ hộ lấy Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo.

Hiển nhiên, những nhân loại này tu sĩ ở trong mắt nó, còn chưa đủ lấy cấu thành uy hiếp.

"Mau nhìn, Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo sắp hoàn toàn thành thục!"

Có mắt sắc tu sĩ hoảng sợ nói.

Quả nhiên, cái kia gốc linh thảo bảy cái lá cây bắt đầu tách ra càng thêm sáng chói quang mang, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức khuếch tán ra đến, liền chung quanh Khô Mộc cũng bắt đầu một lần nữa nảy mầm.

"Động thủ!"

Không biết là ai hô một tiếng, các phương thế lực cường giả đồng thời xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, các loại thần thông bí pháp trên không trung nổ tung, pháp bảo linh khí quang mang xen lẫn thành lưới.

Mấy trăm tên tu sĩ đồng thời xuất thủ, tràng diện sao mà hùng vĩ.

Bích Nhãn Kim Tình Thú giận tím mặt, cái trán mắt dọc bắn ra một vệt kim quang.

Cái kia kim quang những nơi đi qua, chỗ có thần thông bí pháp đều bị phá giải, hơn mười người Thánh cảnh tu sĩ bị kim quang quét trúng, tại chỗ hóa thành tro bụi.

Yêu thú lập tức vọt lên, cự trảo vỗ xuống, lại có mấy người bị đập thành thịt nát.

"Hảo cường!"

"Chuẩn Đế cảnh Yêu thú, quả nhiên kinh khủng!"

Mọi người không dám liều mạng, ào ào tản ra, tràng diện bắt đầu hỗn loạn lên.

Nhưng cũng có gan lớn cường giả thừa dịp loạn hướng Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo phóng đi.

Bích Nhãn Kim Tình Thú nộ hống liên tục, màu vàng kim cái đuôi quét ngang, đem những cái kia trùng phong tu sĩ từng cái đánh bay.

Trong lúc nhất thời, cả cái sơn cốc đều lâm vào hỗn loạn.

Chu Thần ánh mắt ngưng tụ, cơ hội tới!

Hắn lặng yên không một tiếng động vận chuyển Thần Ẩn Quyết, cả người dường như dung nhập hư không.

Tại sở hữu người chú ý lực đều tập trung ở Yêu thú cùng linh thảo phía trên lúc, Chu Thần hóa thành một đạo khó có thể phát giác lưu quang, sát mặt đất hướng sơn cốc hạch tâm tiềm hành.

Thần Ẩn Quyết có thể đem tự thân khí tức hoàn toàn ẩn nặc, thì liền thần thức cũng khó có thể dò xét.

Phối hợp Chu Thần đối Hỗn Độn linh khí tinh diệu chưởng khống lực, trên thân khí tức không có nửa điểm tiết ra ngoài, giờ phút này hắn hành tung gần như không người phát giác.

100 trượng, 50 trượng, 30 trượng...

Mắt thấy là phải tiếp cận Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo, Chu Thần trong lòng vui vẻ.

Nhưng ngay lúc này, Bích Nhãn Kim Tình Thú đột nhiên xoay đầu lại, cái kia cái trán mắt dọc thẳng tắp nhìn chằm chằm Chu Thần vị trí!

"Không tốt! Bị phát hiện!"

Chu Thần trong lòng run lên, trong nháy mắt từ bỏ tiềm hành, thân hình nổi lên, trực tiếp hướng Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo phóng đi.

"Mau nhìn bên kia có người? !"

"Cái đó là. . . Người nào? ? !"

"Cái gì? Mau ngăn cản hắn!"

Hỗn chiến bên trong hiển nhiên cũng có người chú ý tới hắn.

Rống

Bích Nhãn Kim Tình Thú tức giận rít gào lên, thân thể cao lớn trong nháy mắt lướt ngang, một trảo hướng Chu Thần vỗ xuống.

Một trảo này mang theo kinh khủng uy áp, hư không cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, bị xé nứt ra đạo đạo vết rách.

"Thanh Liên mới nở!"

Chu Thần rút kiếm mà ra, vô số màu xanh kiếm khí ngưng tụ thành Thanh Liên, tại quanh người hắn xoay tròn.

Làm Yêu thú cự trảo vỗ xuống lúc, Kiếm Vực điên cuồng vận chuyển, cứ thế mà chặn một kích này.

Keng

Sắt thép va chạm tiếng vang hoàn toàn sơn cốc, Chu Thần bị cự lực đẩy lui hơn mười trượng, nhưng Yêu thú trên lợi trảo cũng xuất hiện mấy đạo nhàn nhạt kiếm ngân.

"Cái này đều không phá phòng!"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia cẩn thận.

Bích Nhãn Kim Tình Thú tức giận, những nhân loại này tu sĩ công kích nó phần lớn có thể không nhìn, nhưng người trẻ tuổi trước mắt này kiếm khí vậy mà có thể thương tổn được nó.

Mặc dù chỉ là lưu lại dấu, đều không chà phá da, nhưng là đối với nó tới nói là không thể chịu đựng được.

Sau một khắc.

Yêu thú cái trán mắt dọc bỗng nhiên trợn to, một đạo so trước đó to lớn mấy lần kim quang bắn ra, trực chỉ Chu Thần.

Chu Thần không dám đón đỡ, thân hình lấp lóe, thi triển Thái Sơ thánh địa thân pháp Huyền Hư bước, tại kim quang công kích đến trằn trọc xê dịch.

Nhưng cái kia kim quang như là như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ.

"Thanh Liên khai thiên!"

Chu Thần một kiếm chém ra, màu xanh kiếm quang cùng kim quang trên không trung va chạm. Trong ầm ầm nổ vang, hai đạo công kích đồng thời tán loạn, khuấy động dư âm năng lượng đem chung quanh núi đá nổ vỡ nát.

Mà Chu Thần cũng mượn nhờ cái này nói dư âm năng lượng, chui vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là Thanh Liên Kiếm Tôn công pháp!"

"Cái gì? Lại là hắn?"

"Vậy mà có thể cùng Bích Nhãn Kim Tình Thú chiến thành bình thủ?"

"Tê! Thanh Liên Kiếm Tôn thực lực, sợ sợ không chỉ Bán Đế đơn giản như vậy!"

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy cái này một màn.

Phải biết đây chính là Chuẩn Đế cảnh Yêu thú, phòng ngự cùng công kích đều có thể xưng kinh khủng  bình thường Chuẩn Đế đều muốn kiêng kị ba phần.

Khương gia cùng Doanh gia trong đó hai vị Chuẩn Đế liếc nhau, chính là lần trước dẫn đội truy sát Chu Thần hai vị, đều thấy được trong mắt đối phương sợ hãi.

May mắn hôm đó bọn hắn trốn được nhanh, nếu không chỉ sợ thật muốn bàn giao ở nơi đó.

"Mau nhìn! Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo muốn hoàn toàn thành thục!".