Chương 220: Rút củi đáy rồi, thời gian nửa năm

Chương 220: Rút củi đáy rồi, thời gian nửa năm

Có người kinh hô, Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo bảy cái lá cây đã sáng chói đến cực hạn, một cỗ dồi dào sinh mệnh khí tức phóng lên tận trời.

Đoạt

Tất cả mọi người điên cuồng.

Tạm thời không lo được truy sát Chu Thần, Khương gia một tên Chuẩn Đế thi triển bí thuật, hóa thành một đạo hỏa quang phóng tới linh thảo.

Doanh gia một tên Chuẩn Đế trưởng lão cũng tế ra pháp bảo, phải bay hướng Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo. Cùng lúc đó, cái khác thế lực cũng ào ào xuất thủ, các loại thần thông bí pháp bay loạn.

Bích Nhãn Kim Tình Thú triệt để bạo tẩu, nó ngửa mặt lên trời thét dài, quanh thân bộc phát ra kinh khủng uy áp. Dồi dào màu vàng kim yêu lực hóa thành cuồng phong, đem hơn mười người tu sĩ trực tiếp chấn thành huyết vụ.

Hỗn chiến triệt để bạo phát!

Chu Thần tỉnh táo quan sát đến, không có tùy tiện xuất thủ.

Hắn giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, trên thân biến thành Huyết Vô Ngân bộ dáng, hắn đang đợi một cái tốt hơn thời cơ.

Rốt cục, làm Bích Nhãn Kim Tình Thú cùng Khương gia cùng Doanh gia Chuẩn Đế bắt đầu kịch chiến, cái khác cường giả cũng lâm vào hỗn chiến lúc, Chu Thần động.

Chỉ thấy hắn một kiếm miểu sát bên người hai tên tán tu, Thái Ất Kim Quang Bộ toàn lực vận chuyển, kim quang một lóe thẳng đến Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo mà đi.

"Ngươi mơ tưởng!"

Doanh gia trưởng lão phát hiện Chu Thần ý đồ, trong lòng bàn tay pháp bảo hóa thành một đạo hắc quang ngăn cản.

Chu Thần trở tay một kiếm, đem pháp bảo đánh bay, đồng thời lấy tay chụp vào linh thảo.

Ngay tại tay của hắn sắp chạm đến linh thảo lúc, Bích Nhãn Kim Tình Thú màu vàng kim cái đuôi quét ngang mà đến.

Chu Thần tay trái một quyền đánh ra, chống đỡ được một kích này, phịch một tiếng trầm đục truyền đến, tay trái trong nháy mắt bị chấn động đến run lên.

Thế mà Bích Nhãn Kim Tình Thú trong con mắt lộ ra thật không thể tin thần sắc, cái này còn là lần đầu tiên có người có thể chọi cứng công kích của nó lông tóc không tổn hao gì.

Thế mà tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, giờ phút này Chu Thần tay phải, đã vững vàng cầm Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo!

"Tới tay!"

Chu Thần dùng lực kéo một cái, đem linh thảo nhổ tận gốc, cấp tốc thu nhập trữ vật giới bên trong.

"Đáng chết! Thanh Liên Kiếm Tôn đắc thủ!"

"Giết hắn! Đoạt lại linh thảo!"

Giết

Mọi người điên cuồng hướng Chu Thần đánh tới.

Mặc kệ là Khương gia, Doanh gia, vẫn là các đại thế lực, giờ phút này đều muốn mục tiêu nhắm ngay Chu Thần.

Bích Nhãn Kim Tình Thú càng là nổi giận cùng cực, cái trán mắt dọc toàn lực vận chuyển, bộc phát ra chói mắt kim quang, liền muốn đem Chu Thần triệt để diệt sát.

"Muốn giết ta? Nằm mơ đi! Không nghe thấy, trời không tuyệt đường người?"

Chu Thần trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm màu vàng kim phù lục, chính là Thái Sơ thánh địa thánh chủ Đạo Huyền ban cho duy nhất một lần Na Di Phù, có thể trong nháy mắt chuyển dời ngoài vạn dặm!

"Không tốt! Là Na Di Phù!"

Khương gia Chuẩn Đế sắc mặt đại biến, điên cuồng thôi động bí thuật muốn ngăn cản. Nhưng Chu Thần đã sớm chuẩn bị, Thanh Liên Kiếm vực toàn lực triển khai, cứ thế mà chống một hơi thời gian.

Một hơi về sau, Na Di Phù bộc phát ra sáng chói kim quang.

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, Chu Thần thân ảnh tại trước mắt mọi người biến mất. Bích Nhãn Kim Tình Thú kim quang đánh vào không trung, nổ ra một cái hố sâu to lớn.

"Đáng giận!"

"Để hắn chạy trốn!"

Các phương thế lực nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không thể tránh được.

Na Di Phù loại này đồ vật vô cùng trân quý, thì coi như bọn hắn có, cũng sẽ không dễ dàng sử dụng.

Bích Nhãn Kim Tình Thú ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng. Nó thủ hộ linh thảo, cứ như vậy bị người cướp đi!

Ầm ầm!

Yêu thú phát tiết giống như công kích bốn phía, lại có hơn mười người tu sĩ mất mạng. Mọi người gặp linh thảo đã mất, không còn dám dừng lại, ào ào rút lui Thiên Linh cốc.

Tám ngàn dặm bên ngoài, một chỗ bí ẩn sơn động bên trong.

Chu Thần thân ảnh đột nhiên xuất hiện, lảo đảo cơ hồ đứng không vững. Khóe miệng của hắn mang huyết, khí tức hỗn loạn, hiển nhiên tiêu hao không ít.

"Cuối cùng thành công."

Chu Thần thở hổn hển, lấy ra Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo.

Đây là Chu Thần lần thứ nhất đúng nghĩa tham dự bình thường tu sĩ đoạt bảo.

Không nghĩ tới vậy mà như thế hung hiểm.

Mà lại loại cơ duyên này cướp đoạt, không tính cướp trước, không thể phát động bất luận cái gì khen thưởng, thật quá thua lỗ.

"Được rồi, quá nguy hiểm, về sau chỉ trộm cơ duyên, không nhiễm nhân quả."

Chu Thần âm thầm cảnh cáo chính mình, thời khắc nhớ kỹ cẩu tự quyết mới có thể sống đến càng lâu.

Chu Thần xuất ra trữ vật giới, thần thức tìm tòi.

Linh thảo tại trữ vật giới bên trong y nguyên tản ra nhu hòa quang mang, bảy cái lá cây trong suốt sáng long lanh, ẩn chứa dồi dào sinh mệnh chi lực.

"Huyền lão, tỉnh, có hảo đồ vật." Chu Thần nhẹ giọng kêu.

Lập tức Giới Linh tàn hồn hiện lên, làm hắn nhìn đến Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo lúc, thương lão trên mặt lộ ra thần sắc kích động.

"Đây là. . . Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo? ! Tốt! Tốt! Có gốc này linh thảo, phối hợp trước đó vạn Ngọc Linh Chi vương, lão phu tàn hồn không chỉ có thể vững chắc, thậm chí còn có thể khôi phục mấy phần thực lực!"

Huyền lão duỗi ra hư huyễn tay, đem Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo hấp thu vào giới chỉ không gian bên trong. Lập tức toàn bộ giới chỉ không gian bắt đầu chấn động, linh khí nồng nặc như vòng xoáy giống như phun trào.

Huyền lão ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa linh thảo dược lực.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Huyền lão quanh thân quang mang càng ngày càng thịnh. Cái kia nguyên bản hư huyễn đến cơ hồ trong suốt tàn hồn, dần dần biến đến ngưng thực lên.

Sau ba canh giờ, Huyền lão mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Như thế nào?" Chu Thần lo lắng mà hỏi thăm.

"Rất tốt."

Huyền lão thở dài ra một hơi: "Lần này nguy cơ xem như tạm thời giải trừ. Có cái này hai gốc linh dược tẩm bổ, lão phu tàn hồn chí ít có thể lại chống đỡ nửa năm."

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức lại nghe Huyền lão lời nói xoay chuyển:

"Nhưng tiểu tử, cái này cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài. Tàn hồn cuối cùng chỉ là tàn hồn, coi như lại nhiều linh dược cũng chỉ có thể trì hoãn tiêu tán, không cách nào chánh thức khôi phục."

"Huyền lão, nên làm như thế nào mới có thể giải quyết?"

Chu Thần cúi đầu trầm tư, Giới Linh vì cứu hắn, phá lệ xuất thủ mới đưa đến cục diện trước mắt, hắn có thể hi vọng lão đầu tử này nhanh như vậy tựu logout đây.

Chu Thần không thích nợ ơn người khác.

Huyền lão trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra: "Trong vòng nửa năm, lão phu nhất định phải tìm tới một bộ thân thể thích hợp đoạt xá trọng sinh. Nếu không... Liền tính toán có lại nhiều thiên địa linh vật, lão phu cũng cuối cùng rồi sẽ tiêu tán, triệt để đoạn tuyệt hi vọng phục sinh."

"Đoạt xá?" Chu Thần nhíu mày.

"Không tệ." Huyền lão thở dài nói, "Đây là lão phu duy nhất sinh lộ. Cái kia nhục thân nhất định phải tư chất tuyệt hảo, tuổi tác tại chừng hai mươi tuổi tốt nhất, mà lại tu vi không thể quá cao, nếu không đoạt xá lúc sẽ gặp phải mãnh liệt phản kháng."

Chu Thần tiếp tục trầm tư chốc lát nói: "Thời gian nửa năm, đầy đủ. Ta sẽ giúp ngươi tìm tới thân thể thích hợp."

"Tốt, vậy liền nhờ ngươi."

Giới Linh vui mừng cười cười: "Đúng rồi, linh thảo còn lại một số dược lực, khôi phục linh lực hiệu quả không tệ."

Nói xong, không chờ Chu Thần đáp lại, Giới Linh phất tay đánh ra một đạo thanh quang, tràn vào Chu Thần thể nội. Nhất thời, Chu Thần cảm giác linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, cả người trạng thái trong thời gian thật ngắn cũng khôi phục như lúc ban đầu.

"Dược lực thật là mạnh!" Chu Thần sợ hãi than nói.

"Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo có thể là cải tử hoàn sinh thánh dược, khôi phục linh lực cùng trạng thái tự nhiên không nói chơi."

Huyền lão cười nói: "Thật tốt điều tức một cái đi, cái này gốc Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo tin tức truyền đi, chỉ sợ tình cảnh của ngươi sẽ càng thêm hung hiểm."

Chu Thần gật gật đầu, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển 《 Thái Sơ Tạo Hóa Kinh 》 điều tức.

Mà Tang Thậm tự phát sinh hết thảy, sớm đã truyền khắp Đông Hoang.

Thanh Liên Kiếm Tôn đoạt được Thất Diệp Hoàn Hồn Thảo tin tức, để vô số thế lực càng thêm điên cuồng tìm kiếm hắn tung tích..