Chương 221: Tiên Thiên linh vật, thiên võng tình báo 

Chương 221: Tiên Thiên linh vật, thiên võng tình báo 

Thế mà chẳng ai ngờ rằng, lúc này Chu Thần ngay tại khoảng cách Đông Hoang thành cách đó không xa, một đỉnh núi nhỏ khai mở lâm thời trong động phủ.

Chu Thần ngồi xếp bằng, trước mặt lơ lửng phong cách cổ xưa giới chỉ, Huyền lão tàn hồn từ đó hiện lên.

"Huyền lão, liên quan tới đoạt xá sự tình, có ý tứ gì sao? Phương diện này ta còn không phải hiểu rất rõ."

Chu Thần mở miệng hỏi.

Huyền lão trầm tư một lát: "Đoạt xá hắn người nhục thân, tất nhiên sẽ nhiễm nhân quả. Bị đoạt xá người oán niệm sẽ quấn quanh đoạt xá người cả đời, nếu là tính cách không kiên, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

"Cái kia nên như thế nào?"

"Biện pháp tốt nhất, là tìm thiên địa dựng dục Tiên Thiên linh vật."

Huyền lão trong mắt lóe lên tinh quang: "Cái này linh vật vốn là thiên địa tạo hóa, không cha không mẹ, vô thân vô cố, đoạt xá sau không có bất luận cái gì nhân quả dây dưa. Mà lại Tiên Thiên linh vật thân thể tinh khiết không tì vết, thích hợp nhất gánh chịu lão phu tàn hồn, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội này tiến thêm một bước."

Chu Thần gật đầu: "Minh bạch, ta cái này đi nghe ngóng tin tức."

"Ngươi muốn đi đâu nghe ngóng?" Giới Linh khẽ giật mình, không nghĩ tới Chu Thần đối hắn sự tình để ý như vậy.

"Đông Hoang thành."

Chu Thần đứng người lên: "Chỗ đó tốt xấu lẫn lộn, tin tức linh thông nhất."

"Hành sự cẩn thận."

Huyền lão dặn dò: "Ngươi bây giờ thế nhưng là Khương gia cùng Doanh gia trọng điểm truy sát đối tượng, hai cái này Đế tộc hạ thủ lớn nhất hắc, cũng lớn nhất không biết xấu hổ."

Chu Thần cười cười, trong tay hắc vụ phun trào, Thần Ẩn Quyết vận chuyển lên tới. Sau một khắc, dung mạo của hắn hoàn toàn thay đổi, một thân hắc bào gia thân, cả người khí chất đều biến đến âm lãnh quỷ dị.

"Yên tâm, bọn hắn nhận không ra."

Tiếng nói vừa ra, Chu Thần thân hình lóe lên, biến mất trong động phủ.

Đông Hoang thành, trên đường tu sĩ người đến người đi, phồn hoa vẫn như cũ.

Trên đường phố người đến người đi, các loại tiếng rao hàng liên tiếp.

Chu Thần một thân hắc bào đi trong đám người, cũng không lộ vẻ bất ngờ.

Dù sao Tu Chân giới bên trong che giấu tung tích quá nhiều người, hắc bào khách cũng không hiếm thấy.

Hắn vừa đi vào một đầu thương nghiệp đường phố, một cái thân ảnh nhỏ gầy thì bu lại.

"Vị đạo hữu này, nhìn ngài lạ mặt, là lần đầu tiên đến Đông Hoang thành a?"

Chu Thần quay đầu nhìn qua, là cái chừng ba mươi tuổi trung niên nam tử, tặc mi thử nhãn, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người.

"Có việc?"

Chu Thần thanh âm trầm giọng nói.

"Hắc hắc, tại hạ Trần Phàm, Đông Hoang thành Địa Đầu Xà."

Nam tử xoa xoa tay, cười đến nịnh nọt: "Đạo hữu muốn biết tin tức gì, tìm ta Trần Phàm chuẩn không sai. Chỉ cần ba cái hạ phẩm linh thạch, cam đoan để ngài hài lòng."

Chu Thần đánh giá cái này gọi Trần Phàm gia hỏa, theo cơ duyên mặt bảng đến xem, đối phương không có nói láo, thậm chí tên chữ đều là thật, không khỏi trong lòng cười thầm, quả nhiên người không thể xem bề ngoài.

Lớn lên giống tên lừa đảo không nhất định là thật tên lừa đảo.

Bất quá gia hỏa này ngược lại là sẽ làm ăn, chuyên môn nhìn chằm chằm ngoại lai mặt lạ hoắc.

"Thật sao?"

Chu Thần ngữ khí bình thản: "Vậy ngươi nói cho ta biết, nơi nào có chuyên môn mua bán tình báo địa phương?"

Trần Phàm chớp mắt: "Đạo hữu đây là muốn nghe ngóng đại tin tức a. Cái này sao..."

Nói xong Trần Phàm chà xát.

"Bao nhiêu tiền?" Gặp hắn bộ dáng này, Chu Thần đâu còn có thể không hiểu, trực tiếp hỏi giá tiền.

"Tin tức này có thể không tiện nghi."

Trần Phàm duỗi ra ba ngón tay: "30 viên hạ phẩm linh thạch."

Chu Thần không nói chuyện, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Trần Phàm bị nhìn thấy trong lòng sợ hãi, gượng cười hai tiếng: "Cái kia... 20 viên?"

Chu Thần vẫn là không nói chuyện, nhìn tại gia hỏa này so sánh chân thành phân thượng, trực tiếp ném ra một khối trong suốt sáng long lanh thượng phẩm linh thạch.

Trần Phàm ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, giống như là gặp được tuyệt thế mỹ nữ. Hắn một phát bắt được linh thạch, nhét vào trong ngực, sợ Chu Thần đổi ý.

"Đạo hữu. . . Không, đại ca đại khí!"

Trần Phàm giơ ngón tay cái lên, hạ giọng nói: "Ngài muốn tìm địa phương gọi thiên lưới, là Thiên Huyền đại lục lớn nhất tình báo tổ chức. Chỉ cần giá tiền đầy đủ, liền có thể mua đến bất cứ tin tức gì."

"Thiên võng ở đâu?"

"Cái này..."

Trần Phàm vừa vò lên tay.

Chu Thần cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

"Không có gì không có gì!"

Trần Phàm vội vàng đuổi kịp đến: "Đại ca đừng đi, mở cái trò đùa mà thôi, ta nói ta nói. Thiên võng Đông Hoang phân bộ ngay tại thành đông Hồng Trần các."

"Hồng Trần các? Đây là thanh lâu?"

"Hắc hắc, cũng là thanh lâu."

Trần Phàm thần thần bí bí nói: "Bất quá đó cũng không phải là phổ thông thanh lâu. Ngài đi vào về sau, tìm cô nương, nói ám hiệu "Cái nào đều thông" tự nhiên sẽ có người tiếp đãi ngài."

Chu Thần nhẹ gật đầu, không tiếp tục để ý Trần Phàm, quay người hướng thành đông đi đến.

Trần Phàm nhìn lấy Chu Thần bóng lưng, sờ lấy trong ngực thượng phẩm linh thạch, vui vẻ không ngậm miệng được: "Phát tài phát tài, cái này đầy đủ ta uống nửa tháng hoa tửu."

Thành đông, Hồng Trần các.

Toà này ba tầng lầu các sửa sang đến tráng lệ, cửa treo màu đỏ đèn lồng, một cỗ son phấn hương khí đập vào mặt.

Chu Thần đi vào, lập tức có cái trẻ tuổi quy công chào đón.

"Khách quan mời vào bên trong!"

Quy công cười đến ánh mắt đều híp lại thành một đường nhỏ: "Chúng ta Hồng Trần các cô nương từng cái đều là nhân gian tuyệt sắc, cam đoan để ngài hài lòng."

"Ta muốn tìm người."

Chu Thần thanh âm trầm thấp: "Ta tìm cái nào đều thông, phiền phức thông báo một chút."

Quy công nụ cười trên mặt cứng đờ, lập tức khôi phục bình thường: "Khách quan chờ một lát, ta cái này đi gọi người."

Chỉ chốc lát sau, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử một thân màu đỏ váy dài, dáng người mười phân uyển chuyển, ngực nở mông cong. Dung mạo kiều mị, giữa lông mày mang theo ba phần quyến rũ bảy phần lãnh diễm. Nàng đi bộ lúc vòng eo lắc nhẹ, váy theo tốc độ chập trùng, đem hoàn mỹ tư thái câu lặc đắc phát huy vô cùng tinh tế.

"Khách quan, nô gia si mị."

Nữ tử thanh âm tê dại, để người xương cốt đều xốp giòn mấy phần, "Nghe nói ngài muốn tìm cái nào đều thông?"

Chu Thần gật đầu, đồng thời tâm niệm nhất động, xem xét lên nữ tử này cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Si mị 】

【  vận mệnh: Chuẩn Đế cảnh, Thiên Cơ tộc thánh nữ, dừng bước tại Đế cảnh tám tầng. 】

【  cơ duyên: Không 】

Chu Thần trong lòng hơi động.

Thiên Cơ tộc thánh nữ? Thân phận này thật không đơn giản.

Truyền văn Thiên Cơ tộc chuyên tinh thôi diễn thiên cơ, nghe nói Thiên Cơ lão tổ, có thể nhìn trộm Vận Mệnh Trường Hà, cũng không biết là thật là giả.

Bất quá kỳ quái hơn chính là, nữ tử này cơ duyên mặt bảng có ba cái màu vàng kim dòng, tu luyện thiên phú rất mạnh, nhưng gần đây cơ duyên vậy mà biểu hiện "Không" .

Phải biết, liền xem như người bình thường cũng sẽ có chút tiểu cơ duyên, trước mắt nữ tử này lại trống rỗng.

"Chẳng lẽ là tu luyện công pháp đặc thù gì, tạm thời che giấu thiên cơ?"

Chu Thần trong lòng suy đoán nói.

"Khách quan?"

Si mị gặp Chu Thần không nói lời nào, nhẹ giọng nhắc nhở.

Chu Thần lấy lại tinh thần: "Mang ta đi có thể chỗ nói chuyện."

"Mời đi theo ta."

Si mị quay người đi về phía thang lầu, Chu Thần theo ở phía sau. Đi đến lầu hai cuối cùng lúc, si mị dừng ở một cái không đáng chú ý trước cửa, đưa tay trên cửa ấn vài cái.

Răng rắc một tiếng, phía sau cửa truyền đến cơ quan chuyển động thanh âm.

Cửa mở ra, bên trong là một đầu hướng phía dưới bậc thang.

"Nơi này mới là thiên võng chân chính phân bộ."

Si mị đối với Chu Thần giải thích nói, dẫn trước đi xuống.

Chu Thần theo đi xuống, đi ước chừng 100 cấp bậc thang, trước mắt rộng mở trong sáng.

Đó là cái không nhỏ dưới lòng đất không gian, sửa sang đến cổ kính. Treo trên tường mấy tấm tranh sơn thủy, trong góc bày biện bồn hoa. Một tấm cái bàn gỗ đàn đặt ở chính bên trong, trên bàn bày biện trà cụ, nóng hôi hổi.

"Mời ngồi."

Si mị ngồi đến cái bàn một bên, vì Chu Thần rót chén trà nói: "Khách quan, cần gì tình báo?".