Chương 222: Si mị võng lượng, bọ ngựa bắt ve

Chương 222: Si mị võng lượng, bọ ngựa bắt ve

Chu Thần cũng không khách khí, trực tiếp tọa hạ: "Ta muốn Tiên Thiên linh vật tin tức."

Si mị bình trà trong tay có chút dừng lại, lập tức khôi phục bình thường: "Khách quan khẩu vị thật là lớn. Tiên Thiên linh vật tin tức, có thể không tiện nghi."

"Bao nhiêu?"

"10 vạn cực phẩm linh thạch."

Si mị báo ra một cái giá trên trời.

Chu Thần không có cò kè mặc cả, trực tiếp theo trữ vật giới bên trong lấy ra 10 vạn cực phẩm linh thạch, chồng chất trên bàn.

Đây đều là hắn theo Doanh gia cùng Khương gia chỗ đó tịch thu được chiến lợi phẩm, giờ phút này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Si mị nhìn lấy chất trên bàn thành tiểu sơn cực phẩm linh thạch, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc. Có thể tiện tay xuất ra 10 vạn cực phẩm linh thạch, tại toàn bộ Đông Hoang đều không thấy nhiều.

"Khách quan quả nhiên sảng khoái."

Si mị thu linh thạch, trên mặt ý cười càng đậm: "Vừa vặn, gần nhất xác thực có thứ nhất liên quan tới Tiên Thiên linh vật tin tức."

"Nói một chút." Chu Thần bất động thanh sắc.

"Ba ngày sau, Đông Hoang thành thiên bảo đấu giá hành đem tổ chức một trường đấu giá hội. Trong đó có một kiện áp trục vật đấu giá, là một gốc vạn năm Tuyết Liên tinh."

Si mị chậm rãi nói: "Cái này Tuyết Liên tinh sinh trưởng tại Cực Bắc băng nguyên, hấp thu thiên địa linh khí vạn năm, đã ra đời linh trí, chính là Tiên Thiên linh vật một loại."

Chu Thần ánh mắt sáng lên: "Xác định sao?"

"Thiên võng tin tức, già trẻ không gạt, theo không phạm sai lầm."

Si mị cười nói: "Bất quá ta phải nhắc nhở khách quan, lần hội đấu giá này lai lịch không nhỏ. Khương gia cùng Doanh gia đều phái người đến, vẫn còn có mấy cái đại thế lực. Khách quan nếu muốn tham dự, lớn nhất tốt hành sự cẩn thận."

"Ta minh bạch."

Chu Thần đứng lên nói: "Đa tạ."

"Khách quan đi thong thả."

Si mị đứng dậy đưa tiễn: "Như còn cần cái khác tình báo, tùy thời hoan nghênh quang lâm."

Chu Thần quay người rời đi, si mị đưa mắt nhìn hắn lên lầu, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Si mị hoài nghi mình có phải hay không đối nam nhân không có có bất kỳ lực hấp dẫn nào, nam tử trước mắt thậm chí đều không có dừng lại ý tứ.

Thậm chí nàng đều ẩn ẩn dùng một chút mị thuật, cũng không có để hắn sinh ra một điểm biến hóa, cái này không khỏi để si mị đối Chu Thần sinh ra một tia hiếu kỳ.

Ngay tại Chu Thần thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, không gian một cơn chấn động, lại một nữ tử trống rỗng xuất hiện.

Nữ tử này cùng si mị giống nhau như đúc, chỉ là khí chất càng thêm băng lãnh.

"Tỷ tỷ, vừa mới vì cái gì không động thủ?"

Nữ tử mở miệng, thanh âm cùng si mị hoàn toàn khác biệt, băng lãnh đến không có một tia nhiệt độ: "Thanh Liên Kiếm Tôn Chu Thần, Khương gia cùng Doanh gia treo giải thưởng 500 vạn cực phẩm linh thạch lấy mạng của hắn. Chính hắn đưa tới cửa, ngươi vì cái gì không giết hắn, hoặc là nói cho hai đại Đế tộc, chỉ là cung cấp tin tức của hắn, đã 50 vạn cực phẩm linh thạch đi?"

Si mị quay đầu, nhìn lấy cái này cùng chính mình giống nhau như đúc muội muội, thản nhiên nói: "Võng Lượng, ngươi đang dạy ta làm việc?"

Võng Lượng biến sắc, lập tức một chân quỳ xuống: "Thuộc hạ không dám."

"Đứng lên đi."

Bầu không khí nhất thời khẩn trương lên, Võng Lượng cũng không dám thở mạnh một chút, cũng không dám loạn động.

Lúc này si mị đi đến bên cạnh bàn, nâng chung trà lên nhấp một miếng: "Thanh Liên Kiếm Tôn người này, rất có ý tứ."

"Có ý tứ?"

Võng Lượng không hiểu.

"Hắn trên thân có bí mật."

Si mị trong mắt lóe lên không hiểu quang mang: "Thiên Cơ tộc huyết mạch, để cho ta có thể cảm giác được một số tầm thường người cảm giác không đến đồ vật. Cái này Thanh Liên Kiếm Tôn, hắn vận mệnh bị một tầng mê tại bao phủ, thì liền ta đều nhìn không thấu."

"Nhìn không thấu?"

Võng Lượng kinh ngạc: "Tỷ tỷ thế nhưng là Thiên Cơ tộc cái này đệ nhất thánh nữ, liền ngài đều nhìn không thấu?"

Ừm

Si mị gật gật đầu: "Cho nên ta càng cảm thấy hứng thú hơn. Làm cho Thiên Cơ tộc đều không thể theo dõi người, hoặc là người mang đại khí vận, hoặc là sau lưng có đại khủng bố. Vô luận loại kia, đều đáng giá quan sát."

"Cái kia đấu giá hội..."

"Để hắn đi."

Si mị đặt chén trà xuống: "Chính hảo nhìn nhìn, hắn đến cùng có bản lãnh gì."

Võng Lượng còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn đến si mị biểu lộ, cuối cùng vẫn cúi đầu xuống: "Đúng, thuộc hạ minh bạch."

"Đi chuẩn bị một chút."

Si mị phất phất tay: "Đấu giá hội cùng ngày, chúng ta cũng muốn đi nhìn một chút."

Đúng

Võng Lượng thân ảnh lần nữa biến mất ở trong không gian, dưới lòng đất mật thất yên tĩnh như cũ.

Si mị một mình đứng ở nơi đó, nhìn lấy Chu Thần rời đi phương hướng, tự lẩm bẩm: "Thanh Liên Kiếm Tôn... Ngươi càng ngày càng để cho ta tò mò."

Một bên khác, Chu Thần đã về đến khách sạn.

"Huyền lão, có tin tức."

Chu Thần đem si mị cáo tri tình báo nói một lần.

"Vạn năm Tuyết Liên tinh?"

Huyền lão ánh mắt sáng lên: "Đây đúng là thượng hảo Tiên Thiên linh vật. Nếu có thể đoạt xá thành công, lão phu không chỉ có thể trọng sinh, thực lực còn có thể càng tiến một bước."

"Bất quá đấu giá hội phía trên khẳng định sẽ có cường giả, nếu như chuyện không thể làm, bảo mệnh quan trọng." Huyền lão nhíu mày nói.

Chu Thần gật gật đầu.

...

Ba ngày sau, thiên bảo đấu giá hành.

Toà này Đông Hoang thành lớn nhất đấu giá hành chiếm diện tích cực lớn, năm tầng cao lâu kim bích huy hoàng.

Hôm nay đấu giá hội còn chưa bắt đầu, cửa đã người đông tấp nập.

Chu Thần đứng ở trong đám người, hắn giờ phút này dung mạo đại biến, chính là Cơ Vô Mệnh bộ dáng.

"Dùng Cơ Vô Mệnh mặt, luôn cảm thấy là lạ, giống như có một chút quá kiêu căng rồi?"

Chu Thần trong lòng thầm nhủ.

"Bớt nói nhảm, nhanh đi vào."

Huyền lão tại thức hải bên trong thúc giục: "Cơ Vô Mệnh là Đế tộc người, dùng hắn mặt an toàn nhất."

Chu Thần lắc đầu, theo đám người tiến nhập đấu giá hành.

Vừa bước vào đại môn, hắn thần thức quét qua, sắc mặt hơi đổi một chút.

Lầu hai trong bao sương, Khương gia khí tức.

Lầu ba nhã gian bên trong, Doanh gia người.

"Hai nhà này người chằm chằm đến thật chặt, sớm muộn giết chết bọn hắn."

Chu Thần nhíu mày.

Càng làm cho hắn để ý là, những cái kia Khương gia cùng Doanh gia cường giả, thần thức thỉnh thoảng đảo qua đại sảnh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Chu Thần trong lòng hơi động, ý thức chìm vào hệ thống, điều ra Khương gia trưởng lão cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Khương Liệt 】

【  vận mệnh: Chuẩn Đế cảnh, Khương gia chấp pháp đường trưởng lão, cuối cùng dừng bước tại Đế cảnh một tầng. 】

【  gần đây cơ duyên: Tối nay giờ tý, chui vào thành chủ phủ bảo khố, thành công trộm lấy vạn năm Tuyết Liên tinh. 】

Nhìn đến cái tin này, Chu Thần kém chút cười ra tiếng.

"Khá lắm, cái này Khương gia đánh chủ ý cũng không tệ. Đấu giá hội phía trên công khai đấu giá, vụng trộm lại chuẩn bị trộm."

Huyền lão nhìn lấy Chu Thần ý cười, cảm giác có chút không hiểu rõ nổi.

Chu Thần dứt khoát xoay người rời đi, hướng về thành chủ phủ phương hướng đi đến.

Bên cạnh một cái tu sĩ ngây ngẩn cả người: "Huynh đài, đấu giá hội còn chưa bắt đầu đây."

"Lâm thời có việc, không tham gia."

Chu Thần cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Tu sĩ kia sờ lên đầu: "Thật là kỳ quái, tiền đặt cọc cũng không cần, người này là đến tham gia náo nhiệt sao?"

Đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Người chủ trì là cái dung mạo xinh đẹp nữ tu, nàng đứng trên đài, thanh âm thanh thúy: "Chư vị khách quý, hôm nay áp trục vật đấu giá, chính là truyền thuyết bên trong vạn năm Tuyết Liên tinh!"

Tiếng nói vừa ra, một cái hộp thủy tinh bị nhấc tới.

Trong hộp, một gốc trắng như tuyết liên hoa nhẹ nhàng trôi nổi, cánh hoa trong suốt sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt hàn khí. Thần kỳ hơn chính là, liên hoa trung tâm mơ hồ có thể nhìn đến một cái lớn chừng bàn tay hình người, chính là vạn năm Tuyết Liên tinh bản thể.

"Giá khởi đầu, 100 vạn cực phẩm linh thạch!"

"120 vạn!".