Chương 225: Huyền lão phục sinh, Si Mị báo tin 

Chương 225: Huyền lão phục sinh, Si Mị báo tin 

Ngay tại lúc này, sơn động bên trong đột nhiên bộc phát ra cường đại khí tức.

Cổ này khí tức băng lãnh cùng cực, nhưng lại tràn ngập bá đạo uy nghiêm.

Cả sơn động cũng bắt đầu kết băng, hàn khí cấp tốc lan tràn, nhiệt độ chợt hạ xuống tới cực điểm.

"Đây là. . ."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Một đạo thân ảnh theo sơn động bên trong chậm rãi đi ra.

Đó là người thiếu niên, nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, một đầu trắng như tuyết tóc ngắn, thân xuyên trường sam màu trắng.

Hắn dáng người thon dài, ngũ quan tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo một cỗ lãnh ngạo chi khí.

Làm người khác chú ý nhất là hắn cặp mắt kia, một cái bích lục như ngọc, một cái băng lam như sương, lộ ra quỷ dị không nói lên lời cùng uy nghiêm.

"Huyền lão?"

Chu Thần ngây ngẩn cả người, cái này nhan trị có chút soái quá mức, nhanh bắt kịp hắn.

"Tiểu tử, là ta, đợi lâu."

Thiếu niên mở miệng, thanh âm trong sáng lại mang theo tang thương, loại này tương phản làm cho Chu Thần không khỏi lộ ra một tia cổ quái.

Có chút tương phản manh.

Hệ thống trả về Thượng Cổ Hóa Hình Đan quả nhiên thần kỳ, vậy mà trực tiếp để Huyền lão hóa tạo thành thiếu niên bộ dáng.

"Ngươi thân thể này. . . Còn rất trẻ, ta đều có chút không thích ứng." Chu Thần nhịn không được trêu đùa.

"Tuyết liên tinh vốn là tân sinh Tiên Thiên sinh linh, đoạt xá sau có thể tùy ý tạo hình, đây chính là ta trước kia dáng vẻ."

Thiếu niên Huyền lão hoạt động một chút tay chân: "Mà lại ta có thể cảm giác được, cỗ thân thể này tiềm lực to lớn, so năm đó ta nhục thân còn mạnh hơn, thủy hỏa chung sức, đạo uẩn vô cùng. May mắn mà có tiểu tử ngươi, lão phu một thế này, có hi vọng tiến hơn một bước."

"Cực hàn lĩnh vực."

Hắn nói, giơ tay lên, không khí chung quanh trong nháy mắt ngưng kết ra vô số đạo băng tường, phương viên trăm dặm nghiêm chỉnh biến thành băng tuyết thế giới.

Mấy tên Bán Đế cảnh giới Khương gia đệ tử, không kịp phản ứng, liền bị trong nháy mắt đông lạnh thành tượng băng.

"Chuẩn Đế viên mãn? !"

Khương Liệt sắc mặt trắng bệch.

"Làm sao có thể! Ngươi là ai? ! Vạn năm Tuyết Liên tinh mới vừa vặn hóa hình, coi như lập tức đoạt xá, tại sao có thể có Chuẩn Đế viên mãn thực lực!"

Thắng không cố kỵ hoảng sợ hô.

"Tiểu oa nhi, có nghe nói hay không qua Huyền Hỏa Đế Tôn."

Thiếu niên thản nhiên nói, thanh âm bên trong lộ ra không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Huyền Hỏa Đế Tôn? !"Cung phụng trưởng lão đồng tử co rụt lại, "Vị kia vạn năm trước. . ."

"Xem ra còn có người nhớ đến ta."

Huyền lão cười lạnh: "Có điều, ta không thích có người nhớ đến ta."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên người hắn bạo phát.

Đúng là mang theo quy tắc Đại Đế pháp tắc uy áp, cho dù hiện tại chỉ là Chuẩn Đế viên mãn, y nguyên để tại trường tất cả mọi người run rẩy.

Trốn

Khương Liệt thứ xoay người một cái liền chạy, nhưng một đạo băng trùy phá không mà đến, trực tiếp quán xuyên bờ vai của hắn.

A

Khương Liệt kêu thảm, máu tươi còn chưa kịp phun ra ngoài thì bị đóng băng ở.

Sau một khắc, vô số đạo trụ băng lại theo miệng vết thương nổ bể ra đến, trực tiếp đem hắn xuyên qua.

"Con kiến hôi."

Huyền lão nhấc vung tay lên, Khương Liệt lại trực tiếp phân giải thành vô số toái phiến.

Lại là Đế cảnh pháp tắc chi lực!

Một chiêu miểu sát Chuẩn Đế!

Những người còn lại nhìn đến cảnh tượng như thế này, vong hồn đại mạo, nào còn dám quá nhiều dừng lại, ào ào thoát đi.

"Vạn hóa băng phong!"

Vô số băng trùy trên không trung ngưng tụ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa rơi xuống. Mấy vị Bán Đế bị đánh chết tại chỗ, những người còn lại điên cuồng liều mạng chạy trốn.

"Tiểu tử, giết chết bọn hắn, ta hiện tại còn chưa thích hợp thi triển quá nhiều công kích, ta đem bọn hắn khống chế lại, còn lại giao cho ngươi."

Huyền lão quay đầu nhìn về phía Chu Thần nói.

Còn đang chạy trốn tu sĩ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại.

Chu Thần gật gật đầu, cũng không nói nhảm.

Thanh Liên táng thiên!

Kinh khủng sát lục kiếm ý cùng Đại Hà Lưu kiếm ý điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Thắng không cố kỵ bị một đạo màu xanh kiếm quang chặt đứt một tay, thi triển bí pháp kêu thảm đào tẩu.

Thành chủ phủ cung phụng trưởng lão toàn thân đều là vết thương, cố nén thương thế thiêu đốt tinh huyết, hóa thành một đạo huyết quang bỏ chạy.

Nửa khắc đồng hồ về sau, chiến đấu kết thúc.

Mặt đất nằm đầy thi thể, hơn hai mươi tên Bán Đế, một tên Chuẩn Đế, sau cùng chỉ trốn ba người, Khương Liệt cũng viết di chúc ở đây rồi.

Hô

Huyền lão nhẹ nhàng thở ra, cả người khí tức nhất thời thư giãn xuống tới.

Chu Thần đi đến bên cạnh hắn, duỗi tay vịn chặt hắn: "Lão đầu tử, được hay không a, không có sao chứ?"

"Còn chưa chết."

Chu Thần cười cười, đánh giá Huyền lão tân thân thể: "Ngươi bộ dáng này ngược lại là thật đẹp trai. Bất quá cặp mắt kia quá chói mắt, về sau đi ra ngoài sợ là muốn che vừa che."

"Đây là tuyết liên tinh trời sinh đặc thù, không có cách nào cải biến. Bất quá không quan trọng, thực lực mới là căn bản."

Huyền lão một mặt ông cụ non, không có vấn đề nói.

Hắn nhấc vung tay lên, một cỗ tinh thuần hàn khí tràn vào Chu Thần thể nội. Cái kia hàn khí mang theo cường đại sinh mệnh lực, Chu Thần nội thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Ngươi cái này Tuyết Liên Tinh Linh thể, lại còn có chữa thương hiệu quả?"

Chu Thần kinh ngạc.

"Tuyết liên tinh vốn là liệu thương thánh vật. Đoạt xá về sau, ta kế thừa nó tất cả năng lực. Không chỉ có thể công kích, còn có thể trị liệu. Mà lại cỗ thân thể này tiềm lực to lớn, chờ ta hoàn toàn chưởng khống, thực lực còn có thể lại lên một tầng nữa."

Huyền lão giải thích nói.

Chu Thần gật gật đầu: "Vừa mới chiêu kia vạn băng phong, xác thực lợi hại."

Huyền lão nhìn lấy hai tay của mình: "Tuổi trẻ thật tốt. . . Cỗ thân thể này căn cơ hoàn mỹ, độ phù hợp cực cao. Chờ ta khôi phục đến Đại Đế cảnh, thực lực không thể so với năm đó kém."

Ngay tại lúc này, một đạo màu đỏ thân ảnh tại ngoài trăm dặm trên ngọn núi thoáng hiện.

"Ừm? Có người đang xem kịch."

Chu Thần đưa tay, một đạo kiếm khí hóa thành lưu quang bắn tới.

Trên ngọn núi, Si Mị lách mình né tránh, vừa cười vừa nói: "Chậc chậc, Thanh Liên Kiếm Tôn cảm giác, quả nhiên lợi hại."

"Là ngươi."

Chu Thần nhíu mày: "Ngươi theo ta bao lâu?"

"Theo các ngươi rời đi Đông Hoang thành vẫn theo."

Si Mị cười nói: "Chu công tử vận khí thật tốt, lại có cường đại như vậy trợ thủ."

"Ngươi muốn làm gì?"

Huyền lão lạnh giọng hỏi, mặc dù là thiếu niên bề ngoài, nhưng cho Si Mị áp lực cực lớn.

"Chớ khẩn trương."

Si Mị khoát khoát tay: "Ta nói qua, ta đối với các ngươi không có ác ý. Chỉ là. . . Khương gia cùng Doanh gia người chạy trốn, chẳng mấy chốc sẽ có Đại Đế cảnh cường giả xuất động. Đến lúc đó, các ngươi hai cái Chuẩn Đế, có thể ngăn không được."

Chu Thần cùng Huyền lão liếc nhau, đều hiểu nàng thực sự nói thật.

"Cho nên?"

Chu Thần tiếp tục hỏi.

"Cho nên, ta cho các ngươi chỉ con đường sáng."

Si Mị cười nói: "Chạy hướng tây ba ngàn dặm, có một nơi gọi Táng Thần lĩnh. Chỗ đó lâu dài bị khí độc cùng hỗn loạn pháp tắc bao phủ, Đại Đế cảnh tiến nhập hẳn phải chết không nghi ngờ. Đại Đế phía dưới chỉ cần không đi đụng vào cấm kỵ, các ngươi trốn vào đi, chí ít có thể an toàn một đoạn thời gian."

"Vì cái gì giúp chúng ta?"

Huyền lão cảnh giác hỏi.

"Bởi vì cảm thấy rất thú vị a."

Si Mị trừng mắt nhìn: "Chu công tử thú vị như vậy người, ta có thể không muốn nhìn thấy hắn như thế đã sớm chết . Còn vị này. . . Huyền Hỏa Đế Tôn? Có thể nhìn đến truyền thuyết bên trong Đế Tôn trọng sinh, cũng là kiện rất chuyện thú vị đây."

Vừa dứt lời, thân ảnh của nàng biến mất ở trong màn đêm.

Chu Thần nhìn lấy nàng biến mất phương hướng, trầm mặc một lát: "Cái này nữ nhân điên, đến cùng muốn làm gì?"

"Không biết.".