Chương 226: Tiến Táng Thần lĩnh, đột phá Chuẩn Đế

Chương 226: Tiến Táng Thần lĩnh, đột phá Chuẩn Đế

Huyền lão lắc đầu: "Nhưng nàng nói đúng, chúng ta đến mau chóng rời đi. Ta hiện tại là Chuẩn Đế, thực lực hoàn toàn khôi phục còn phải cần một khoảng thời gian, đối lên chánh thức Đại Đế cảnh, còn chưa đủ nhìn."

"Đi thôi."

Hai người hóa thành lưu quang, biến mất ở chân trời.

Mà tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, chân trời truyền đến một luồng khí tức kinh khủng, không gian lại trực tiếp bị xé nứt ra.

Đại Đế cảnh cường giả uy áp, chấn động thiên địa.

"Đã chậm một bước."

Một tiếng nói già nua vang lên: "Để bọn hắn chạy trốn."

...

Cũng không lâu lắm, Đông Hoang triệt để chấn động.

Một vị Chuẩn Đế viên mãn thần bí cường giả đột nhiên hiện thế, tin tức như gió bão bao phủ các đại thế lực.

"Chuẩn Đế viên mãn! Khoảng cách Đại Đế chỉ có cách xa một bước!"

"Nghe nói người này được xưng là Huyền lão, là Thanh Liên Đế Tôn hộ đạo giả."

"Cái gì? Thanh Liên Đế Tôn sau lưng lại có như thế cường giả?"

"Bất quá cho dù là Chuẩn Đế, chọc tới Đế tộc, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

Các đại thế lực ào ào triệu mở cuộc họp khẩn cấp, một lần nữa ước định đối Thanh Liên Kiếm Tôn thái độ, không ít thế lực ào ào triệt tiêu đối Thanh Liên Kiếm Tôn truy nã.

Dù sao Đế tộc khen thưởng cho dù tốt, gây lên một cái thần bí phi phàm Thanh Liên Kiếm Tôn, cũng không thấy là hảo sự.

Khương gia nghị sự đại điện.

"Phế vật! Tất cả đều là phế vật!"

Khương gia gia chủ giận không nhịn nổi: "Chấp pháp đội toàn quân bị diệt, Dật Phi hai lần bị bắt, ta Khương gia mặt đều bị mất hết!"

"Lão tổ bớt giận, hiện tại Chu Thần sau lưng có Chuẩn Đế viên mãn cường giả, chúng ta..."

"Chuẩn Đế viên mãn lại như thế nào?"

Lão tổ trong mắt lóe lên hàn quang: "Thông báo Doanh gia, là thời điểm vận dụng Đế tộc nội tình."

Doanh gia đồng dạng là nộ hỏa ngập trời.

Hai tộc lão tổ mật đàm về sau, làm ra một cái kinh người quyết định — — mời ra bế quan Đế cảnh lão tổ!

"Vì một tên tiểu bối, đáng giá không?"

Có trưởng lão đưa ra nghi vấn.

"Kẻ này chưa trừ diệt, hai tộc uy nghiêm ở đâu?"

Khương gia lão tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại hắn trong tay có bảo khí toái phiến, bực này chí bảo, há có thể rơi người ở bên ngoài trong tay?"

Ngay tại hai tộc mưu đồ bí mật thời điểm, Chu Thần cùng Huyền lão đã đi tới Đông Hoang thần bí nhất cấm địa một trong Táng Thần lĩnh.

Táng Thần lĩnh, truyền thuyết bên trong chôn giấu lấy Thượng Cổ Thần Linh địa phương, cho dù là Đế cảnh đều không dám tùy tiện đặt chân.

"Tiểu tử, ngươi khẳng định muốn đi vào?"

Huyền lão nhíu mày nói: "Nơi này rất tà môn, liền lão phu đều cảm thấy tim đập nhanh."

"Chính là bởi vì nguy hiểm, cái kia hai tộc người mới không dám truy vào tới."

Chu Thần nói ra: "Mà lại căn cứ sách cổ ghi chép, Táng Thần lĩnh chỗ sâu có một gốc đế dược, vừa vặn có thể giúp ta đột phá."

Thật tình không biết đây là Chu Thần tại Đông Hoang thành nào đó cái tu sĩ trên thân nhìn đến.

Tu sĩ kia bị người đuổi giết, trong lúc vô tình xâm nhập Táng Thần lĩnh, kết quả đánh bậy đánh bạ tìm được một gốc đế dược.

"Đế dược..."

Huyền lão ánh mắt sáng lên: "Nếu thật có đế dược, xác thực đáng giá mạo hiểm."

Hắn vốn là luyện dược đại sư, nghe được đế dược, căn bản là không có cách cự tuyệt loại này dụ hoặc.

Hai người cẩn thận từng li từng tí tiến nhập Táng Thần lĩnh.

Vừa đi vào Táng Thần lĩnh không đến trăm dặm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Rống

Một đạo kinh khủng thú hống vang lên, mặt đất đột nhiên nứt ra, một cái to lớn màu đen xúc tu theo lòng đất duỗi ra, tốc độ nhanh như thiểm điện.

"Cẩn thận!"

Huyền lão một chưởng vỗ ra, đem xúc tu đẩy lui, nhưng ngay sau đó, càng nhiều xúc tu theo bốn phương tám hướng đánh tới.

"Đây là cái gì quỷ đông tây?"

Hắc ám bên trong, một đôi đỏ như máu ánh mắt chậm rãi mở ra, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

"Không tốt, là Táng Thần lĩnh quỷ dị! Mau rút lui!"

Không sai mà đã chậm, không gian đột nhiên vặn vẹo, một cỗ quỷ dị lực lượng đem hai người cưỡng ép tách ra.

"Tiểu tử!"

Huyền lão muốn xông tới, lại bị bình chướng vô hình cách trở.

"Huyền lão, ta không sao! Mỗi người cẩn thận!"

Chu Thần thanh âm truyền đến, nhưng người đã bị truyền đưa đến không biết nơi nào.

Huyền lão cắn răng, chỉ có thể trước ứng phó nguy cơ trước mắt.

Táng Thần Lĩnh Ngoại.

Khương gia cùng Doanh gia đại đội nhân mã đã đuổi tới.

"Chính là chỗ này, bọn hắn tiến vào Táng Thần lĩnh!"

"Táng Thần lĩnh?"

Cầm đầu Chuẩn Đế trưởng lão sắc mặt khẽ biến, "Nơi này..."

"Thế nào, đường đường Chuẩn Đế cũng sợ?"

Doanh gia trưởng lão thắng không cố kỵ cười lạnh nói, lần này hắn là chủ động xin đi giết giặc tới, báo tay gãy mối thù không đội trời chung.

Bị loại này trọng thương, hắn tương lai có thể nói là Đế cảnh vô vọng, bởi vậy đối Chu Thần có thể nói là hận thấu xương.

Lúc này, Khương gia Đế tộc lão tổ lên tiếng: "Lão phu không thể đi vào, Táng Thần lĩnh có cổ lão cấm chế, Đế cảnh trở lên tiến nhập hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vậy liền để Chuẩn Đế trở xuống người đi vào!"

Doanh gia Đế cảnh lão tổ nói tiếp: "Đồng thời phái người trấn giữ sở hữu lối ra, bọn hắn tổng muốn đi ra."

Rất nhanh, trên trăm tên Bán Đế, 50 tên Chuẩn Đế, tiến nhập Táng Thần lĩnh, bắt đầu thảm thức tìm tòi.

Khương Dật Phi cùng Doanh Huyền cũng ở trong đó.

Thế mà bọn hắn không biết là, nhờ vào Thần Ẩn Quyết, Chu Thần cấp tốc thoát khỏi không biết tên quỷ dị, ngược lại tại Táng Thần lĩnh bên trong như cá gặp nước.

Những thứ này đưa vào Khương gia cùng Doanh gia đệ tử, khó có thể phát giác được hắn tồn tại.

Thông qua hệ thống mặt bảng, hắn có thể tinh tường nhìn đến những cái kia bị trói chặt hai tộc thiên kiêu các loại cơ duyên.

【  Khương gia thiên kiêu đem tại Táng Thần Lĩnh Nội vây phát hiện Thánh giai cực phẩm linh thảo 】

【  Doanh gia thiên kiêu đem tại Táng Thần lĩnh trong cổ động thu hoạch được Chuẩn Đế truyền thừa 】

"Chậc chậc chậc, đã các ngươi đưa tới cửa, ta thì không khách khí."

Một chỗ sơn cốc bí ẩn bên trong, Khương gia một vị thiên kiêu chính hưng phấn mà nhìn trước mắt linh thảo.

"Chín lá Tử Chi! Đây chính là Thánh giai cực phẩm linh thảo!"

Ngay tại hắn muốn ngắt lấy lúc, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

"Đa tạ."

Chu Thần vô thanh vô tức, một chưởng đem đánh giết, thuận tay lấy đi linh thảo.

【  chúc mừng kí chủ cướp trước cơ duyên, phát động mười lần trả về! Thu hoạch được Đế giai hạ phẩm cửu chuyển Tử Chi 】

Mấy ngày kế tiếp, Chu Thần bắt chước làm theo, liên tiếp cướp trước bảy tám chỗ cơ duyên.

Đan dược, linh thảo, công pháp, pháp khí, các loại bảo vật liên tục không ngừng.

Tìm tới một chỗ bí ẩn động phủ, Chu Thần bắt đầu bế quan.

Đế giai trung phẩm Phá Chướng Đan vào bụng, dồi dào dược lực trong nháy mắt bạo phát.

Oanh

Hắn khí tức bắt đầu điên cuồng kéo lên...

Cuối cùng, một đạo bay vọt về chất!

Chuẩn Đế!

Thiên địa dị tượng hiện lên, một đầu kinh khủng Thái Cổ Long Tượng hư ảnh hiện lên, tử khí đông lai tam vạn lý, địa dũng kim liên, nhật nguyệt đồng huy, sơn hà treo ngược.

"Xong rồi!"

Chu Thần mở to mắt, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng.

Chuẩn Đế cùng Bán Đế, đó là một trời một vực.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến động tĩnh.

"Tìm được! Thanh Liên Kiếm Tôn ở chỗ này!"

"Nhanh thông báo cái khác người!"

Hơn hai mươi người Khương gia Doanh gia Bán Đế cường giả bao vây động phủ, trong đó còn có bảy tám tôn Chuẩn Đế.

"Thanh Liên Kiếm Tôn, ngươi trốn không thoát!"

"Thúc thủ chịu trói đi!"

Chu Thần chậm rãi đi ra động phủ, nhìn lấy vây quanh hắn mọi người, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Chuẩn Đế uy áp ầm vang bạo phát!

Phốc phốc phốc!

Sở hữu Bán Đế cường giả trong nháy mắt quỳ xuống đất, liền ngẩng đầu khí lực đều không có.

"Chuẩn... Chuẩn Đế? !"

"Hắn đột phá!"

"Không có khả năng! Hắn làm sao có thể nhanh như vậy đột phá Chuẩn Đế!"

Chu Thần không để ý đến khiếp sợ của bọn hắn, nhấc vung tay lên.

Thanh Liên khai thiên.

Viên mãn sơn hà kiếm ý!

Viên mãn sát lục kiếm ý!

Thiên địa trong nháy mắt bị khoa trương kiếm khí một phân thành hai, một bên là ban ngày, một bên là vĩnh dạ.

Hưu

Kiếm quang lóe qua, hơn hai mươi viên đầu lăn xuống.

"Trở về nói cho Khương gia cùng Doanh gia, muốn mạng của ta, để cho các ngươi lão tổ tự mình đến."

Chu Thần lưu lại một người sống truyền lời, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Tin tức truyền ra, Đông Hoang lần nữa chấn động..