Chương 227: Táng Thần lĩnh bên ngoài, song đế hàng lâm 

Chương 227: Táng Thần lĩnh bên ngoài, song đế hàng lâm 

"Thanh Liên Đế Tôn đột phá Chuẩn Đế rồi?"

"Cái này tu luyện tốc độ cũng quá kinh khủng đi!"

"Ha ha, Khương gia Doanh gia cái này phiền toái."

Trong lúc nhất thời, Đông Hoang các đại thế lực mỗi người nói một kiểu.

Khương gia nghị sự đại điện.

"Chuẩn Đế. . . Hắn vậy mà đột phá Chuẩn Đế. . ."

Khương gia lão tổ sắc mặt tái nhợt, bọn hắn không nghĩ tới Chu Thần tốc độ phát triển nhanh như vậy.

Nói như vậy, theo Thánh cảnh đột phá Bán Đế, đã là tầm thường thiên kiêu cực hạn.

Hơn hai mươi tuổi Chuẩn Đế, tuyên cổ hiếm thấy.

Điều này không khỏi làm cho Khương gia cảm thấy một tia uy hiếp, thậm chí. . . Hoảng sợ.

Mà lúc này Doanh gia cũng là cảm động lây, đồng thời cũng đối Doanh Huyền hận thấu xương.

Êm đẹp nhị thế tổ không làm, làm sao hết lần này tới lần khác trêu chọc như thế cái quái thai?

Táng Thần lĩnh, hôi vụ tràn ngập sơn cốc chỗ sâu.

Chu Thần ngồi xếp bằng, ngay tại củng cố vừa mới đột phá Chuẩn Đế tu vi.

Thể bên trong Hỗn Độn linh khí chậm rãi lưu chuyển, mỗi một chu thiên vận hành đều để hắn cảm giác càng thêm vững chắc.

Đột nhiên — —

Một cỗ kinh khủng đến để người hít thở không thông uy áp từ trên trời giáng xuống!

Chu Thần toàn thân lông tơ dựng thẳng, thể nội Hỗn Độn linh khí kém chút mất khống chế. Hắn bỗng nhiên mở mắt, thần niệm tỉ mỉ cảm thụ một phen, sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn.

Đế uy!

Mà lại không chỉ một cỗ!

"Mụ! Đây là không chơi nổi đúng không."

Chu Thần nhịn không được xổ một câu nói tục, lập tức thu công đứng dậy.

Trên bầu trời, màu xám vụ khí bị sinh sinh áp tán, lộ ra hai đạo bóng người.

Một cái hỏa hồng trường bào, râu tóc bạc trắng, quanh thân lượn lờ lấy nóng bỏng hỏa diễm, chính là Khương gia lão tổ Khương Thiên Hoành.

Một cái khác màu đen chiến giáp, khí thế dồi dào, mỗi một lần hô hấp đều mang theo không gian ba động, là ông tổ nhà họ Doanh thắng vô đạo.

Hai vị Đại Đế cảnh cường giả!

"Thanh Liên Đế Tôn!"

Khương Thiên Hoành thanh âm vang vọng toàn bộ Táng Thần lĩnh, mang theo căm giận ngút trời.

"Giết ta Khương gia thiên kiêu, đoạt tộc ta chí bảo, chết!"

Thắng vô đạo theo sát phía sau, thanh âm băng lãnh giống như là theo Địa Ngục truyền đến.

"Giấu đầu lộ đuôi tiểu bối, còn không ra nhận lấy cái chết!"

Chu Thần Thần Ẩn Quyết toàn lực vận chuyển, thông qua Táng Thần lĩnh vặn vẹo khe hở, mơ hồ có thể nhìn đến bên ngoài hai cái phát ra vô tận uy áp thân ảnh, mồ hôi lạnh theo cái trán nhỏ xuống.

Chuẩn Đế cùng Đại Đế, tuy nhiên chỉ kém một cảnh giới, nhưng đó là rãnh trời giống như chênh lệch.

Đừng nói hắn hiện tại chỉ là Chuẩn Đế, coi như tăng thêm Huyền lão Chuẩn Đế viên mãn ở chỗ này, đối mặt hai vị Đại Đế cũng phải trong nháy mắt quỳ xuống.

"Cái này thật đặc yêu chơi lớn rồi."

Chu Thần ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Trên bầu trời, Khương Thiên Hoành đã mất đi kiên nhẫn. Hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn hừng hực hỏa diễm.

"Đã không ra, vậy bản tọa liền đem cái này Táng Thần lĩnh lật cái úp sấp!"

Hỏa diễm bỗng nhiên khuếch tán, hóa thành đầy trời hỏa hải, hướng phía dưới sơn mạch áp đi.

Ngay tại hỏa diễm sắp rơi xuống trong nháy mắt — —

Ông

Một cỗ quỷ dị lực lượng theo lòng đất tuôn ra.

Cái kia lực lượng mang theo mục nát, tĩnh mịch, oán hận khí tức, vậy mà đem Khương Thiên Hoành hỏa diễm cứ thế mà cản lại. Không chỉ như vậy, vô số sợi xích màu đen từ dưới đất xông ra, quấn quanh hướng hai vị Đại Đế.

"Cái gì quỷ đông tây!"

Khương Thiên Hoành biến sắc, vội vàng lui lại.

Thắng vô đạo cũng cảm giác được không thích hợp, thân hình nhanh lùi lại 100 trượng.

Lòng đất chỗ sâu, truyền đến vô số vong hồn kêu rên. Toàn bộ Táng Thần lĩnh bắt đầu chấn động, một tòa tòa sơn phong hiện ra phù văn cổ xưa, những cái kia phù văn phát ra u ám quang mang, đem hai vị Đại Đế ngăn cách bên ngoài.

"Đáng chết!"

Khương Thiên Hoành thu tay lại, sắc mặt khó coi: "Cái này Táng Thần lĩnh quy tắc chi lực so truyền văn bên trong còn mạnh hơn."

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Đại Đế cảnh vẫn là không cách nào tiến nhập, chỉ có thể chờ đợi."

Thắng không tiếng hừ lạnh một tiếng: "Nhưng tiểu tử này cũng đừng hòng chạy đi."

Khương Thiên Hoành gật đầu.

"Truyền lệnh xuống, tại Táng Thần lĩnh bên ngoài bố trí xuống thiên la địa võng."

"Cách mỗi trăm dặm thiết lập một cái trạm canh gác điểm, Bán Đế tọa trấn, Chuẩn Đế tuần tra."

"Ta cũng không tin, hắn có thể cả một đời tránh ở bên trong!"

Rất nhanh, mấy trăm tên Bán Đế hoặc Chuẩn Đế theo bốn phương tám hướng chạy đến, đem trọn cái Táng Thần lĩnh vây nước chảy không lọt.

Một số tán tu thế lực nhìn đến nhịn không được líu lưỡi, không nghĩ tới Đế tộc nội tình vậy mà như thế kinh khủng.

Táng Thần lĩnh bên trong, Chu Thần lau mồ hôi lạnh trên trán.

Tuy nhiên hắn trước đó trang bức trang rất thoải mái, tình thế bây giờ để hắn có chút bị động.

"Nguy hiểm thật, cái này Táng Thần lĩnh thần bí quy tắc đã cứu ta một mạng."

Nhưng Chu Thần biết đây chỉ là tạm thời. Hai vị Đại Đế thủ ở bên ngoài, hắn căn bản ra không được.

Mà lại cùng Huyền lão tẩu tán về sau, truyền âm ngọc phù cũng mất hiệu lực.

Táng Thần lĩnh bên trong mê vụ cùng quy tắc chi lực quấy nhiễu quá mạnh, căn bản liên lạc không được.

Chu Thần tâm niệm nhất động, trong nháy mắt có tính toán.

Nếu như có thể nhìn đến cái kia hai cái lão gia hỏa cơ duyên mặt bảng, nói không chừng có thể tìm tới cơ hội.

Nhưng vấn đề là, hệ thống trói chặt cần tại khoảng cách nhất định bên trong. Mà hai vị Đại Đế bây giờ đang ở Táng Thần lĩnh trên không, khoảng cách chí ít có mấy trăm dặm.

"Không có cách, đánh cược một lần, Táng Thần lĩnh thời khắc mấu chốt ngươi cũng đừng như xe bị tuột xích."

Chu Thần cắn răng, quyết định vẫn là muốn mạo hiểm thử một lần.

Hắn lúc này vận chuyển Thần Ẩn Quyết, đem khí tức thu liễm đến cực hạn. Cả người khí tức biến mất, liền thần thức đều khó mà dò xét.

Chu Thần cẩn thận từng li từng tí rời đi Táng Thần lĩnh sơn cốc, hướng ra ngoài vây sờ soạng.

Một ở trên con đường đều là tuần tra tu sĩ. Khương gia cùng Doanh gia cường giả phân tán tại các nơi, ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, đề phòng sâm nghiêm.

Chu Thần ngừng thở, cước bộ nhẹ giống mèo một dạng, tại nham thạch cùng cây cối ở giữa xuyên thẳng qua.

"Bên này có động tĩnh!"

Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng uống.

Chu Thần mười phân tỉnh táo, cấp tốc trốn vào một tảng đá lớn sau.

Ba tên Khương gia Bán Đế từ trên trời giáng xuống, thần thức điên cuồng quét hình chung quanh.

"Kỳ quái, rõ ràng cảm giác được có khí tức ba động."

"Có phải hay không là Táng Thần lĩnh vong hồn?"

"Có khả năng, cái này quỷ địa phương khắp nơi đều là tà môn đồ chơi."

Ba người lại lục soát một vòng, xác nhận không có phát hiện sau mới rời khỏi.

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục đi tới.

Ròng rã ba canh giờ, Chu Thần giống như là chơi tiềm hành trò chơi một dạng, mạo hiểm vạn phần tránh đi vô số đội ngũ tuần tra, rốt cục tiếp cận đến khoảng cách hai vị Đại Đế trăm dặm vị trí.

"Đủ rồi."

Chu Thần dừng bước lại, trốn ở một chỗ ẩn nấp sơn động bên trong.

Hắn hít sâu một hơi, ý thức chìm vào hệ thống.

"Hệ thống, trói chặt Khương Thiên Hoành cùng thắng vô đạo."

【  ngay tại trói chặt. . . 】

【  trói chặt thành công! 】

Chu Thần ánh mắt sáng lên, lập tức điều ra hai người cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Khương Thiên Hoành 】

【  mệnh cách: Viêm tộc đế mệnh (màu vàng kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (tím) luyện khí kỳ tài (tím) 】

【  vận mệnh: Đế cảnh một tầng. Ba ngàn năm trước một đời mới Viêm tộc thiên tài, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thành công đột phá Đế cảnh một tầng về sau, tại một lần đại chiến bên trong bị đạo thương, mỗi khi toàn lực thôi động Đế cảnh pháp tắc lúc liền sẽ thần hồn nhói nhói, chiến lực giảm bớt đi nhiều. Mỗi lần cuối cùng ngừng bước Đế cảnh hai tầng. 】

【  gần đây cơ duyên: Sau ba ngày, Táng Thần lĩnh tiến nhập mỗi năm một lần suy yếu kỳ, Khương Thiên Hoành áp súc tu vi đến Chuẩn Đế cảnh thành công tiến nhập Táng Thần lĩnh, tại Táng Thần lĩnh một chỗ khí độc tràn ngập thâm cốc bên trong, đem phát hiện một gốc trị được càng đạo thương Đế giai hạ phẩm Cửu U Dưỡng Hồn Liên, sau khi phục dụng thành công chữa trị đạo thương, thực lực đại tăng. 】

Chu Thần đồng tử co rụt lại..