Chương 230: Lần nữa bố cục, trợ giúp

Chương 230: Lần nữa bố cục, trợ giúp

Quỷ dị hắc ảnh không có trả lời, chỉ thấy nó chậm rãi hé miệng, phát ra chói tai tru lên.

Một giây sau, toàn bộ Táng Thần đài cũng bắt đầu chấn động, vô số sợi xích màu đen theo lòng đất xông ra.

"Động thủ!"

Khương Thiên Hoành cùng Doanh Vô Đạo tuy nhiên lẫn nhau nghi ngờ, nhưng đối mặt cùng chung địch nhân, còn là đồng thời xuất thủ.

Hỏa diễm cùng đao khí xen lẫn, hung hăng đánh phía cỗ kia quỷ dị hắc ảnh.

Ầm

Quỷ dị hắc ảnh bị đánh bay mấy chục trượng, nhưng rất nhanh lại đứng lên. Nó vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, màu xanh hỏa diễm biến đến càng thêm tràn đầy.

"Đánh không chết?"

Doanh Vô Đạo đồng tử co rụt lại.

Khương Thiên Hoành cũng phát giác được không thích hợp: "Táng Thần lĩnh quy tắc tại che chở nó! Ở chỗ này, chúng ta căn bản giết không được nó!"

"Rút lui!"

Hai vị Đại Đế không hổ thân kinh bách chiến, lại không do dự, đồng thời xoay người chạy.

Quỷ dị hắc ảnh theo đuổi không bỏ, hai đạo xiềng xích màu đen trên không trung bay múa, không ngừng công hướng hai người.

"Đáng chết! Tách ra chạy!"

Khương Thiên Hoành quát khẽ nói.

Sau một khắc, hai người trong nháy mắt hóa thành hai đạo quang mang biến mất ở chân trời.

Quỷ dị hắc ảnh ngơ ngác định ngay tại chỗ, sau đó một lần nữa trở lại chỗ cũ, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Thần thấy thế trong lòng đối quỷ dị cũng càng thêm cảnh giác lên.

Liền chân chính Đế cảnh gặp đều muốn chạy trốn, chớ nói chi là hắn.

Chu Thần ý thức chìm vào hệ thống, điều ra Doanh Vô Đạo cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Doanh Vô Đạo 】

【  mệnh cách: Băng tộc đế mệnh (kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (tím) đan đạo kỳ tài (tím) 】

【  gần đây cơ duyên: Nửa ngày về sau, Doanh Vô Đạo đem tại Táng Thần lĩnh tây nam phương hướng một chỗ sơn động bên trong, phát hiện Thượng Cổ di lưu truyền tống trận, truyền tống đến Táng Thần lĩnh chỗ sâu đỏ thẫm Quỷ Viên sào huyệt, đánh bại Đế cảnh một tầng Yêu thú đỏ thẫm Quỷ Viên, bản thân bị trọng thương nhưng thu hoạch được đỏ thẫm Quỷ Viên trân tàng Đế giai hạ phẩm linh tửu Quỷ Viên Hầu Nhi Tửu, sau khi hấp thu thực lực đại tăng 】

Chu Thần ánh mắt sáng lên.

"Truyền tống trận? Đế giai linh tửu?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên, sau đó lập tức đứng dậy, hướng về cơ duyên mặt bảng nhắc nhở phương hướng bay đi.

Tây nam phương hướng, một chỗ ẩn nấp sơn động.

Chu Thần đuổi tại Doanh Vô Đạo trước đó đến, vào sơn động chỗ sâu.

Động huyệt bên trong, một tòa cổ lão truyền tống trận yên tĩnh nằm trên mặt đất phía trên. Trận pháp đã tàn phá, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được phía trên lưu lại không gian ba động.

"Chính là chỗ này."

Chu Thần không có lập tức phá hư truyền tống trận, mà chính là theo trữ vật giới bên trong lấy ra một bộ ngụy trang trận kỳ.

Đây là Chu Thần trước đó cướp trước Khương gia đệ tử lấy được, vừa tốt phát huy được tác dụng.

Chu Thần đem trận kỳ bố trí tại bên ngoài truyền tống trận vây, lại tại trên trận pháp tùy ý trưng bày một mảnh Cửu U Dưỡng Hồn Liên cánh hoa, dường như vốn chính là những thứ kia.

"Cái này thì hoàn mỹ."

Chu Thần thối lui đến bên ngoài sơn động, phân biệt rõ ràng phương hướng rời đi.

Nửa canh giờ về sau.

Khương Thiên Hoành vừa bỏ rơi quỷ dị hắc ảnh truy sát, chính dừng ở một chỗ sơn cốc bên trong.

Sắc mặt hắn khó coi, trong lòng đối Doanh Vô Đạo suy đoán sâu hơn.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ phía trước hốt hoảng trốn đi qua.

Đó là cái Khương gia đệ tử cách ăn mặc người trẻ tuổi, trên thân dính đầy vết máu, sắc mặt tái nhợt.

"Lão tổ cứu mạng!"

Tuổi trẻ người nhìn đến Khương Thiên Hoành, giống như là nhìn đến cứu tinh một dạng lao đến.

Khương Thiên Hoành tập trung nhìn vào, nhận ra đây là Khương gia một tên Bán Đế cảnh đệ tử.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Lão tổ!"

Tuổi trẻ người thở hồng hộc, hoảng sợ nói: "Đệ tử mới vừa rồi bị quỷ dị truy sát, thật vất vả mới thoát ra tới. Tại thời điểm chạy trốn, đệ tử trong lúc vô tình phát hiện... Phát hiện..."

"Phát hiện cái gì? Mau nói!"

Khương Thiên Hoành gấp giọng thúc giục.

Tuổi trẻ người nuốt ngụm nước bọt: "Đệ tử nhìn đến Doanh gia Doanh Vô Đạo lão tổ, hắn... Hắn giống như phát hiện cái gì Thượng Cổ truyền tống trận, ngay tại tây nam phương hướng một chỗ trong sơn động!"

"Truyền tống trận?"

Khương Thiên Hoành tròng mắt hơi híp.

Tuổi trẻ người liền vội vàng gật đầu: "Đúng! Đệ tử thấy rất rõ ràng, Doanh Vô Đạo lão tổ lén lén lút lút, khẳng định là muốn nuốt một mình cái gì bí bảo!"

Khương Thiên Hoành hô hấp biến đến dồn dập lên.

Hắn vốn là hoài nghi Doanh Vô Đạo trộm Cửu U Dưỡng Hồn Liên, hiện tại lại nghe nói đối phương phát hiện Thượng Cổ truyền tống trận, trong lòng nộ hỏa trong nháy mắt bạo phát.

"Tốt ngươi cái Doanh Vô Đạo!"

Khương Thiên Hoành nghiến răng nghiến lợi: "Mặt ngoài nói liên thủ tìm Thanh Liên Đế Tôn, vụng trộm lại tại Táng Thần lĩnh tầm bảo đúng không? !"

"Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tuổi trẻ người cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Dẫn đường!"

Khương Thiên Hoành gầm thét: "Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Tên kia tuổi trẻ người, dĩ nhiên chính là Chu Thần dịch dung ngụy trang.

Hắn giả trang ra một bộ sợ hãi dáng vẻ, ở phía trước dẫn đường, tâm lý lại trong bụng nở hoa.

"Khương Thiên Hoành lão gia hỏa này, quả nhiên mắc câu rồi, tứ chi phát triển đầu não cũng đơn giản."

Hai người rất mau tới đến bên ngoài sơn động.

Khương Thiên Hoành thần thức đảo qua, phát hiện sơn động bên trong xác thực có không gian ba động.

"Quả nhiên có truyền tống trận!"

Hắn hạ giọng, lặng lẽ tới gần.

...

Sơn động bên trong.

Doanh Vô Đạo lúc này đã đến, đang đứng tại trước truyền tống trận nghiên cứu.

"Thượng Cổ truyền tống trận?"

Doanh Vô Đạo chau mày, tỉ mỉ quan sát trận pháp đường vân.

Cái này cái truyền tống trận rõ ràng trải qua một loại nào đó che giấu, bên ngoài bố trí một tầng ngụy trang trận pháp. Bất quá đối với Doanh Vô Đạo loại này cường giả cấp bậc tới nói, phá giải cũng không khó khăn.

Hắn nhấc vung tay lên, ngụy trang trận pháp trong nháy mắt sụp đổ.

Truyền tống trận hoàn chỉnh bạo lộ ở trước mặt hắn.

"Cái này truyền tống trận thông hướng chỗ nào?"

Doanh Vô Đạo chính muốn tiếp tục nghiên cứu, đột nhiên tại trận pháp trên bậc thang thấy được một mảnh cánh hoa màu đen.

Hắn sửng sốt một chút, khom lưng nhặt lên cánh hoa, đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

Một giây sau, Doanh Vô Đạo trên mặt lộ ra nét mừng.

"Cửu U Dưỡng Hồn Liên cánh hoa? !"

"Chẳng lẽ cái này truyền tống trận thông hướng địa phương, có Cửu U Dưỡng Hồn Liên?"

Doanh Vô Đạo kích động không thôi, Cửu U Dưỡng Hồn Liên là bảo vật hiếm có, với hắn mà nói không chỉ có thể tẩm bổ thần hồn, càng có cơ hội đề thăng cảm ngộ pháp tắc ngộ tính.

Ngay tại lúc này — —

"Doanh Vô Đạo!"

Gầm lên giận dữ theo bên ngoài sơn động truyền đến.

Khương Thiên Hoành mang theo Chu Thần ngụy trang Khương gia đệ tử, vọt vào sơn động.

Hắn vừa hay nhìn thấy Doanh Vô Đạo cầm lấy Cửu U Dưỡng Hồn Liên cánh hoa, trên mặt còn mang theo vui mừng.

"Quả nhiên là ngươi!"

Khương Thiên Hoành lên cơn giận dữ, quanh thân hỏa diễm tăng vọt: "Lão phu liền nói Cửu U Dưỡng Hồn Liên là ngươi trộm! Hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có lời gì nói? !"

Doanh Vô Đạo mộng.

"Khương Thiên Hoành, ngươi đang nói cái gì?"

"Còn trang? !"

Khương Thiên Hoành chỉ trong tay hắn cánh hoa: "Cửu U Dưỡng Hồn Liên cánh hoa đều trong tay ngươi, ngươi còn muốn chống chế? !"

"Lão phu bất quá là vừa nhặt được!"

Doanh Vô Đạo vội vàng giải thích: "Cái này cánh hoa là tại trên truyền tống trận phát hiện, lão phu vừa mới chuẩn bị nghiên cứu, ngươi thì đến rồi!"

"Đánh rắm!"

Khương Thiên Hoành căn bản không tin: "Ngươi biết rõ ta cần Cửu U Dưỡng Hồn Liên trị liệu đạo thương, lại vụng trộm chơi ngáng chân, ngươi rõ ràng là trộm linh liên, đã nói xong tìm Thanh Liên Kiếm Tôn, nhưng ngươi lại vụng trộm tìm đến cơ duyên, Doanh Vô Đạo, ngươi quá phận!"

"Lão phu không có!"

Doanh Vô Đạo cũng nổi giận: "Khương Thiên Hoành, ngươi đừng ngậm máu phun người!"

"Vậy ngươi giải thích giải thích, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này? Vì cái gì cánh hoa sẽ trong tay ngươi?"

"Lão phu... Lão phu..."

Doanh Vô Đạo nhất thời nghẹn lời..