Chương 231: Hiểu lầm làm sâu sắc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Chương 231: Hiểu lầm làm sâu sắc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Doanh Vô Đạo xác thực giải thích không rõ ràng.

Cái này truyền tống trận vị trí cực kỳ ẩn nấp, theo lý thuyết không cần phải trùng hợp như vậy bị phát hiện. Mà lại cánh hoa đúng lúc ngay tại trên truyền tống trận, thấy thế nào đều giống như hắn cố ý lưu lại.

"Lão phu lười nhác theo ngươi nói nhảm!"

Doanh Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đạp vào truyền tống trận.

"Muốn đi?"

Khương Thiên Hoành giận dữ, thì muốn xuất thủ ngăn cản.

Nhưng truyền tống trận đã khởi động, quang mang lóe lên, Doanh Vô Đạo biến mất tại nguyên chỗ.

"Đáng chết!"

Khương Thiên Hoành nghiến răng nghiến lợi, không chút do dự nhảy lên truyền tống trận.

"Lão tổ  chờ ta một chút!"

Chu Thần ngụy trang Khương gia đệ tử cũng đi theo.

Quang mang lần nữa lấp lóe, hai người biến mất trong sơn động.

. . .

Truyền tống trận một chỗ khác, là một chỗ to lớn động quật.

Động quật chỗ sâu, một đầu hình thể to lớn viên hầu nằm rạp trên mặt đất. Nó toàn thân đỏ thẫm, hai mắt như chuông đồng, chính là Đế cảnh một tầng Yêu thú — — Xích Hồng Quỷ Viên.

Mà tại Quỷ Viên bên người, trưng bày một vò tản ra nồng đậm mùi rượu linh tửu.

Doanh Vô Đạo vừa mới truyền tống tới, thì nhìn thấy màn này.

"Đế cảnh Yêu thú? !"

Hắn sắc mặt đại biến.

Nếu như tại Táng Thần lĩnh bên ngoài, Đế cảnh Yêu thú mạnh hơn, Doanh Vô Đạo cũng có biện pháp ứng đối, nhưng Táng Thần lĩnh bên trong, hắn phát huy thực lực mười không còn một.

Quỷ Viên cũng phát hiện xâm lấn giả, ngửa mặt lên trời thét dài, quanh thân yêu khí bạo phát.

Rống

Quỷ Viên một quyền đánh ra, không gian đều đang run rẩy.

Doanh Vô Đạo không dám khinh thường, lập tức xuất thủ nghênh kích.

Đúng lúc này, truyền tống trận lần nữa lấp lóe, Khương Thiên Hoành cùng Chu Thần truyền đưa tới.

"Doanh Vô Đạo!"

Khương Thiên Hoành mới vừa xuất hiện, liền thấy Doanh Vô Đạo đang cùng Quỷ Viên giao thủ. Mà tại Quỷ Viên bên người, hũ kia linh tửu tản ra mùi thơm mê người.

"Đế giai linh tửu? !"

Khương Thiên Hoành trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

Trách không được Doanh Vô Đạo muốn tới chỗ này truyền tống trận, ban đầu tới nơi này cất giấu Đế giai linh tửu!

"Doanh Vô Đạo, ngươi thật sự là giỏi tính toán!"

Khương Thiên Hoành giận quá thành cười: "Trộm lão phu Cửu U Dưỡng Hồn Liên, lại muốn nuốt một mình Đế giai linh tửu. Ngươi thật sự cho rằng lão phu là kẻ ngu? !"

"Khương Thiên Hoành, ngươi cái người điên!"

Doanh Vô Đạo một bên ứng phó Quỷ Viên, một bên nộ hống: "Lão phu căn bản không biết nơi này có cái gì! Là ngươi nhất định phải theo tới!"

"Còn dám ngụy biện!"

Khương Thiên Hoành cũng không nhiều lời, bay thẳng đến Doanh Vô Đạo xuất thủ.

Hỏa diễm cùng đao khí tại trong động quật xen lẫn, lại thêm Quỷ Viên công kích, toàn bộ không gian đều đang chấn động.

Chu Thần Thần Ẩn Quyết lặng lẽ vận chuyển, chậm rãi phai nhạt ra khỏi mấy cái tầm mắt của người, say sưa ngon lành mà nhìn xem hai người chó cắn chó.

Hắn lặng lẽ đi vào Quỷ Viên sào huyệt cửa vào, tại động quật chỗ sâu, hũ kia Đế giai linh tửu tại hỗn chiến bên trong bị vô hình chiến đấu dư âm chấn động, mấy giọt tửu dịch vẩy xuống dưới.

Tuy nhiên chỉ có mấy giọt, nhưng nồng đậm mùi rượu tràn ngập ra, để cho hai người triệt để đỏ mắt.

Dù sao đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu Đế giai Hầu Nhi Tửu a!

Sao có thể không để cho người đỏ mắt.

Mà Quỷ Viên mắt càng là cực độ phát cuồng, thề muốn đem Doanh Vô Đạo đánh chết.

Trong động quật, chiến đấu tiến nhập gay cấn.

Doanh Vô Đạo cùng Quỷ Viên giao thủ, đã đánh cho long trời lở đất.

Tuy nhiên Quỷ Viên là Đế cảnh một tầng Yêu thú, nhưng ở Táng Thần lĩnh quy tắc áp chế xuống, thực lực giảm đi nhiều. Dù vậy, nó y nguyên hung hãn vô cùng, một quyền một cước đều mang xé rách không gian uy thế.

"Doanh Vô Đạo, giao ra Cửu U Dưỡng Hồn Liên!"

Khương Thiên Hoành một bên nộ hống, một bên hướng Doanh Vô Đạo công tới. Hỏa diễm hóa thành đầy trời hỏa hải, đem nửa cái động quật chiếu đến đỏ bừng.

"Ngươi cái này tên điên, có phải hay không nghe không hiểu tiếng người? !"

Doanh Vô Đạo tức giận đến thổ huyết, một bên tránh né Quỷ Viên công kích, còn vừa muốn đề phòng Khương Thiên Hoành.

"Lão phu nói không có bắt ngươi phá liên hoa! Ngươi lỗ tai điếc? !"

"Còn ngụy biện!"

Khương Thiên Hoành căn bản không nghe, thế công càng thêm hung mãnh.

Chu Thần đem Thần Ẩn Quyết vận chuyển tới cực hạn, cả người khí tức hoàn toàn biến mất.

Hắn nhìn chính xác Quỷ Viên bạo động thời cơ, rón rén hướng về Quỷ Viên trong sào huyệt sờ soạng.

Sào huyệt không sâu, lại hết sức rộng rãi, Chu Thần ở cái này to lớn động huyệt bên trong lộ ra mười phân không đáng chú ý.

Trong sào huyệt, một vò Đế giai hạ phẩm Hầu Nhi Tửu yên tĩnh bày đặt tại một vũng linh tuyền trung tâm.

Vò rượu là gốm chế, toàn thân đen nhánh, phía trên khắc lấy cổ lão thần bí phù văn.

Liên tục không ngừng linh tuyền linh lực bị vò rượu hấp thu.

Mùi rượu nồng nặc khiến người ta say mê, dù là ngăn cách thật xa, Chu Thần cũng có thể cảm giác được thể nội linh khí tại nhảy cẫng.

Trong động quật, chiến đấu đã tiến nhập gay cấn.

Doanh Vô Đạo cùng Quỷ Viên giao thủ, đánh cho toàn bộ không gian đều tại rung động. Tuy nhiên Quỷ Viên là Đế cảnh một tầng Yêu thú, nhưng ở Táng Thần lĩnh quy tắc áp chế xuống, thực lực chỉ có thể phát huy ba thành.

Dù vậy, nó y nguyên hung hãn vô cùng, mỗi một quyền đều mang khai sơn liệt thạch uy thế.

"Hảo đồ vật."

Chu Thần trong mắt lóe lên hưng phấn, cước bộ lại càng thêm cẩn thận. Hắn trước quan sát một vòng, xác nhận không có có cơ quan bẫy rập, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Ngay tại lúc này, Khương Thiên Hoành cùng Doanh Vô Đạo công kích dư âm đảo qua, chấn động đến vò rượu hơi rung nhẹ.

Mấy giọt tửu dịch vẩy xuống.

Trong nháy mắt, trong động quật mùi rượu nồng nặc không chỉ gấp mười lần!

"Hống hống hống!"

Quỷ Viên bị triệt để chọc giận, nó ngửa mặt lên trời thét dài, hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, khí tức tăng vọt đến cực hạn.

Rống

Quỷ Viên không quan tâm địa nhất quyền đánh phía Doanh Vô Đạo, thế công so trước đó hung mãnh ba lần.

Doanh Vô Đạo bị đánh đến liên tục bại lui, tâm lý chửi mẹ.

Cái này súc sinh làm sao đột nhiên nổi điên?

Nhưng một giây sau, hắn liền thấy Quỷ Viên quay người, lại một quyền hướng Khương Thiên Hoành đánh tới.

Khương Thiên Hoành vốn đang ở bên cạnh xem kịch, lúc trước đối Doanh Vô Đạo xuất thủ cũng chỉ là cho hả giận, không nghĩ tới đột nhiên bị Xích Hồng Quỷ Viên công kích, cả người đều mộng.

"Súc sinh! Ngươi muốn chết!"

Hắn không thể không ra tay đề phòng, Đế giai Yêu thú cho dù là tiện tay một kích, đều là kinh khủng, hỏa diễm hóa thành thuẫn bài, ngăn trở Quỷ Viên công kích.

"Khương Thiên Hoành, ngươi còn có mặt mũi nói!"

Doanh Vô Đạo nộ hống: "Ngươi không xuất thủ giúp ta coi như xong, còn bỏ đá xuống giếng, làm hại lão phu bị đánh đến thảm như vậy!"

"Lão phu vui lòng!"

Khương Thiên Hoành cười lạnh: "Ngươi trộm lão phu Cửu U Dưỡng Hồn Liên, còn muốn để lão phu giúp ngươi? Nằm mơ!"

Ngươi

Doanh Vô Đạo tức giận đến thổ huyết.

Nhưng Quỷ Viên công kích càng ngày càng mãnh liệt, hắn không thể không cắn răng mở miệng: "Khương Thiên Hoành! Liên thủ giết cái này súc sinh! Hầu Nhi Tửu phân ngươi một nửa!"

"Một nửa?"

Khương Thiên Hoành nheo mắt lại, lại không có tuỳ tiện đáp ứng, thản nhiên nói: "Ngươi làm lão phu ngốc? Cửu U Dưỡng Hồn Liên sự tình còn không có tính toán rõ ràng, hiện tại lại muốn cầm một nửa Hầu Nhi Tửu đánh ra lão phu?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào? !"

Doanh Vô Đạo bị Quỷ Viên lại là một quyền oanh trúng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Rất đơn giản."

Khương Thiên quyết tâm muốn ngang nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không che giấu chút nào nói: "Vừa rồi cái kia Cửu U Dưỡng Hồn Liên cánh hoa, ngươi đến cho lão phu."

"Ngươi nằm mơ!"

"Vậy cũng chớ nói chuyện."

Khương Thiên Hoành xoay người rời đi, dù sao Quỷ Viên chủ yếu công kích cũng không phải hắn, tùy thời có thể rút lui.

Quỷ Viên thấy thế, còn tưởng rằng Khương Thiên Hoành muốn đi trộm Hầu Nhi Tửu, công kích biến đến càng thêm điên cuồng, Doanh Vô Đạo lần nữa bị hung hăng áp chế.

Thời khắc này Doanh Vô Đạo đã bị ma viên đánh cho máu me khắp người, trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Hảo hảo hảo! Lão thất phu, lão phu đáp ứng ngươi!".