Chương 232: Trộm Hầu Nhi Tửu, Hắc Lân Ma Viên

Chương 232: Trộm Hầu Nhi Tửu, Hắc Lân Ma Viên

Doanh Vô Đạo khẽ cắn môi, sắc mặt tái xanh.

Tuy nhiên tâm lý biệt khuất tới cực điểm, nhưng bây giờ tình hình khó khăn, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

"Cái này còn tạm được."

Khương Thiên Hoành thỏa mãn gật đầu, lúc này mới quay đầu, tế ra một đạo hỏa diễm linh vòng, bắt đầu xuất thủ.

Chu Thần nghe đến động tĩnh bên ngoài, kém chút cười ra tiếng.

Hai cái này lão đăng, thật đúng là một cái so một cái có thể diễn, trên thân cất giấu 800 cái tâm nhãn tử.

Hắn thừa dịp hai người toàn lực ứng chiến, không rảnh bận tâm, duỗi tay ra, trực tiếp đem rượu vò nắm trong tay.

【  đinh! Kí chủ cướp trước Doanh Vô Đạo cơ duyên: Đế giai hạ phẩm Quỷ Viên Hầu Nhi Tửu! Phát động mười lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Đế giai trung phẩm Hầu Vương Tửu 】

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên trong nháy mắt, một cái toàn thân vàng rực, phía trên phù văn cũng càng thêm phức tạp tinh xảo vò rượu, xuất hiện tại xung quanh trong tay.

Thần kỳ nhất chính là, Hầu Vương Tửu mùi rượu biến đến càng thêm say lòng người, Chu Thần chỉ là nghe thấy một miệng, cảm giác kém chút liền muốn say.

Hắn không chút do dự, cấp tốc đem hai cái vò rượu thu nhập hệ thống không gian.

Sau một khắc, Chu Thần trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa.

Chỉ thấy hắn đưa tay ném một cái, một đạo truyền âm phù lưu tại trong sào huyệt thạch đài phía trên, theo sau đó xoay người rời đi.

Ngay tại lúc này — —

Rống

Quỷ Viên tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm sào huyệt phương hướng.

Nó cảm giác được! Hầu Nhi Tửu khí tức biến mất!

Quỷ Viên triệt để điên rồi.

Nó không quan tâm nỗ lực hướng về hai người phóng đi, một quyền đem Doanh Vô Đạo đánh bay mấy chục trượng.

"Đáng chết!"

Doanh Vô Đạo thổ huyết bay ngược, đụng nát tận mấy cái thạch trụ.

Rượu của nó đâu?

Nó trân quý 300 năm Hầu Nhi Tửu đâu? !

Rống

Quỷ Viên lần nữa ngẩng đầu, hai mắt tinh hồng quét về phía Doanh Vô Đạo cùng Khương Thiên Hoành.

Nhất định là cái này hai cái nhân loại làm!

Không, là ba cái!

Quỷ Viên nhớ đến rất rõ ràng, mới vừa rồi còn có người trẻ tuổi theo truyền tống tới.

Ba người này, khẳng định là cùng một bọn!

"Hống hống hống!"

Quỷ Viên triệt để mất lý trí, triệt để bạo động.

"Khương Thiên Hoành!"

Doanh Vô Đạo nộ hống: "Đừng che giấu, toàn lực xuất thủ! Cái này súc sinh bạo đi!"

"Bớt nói nhảm, lão phu biết!"

Xích hồn phần thiên!

Băng phong vạn lý!

Khương Thiên Hoành không còn bảo lưu, bắt đầu toàn lực ứng chiến.

Hai vị Đại Đế liên thủ uy thế kinh người.

Hư không bên trong, kinh khủng hỏa diễm cùng hàn khí xen lẫn, đem đoàn đoàn Quỷ Viên bao trùm vây vào giữa, Xích Hồng Quỷ Viên nhận lấy hai người điên cuồng công kích.

Quỷ Viên tuy nhiên mười phân cường hãn, nhưng đối mặt hai vị Đại Đế vây công, vẫn là dần dần chống đỡ hết nổi.

Nó trên thân lông tóc bị đốt cháy khét hơn phân nửa, ở ngực bị băng nhận vạch ra mấy đạo thật sâu vết thương, máu tươi chảy đầm đìa.

Rống

Quỷ Viên thống khổ gầm thét, nhưng máu tươi cũng triệt để kích phát hắn hung tính, trong tay tảng đá Lang Nha Bổng điên cuồng vung vẩy, công kích càng thêm không muốn sống giống như, không để ý chút nào thương thế trên người, đột nhiên đánh tới hướng hai người.

Nó chỉ có một cái ý niệm trong đầu — — giết những thứ này trộm tửu tặc.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Chiến đấu kéo dài gần nửa canh giờ.

Xích Hồng Quỷ Viên máu me khắp người, khí tức uể oải, mắt thấy rốt cục chống đỡ không nổi.

Rống

Nó gầm nhẹ một tiếng, xoay người chạy.

Truy

Doanh Vô Đạo vừa muốn truy, đột nhiên dừng bước.

Hắn quay đầu mắt nhìn Khương Thiên Hoành, trong lòng cảnh giác.

Cái này lão đông tây sẽ không phải thừa cơ đối lão phu hạ độc thủ a?

Khương Thiên Hoành cũng ngừng  đồng dạng cảnh giác nhìn chằm chằm Doanh Vô Đạo.

Hai người sống lâu như vậy, cùng người tinh giống như, đều đang lo lắng vạn nhất đối phương thời khắc mấu chốt đâm lưng làm sao bây giờ.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được đề phòng.

"Được rồi."

Doanh Vô Đạo lạnh hừ một tiếng: "Súc sinh đã trọng thương, chạy không được bao xa. Lấy trước Hầu Nhi Tửu quan trọng."

"Chính hợp lão phu chi ý."

Khương Thiên Hoành gật đầu.

Hai người đồng thời hướng sào huyệt đi đến, nhưng đều vẫn duy trì một khoảng cách, lẫn nhau phòng bị.

Khi bọn hắn tiến nhập sào huyệt, nhìn đến trống rỗng thạch đài lúc, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Hầu Nhi Tửu đâu? !"

Doanh Vô Đạo trừng to mắt.

"Bị trộm? !"

Khương Thiên Hoành sắc mặt tái xanh.

Ngay tại lúc này, Doanh Vô Đạo nhìn đến thạch đài phía trên để đó một khối truyền âm phù.

Hắn một bả nhấc lên truyền âm phù, chú nhập linh lực.

Một giây sau, một cái tuổi trẻ thanh âm truyền ra:

"Lão tổ, Hầu Nhi Tửu đã dựa theo phân phó của ngài sớm cầm đi, đệ tử trước mang về gia tộc, ngài có thể tuyệt đối đừng bị ông tổ nhà họ Doanh phát giác!"

Doanh Vô Đạo cả người cứng tại nguyên chỗ.

Đây là. . . Khương gia truyền âm phù?

Mà lại cái này thanh âm. . . Rõ ràng là trước đó theo Khương Thiên Hoành cùng một chỗ truyền tống tới cái kia Khương gia đệ tử!

"Khương Thiên Hoành! ! !"

Doanh Vô Đạo trong nháy mắt nổ.

Hắn mãnh liệt xoay người, hai mắt đỏ như máu mà nhìn chằm chằm vào Khương Thiên Hoành: "Tốt ngươi cái lão đông tây! Nguyên lai hết thảy đều là ngươi âm mưu!"

"Âm mưu gì? !"

Khương Thiên Hoành cũng mộng, nhưng nhìn đến Doanh Vô Đạo bộ kia muốn giết người biểu lộ, nghĩ đến hắn mang vào cái kia Khương tộc tuổi trẻ người, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia tâm hỏng.

"Ngươi còn trang? !"

Doanh Vô Đạo nghiến răng nghiến lợi, trong tay truyền âm phù bị bóp vỡ nát: "Cửu U Dưỡng Hồn Liên là ngươi bẫy rập, Hầu Nhi Tửu là ngươi trộm! Ngươi một mực tại diễn lão phu!"

"Ngươi đánh rắm!"

Khương Thiên Hoành nộ hống: "Lão phu căn bản không biết làm sao chuyện! Nhất định là có người vu oan hãm hại!"

"Còn dám ngụy biện!"

Doanh Vô Đạo trực tiếp động thủ, hư không ngưng tụ ra một thanh mỏng như cánh ve to lớn băng nhận, hóa thành cầu vồng, chém về phía Khương Thiên Hoành.

"Ngươi muốn chết!"

Khương Thiên Hoành cũng nổi giận, quanh thân hỏa diễm tăng vọt, nghênh đón tiếp lấy.

Hai vị Đại Đế, vậy mà tại trong động quật bắt đầu điên cuồng chém giết, không lưu tình chút nào.

Đao khí tung hoành, hỏa diễm bao phủ.

Động huyệt bên trong, thạch trụ bị đánh nát, vách đá sụp đổ, toàn bộ động quật kịch liệt rung động, sau đó triệt để sụp đổ.

"Khương Thiên Hoành, hôm nay không chết không thôi!"

Doanh Vô Đạo chém ra một đao, đem Khương Thiên Hoành hỏa diễm linh thuẫn một phân thành hai.

"Doanh Vô Đạo, lão phu theo ngươi đồng quy vu tận!"

Khương Thiên Hoành cũng đỏ mắt, hỏa diễm hóa thành trường long, gầm thét phóng tới Doanh Vô Đạo.

Hai người liều mạng, mỗi một kích đều là trí mệnh công kích.

Chu Thần đã sớm lặng lẽ thối lui đến truyền tống trận bên cạnh, chạy trốn rời đi.

Nhưng ngay tại xung quanh rời đi trong nháy mắt — —

Nơi xa đột nhiên truyền đến một cỗ càng thêm kinh khủng khí tức.

Khí tức mạnh, bất ngờ đạt đến Đế cảnh hai tầng!

"Cái gì? !"

Khương Thiên Hoành cùng Doanh Vô Đạo đồng thời biến sắc, mãnh liệt quay đầu.

Động quật vách đá nứt ra, một nói to lớn hắc ảnh theo vết nứt bên trong chui ra.

Đó là một đầu hình thể to lớn hơn Yêu thú, toàn thân bao trùm lấy đen nhánh lân giáp, hai mắt tinh hồng, tản ra hủy thiên diệt địa uy áp.

Đế cảnh hai tầng Yêu thú — — Hắc Lân Ma Viên!

Mà tại sau lưng nó, trước đó đào tẩu Xích Hồng Quỷ Viên chính quỳ trên mặt đất, phát ra thê lương gọi tiếng, giống như là tại cáo trạng.

Xong

Doanh Vô Đạo sắc mặt trắng bệch.

Khương Thiên Hoành cũng trợn tròn mắt.

Hắc Lân Ma Viên nhìn về phía hai người, trong mắt lóe lên khát máu quang mang.

Nó hé miệng, miệng lúc mở lúc đóng, thanh âm trầm thấp lại khàn khàn: "Nhân loại, các ngươi trộm nhi tử ta Hầu Nhi Tửu?".