Chương 233: Lão đăng không lừa gạt lão đăng 

Chương 233: Lão đăng không lừa gạt lão đăng 

"Nhân loại, các ngươi trộm nhi tử ta tửu?"

Hắc Lân Ma Viên thanh âm tuy nhiên trầm thấp, mỗi một chữ tựa hồ cũng mang theo hủy thiên diệt địa uy áp.

Khương Thiên Hoành cùng Doanh Vô Đạo đồng thời biến sắc.

Đế cảnh hai tầng!

Đầu này Hắc Lân Ma Viên khí tức, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn. Mà lại tại Táng Thần lĩnh loại này địa phương quỷ quái, quy tắc áp chế đối loại này sinh trưởng ở địa phương này Táng Thần lĩnh Yêu thú ảnh hưởng xa so với nhân loại không lớn lắm. Đại giới cũng không cách nào rời đi Táng Thần lĩnh.

"Tiền bối hiểu lầm!"

Khương Thiên Hoành kiên trì mở miệng: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua, căn bản không có đụng hũ kia Cẩu Nhi tửu!"

"Đúng vậy a đúng a!"

Doanh Vô Đạo cũng vội vàng phụ họa: "Tửu là bị cái khác người trộm, cùng chúng ta không quan hệ!"

Hai người giờ phút này ăn ý đạt được kỳ, mới vừa rồi còn ngươi chết ta sống, hiện tại lập tức mặt trận thống nhất.

"Cái khác người?"

Hắc Lân Ma Viên nheo mắt lại, ánh mắt đảo qua động quật: "Trừ bọn ngươi ra, lão phu không có cảm giác đến hắn hắn khí tức."

"Thật sự có!"

Khương Thiên Hoành gấp đến độ đổ mồ hôi, vội vàng nói: "Vừa mới đích xác có người theo chúng ta cùng một chỗ truyền tống tới!"

Có điều hắn còn là cố ý che giấu Khương tộc đệ tử thân phận.

"Đúng đúng đúng!"

Doanh Vô Đạo liên tục gật đầu: "Tiểu tử kia cầm Hầu Nhi Tửu liền chạy, chúng ta thật chỉ là đi ngang qua!"

Chỉ thấy Hắc Lân Ma Viên bình tĩnh nhìn lấy hai người, chậm rãi mở miệng nói: "Trộm tửu không phải là các ngươi, đánh thương ta nhi, tổng là các ngươi a?"

Không giống nhau hai người phản ứng, nó nâng lên to lớn Yêu Chưởng, kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ động quật.

Chết

Một chưởng vỗ xuống.

Không gian trong nháy mắt ngưng kết, Khương Thiên Hoành cùng Doanh Vô Đạo liền cơ hội phản ứng đều không có.

"Đáng chết!"

Khương Thiên Hoành cắn răng, quanh thân hỏa diễm tăng vọt đến cực hạn: "Liên thủ, liều mạng!"

Tốt

Doanh Vô Đạo cũng không đoái hoài tới cái khác, toàn thân linh lực trong nháy mắt bạo phát, trong công kích nhiệt độ mắt trần có thể thấy chậm lại.

Ầm ầm!

Hai người toàn lực nhất kích, tại trong động quật bộc phát ra uy thế hủy thiên diệt địa, toàn bộ sào huyệt đều bị nổ mở rộng không ít.

Thế mà một giây sau — —

Ầm

Hai đạo ẩn chứa pháp tắc chi lực công kích, bị Hắc Lân Ma Viên một chưởng vỗ nát.

Khủng bố lực lượng trực tiếp đánh vào hai người trên thân, Khương Thiên Hoành cùng Doanh Vô Đạo đồng thời thổ huyết bay ngược mấy trăm trượng.

Phốc

Khương Thiên Hoành đập xuống đất, trong miệng máu tươi tuôn ra. Càng chết là, hắn thể nội vết thương cũ bị một chưởng này triệt để dẫn phát.

"Đạo thương..."

Khương Thiên Hoành sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.

Năm đó hắn bởi vì cùng người tranh đấu lưu lại đạo thương. Những năm gần đây một mực áp chế, nhưng hôm nay bị Hắc Lân Ma Viên một chưởng này, triệt để dẫn nổ.

"Khương Thiên Hoành! Chớ nương tay!"

Doanh Vô Đạo giãy dụa lấy đứng lên, máu me khắp người: "Chúng ta nhất định phải toàn lực xuất thủ, nếu không đều phải chết ở chỗ này!"

"Tốt! Toàn lực xuất thủ! Ngươi giúp ta đỉnh ba hơi, ta muốn thi triển bí thuật! Lão đăng không lừa gạt lão đăng!"

Nghe nói lời ấy, Doanh Vô Đạo cũng là không nói hai lời cản ở phía trước, cứ thế mà khiêng ba hơi.

Thế mà để hắn đời này chung thân khó quên một màn phát sinh.

Khương Thiên Hoành hú lên quái dị, toàn thân linh lực tăng vọt, đột nhiên quay người hướng truyền tống trận phương hướng bắn tới.

Lão đăng không lừa gạt lão đăng, triệt để biến thành một câu nói suông.

Ngươi

Doanh Vô Đạo trừng to mắt, trong nháy mắt minh bạch Khương Thiên Hoành dự định.

Cái này lão đông tây muốn chạy trốn!

"Khương Thiên Hoành, ngươi vô sỉ!"

Doanh Vô Đạo nộ hống, cũng lập tức hướng truyền tống trận phóng đi.

Nhưng Khương Thiên Hoành càng nhanh.

Hắn không để ý thể nội cuồn cuộn vết thương cũ, cứ thế mà thiêu đốt tinh huyết, tốc độ tăng vọt.

"Doanh Vô Đạo, nhận ngươi hôm nay đại ân, đại ân đại đức chỉ có thể kiếp sau tất báo!"

Khương Thiên Hoành cười lạnh xông lên truyền tống trận, tay bên trong linh lực phun trào.

Truyền tống trận khởi động, quang mang lấp lóe.

"Ngươi dám!"

Doanh Vô Đạo liều mạng đuổi theo, nhưng vẫn là chậm một bước.

Ngay tại Khương Thiên Hoành thân ảnh sắp biến mất trong nháy mắt, hắn trong tay ném ra duy nhất một lần bí bảo Chưởng Tâm Lôi.

Chưởng Tâm Lôi không có công hướng Hắc Lân Ma Viên, mà chính là trực tiếp đánh phía truyền tống trận hạch tâm phù văn!

"Hỗn trướng!"

Doanh Vô Đạo sắc mặt đại biến.

Một hơi sau.

Ầm ầm.

Chưởng Tâm Lôi trong nháy mắt nổ tung.

Truyền tống trận phù văn bị Chưởng Tâm Lôi chính diện đánh trúng, trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ. Vô số vết nứt lan tràn, cả tòa trận pháp chấn động kịch liệt.

Một giây sau — —

Truyền tống trận triệt để nổ tung, hóa thành vô số toái phiến.

Khương Thiên Hoành thân ảnh biến mất tại quang mang bên trong, mà Doanh Vô Đạo còn đứng tại chỗ, cả người đều choáng váng.

"Khương Thiên Hoành... Ni mã!"

Doanh Vô Đạo nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn sống này nhục.

Cái này lão đông tây không chỉ có chính mình chạy trốn, còn hủy truyền tống trận, gãy mất đường lui của hắn!

"Có ý tứ."

Hắc Lân Ma Viên cười lạnh nói: "Nhân loại quả nhiên xảo trá. Bất quá... Hắn chạy, ngươi thì an tâm chịu chết đi."

Doanh Vô Đạo toàn thân run lên.

Xong

Hắn hiện tại một mình đối mặt Đế cảnh hai tầng Hắc Lân Ma Viên, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Tiền bối!"

Doanh Vô Đạo cắn răng: "Tửu thật không phải ta trộm, không liên quan gì đến ta! Cái kia trộm tửu tặc cùng vừa mới người kia là cùng một bọn, ngài có thể tìm ta trữ vật giới!"

"Không cần."

Hắc Lân Ma Viên chậm rãi đi tới, mỗi một bước đều làm cho cả động quật chấn động: "Bất kể có phải hay không là ngươi trộm, các ngươi những kẻ xâm lấn này, đều phải chết."

"Vậy thì tới đi!"

Doanh Vô Đạo biết trốn không thoát, trong mắt lóe lên điên cuồng: "Cho dù chết, cũng muốn cắn xuống ngươi một miếng thịt!"

Thân là Đế tộc Đại Đế tự có niềm kiêu ngạo của hắn, đối mặt cường giả xưa nay không mệt dũng khí xuất thủ.

Doanh Vô Đạo tay vừa lộn, một thanh băng trường đao màu xanh lam xuất hiện tại trong tay.

Đế giai hạ phẩm linh khí — — hàn băng đao!

"Băng chi lĩnh vực!"

Doanh Vô Đạo hét lớn, quanh thân hàn khí tăng vọt. Toàn bộ động quật nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống, mặt đất kết lên thật dày tầng băng.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Hắc Lân Ma Viên nhấc vung tay lên.

"Trọng lực lĩnh vực."

Kinh khủng trọng lực trong nháy mắt bao phủ toàn bộ động quật.

Doanh Vô Đạo Băng chi lĩnh vực vừa mới triển khai, liền bị trọng lực lĩnh vực cứ thế mà ép xuống. Tầng băng nứt toác, hàn khí tiêu tán, Doanh Vô Đạo cả người bị ép tới quỳ một chân trên đất.

"Cái này. . . Đây là pháp tắc chi lực? !"

Doanh Vô Đạo trừng to mắt.

Pháp tắc chi lực, chỉ có Đế cảnh ba tầng trở lên mới có thể hoàn toàn nắm giữ lực lượng!

Đầu này Hắc Lân Ma Viên, căn bản không phải Đế cảnh hai tầng, mà chính là Đế cảnh ba tầng!

Xong

Doanh Vô Đạo trong lòng tuyệt vọng.

Hắc Lân Ma Viên một chưởng vỗ dưới, kinh khủng trọng lực ngưng tụ thành núi nhạc, hướng Doanh Vô Đạo áp đi.

A

Doanh Vô Đạo điên cuồng thôi động hàn băng đao, đao quang tung hoành, nỗ lực ngăn trở một chưởng này.

Nhưng trọng lực quy tắc quá mạnh.

Răng rắc!

Doanh Vô Đạo cánh tay phải trực tiếp bị đè gãy, cả cánh tay máu thịt be bét, xương cốt cặn bã tử đều lộ ra.

Phốc

Doanh Vô Đạo phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Không

Hắn khẽ cắn môi, trong nháy mắt làm ra quyết định.

Doanh Vô Đạo đem hàn băng đao ném Hắc Lân Ma Viên, đồng thời dẫn bạo trong đó linh lực.

Oanh long long long!

Đế giai hạ phẩm linh khí tự bạo, uy lực hết sức kinh người.

Toàn bộ động quật trong nháy mắt bị màu băng lam quang mang bao phủ, kinh khủng hàn khí cùng nổ tung sóng xung kích bao phủ hết thảy.

Hắc Lân Ma Viên bị ép lui lại, vảy toàn thân phía trên kết lên thật dày băng sương..