Chương 237: Địa tâm nguyên tinh, gặp lại Huyền lão 

Chương 237: Địa tâm nguyên tinh, gặp lại Huyền lão 

Màu băng lam hàn khí theo quanh người hắn bạo phát, lần nữa ở trước mặt hắn, hóa thành từng mặt băng thuẫn.

Nhưng hắn hiện tại chỉ có một cánh tay, mà lại tinh huyết hao tổn nghiêm trọng, căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Thanh Liên Thái Sơ chém!"

Chu Thần không chút do dự một kiếm chém ra.

Ầm ầm!

Chung quanh linh khí cấp tốc bị rút sạch, hư không ngưng kết ra một thanh cự kiếm hư ảnh, quá mùng 2 khí vì chuôi, Tiên Thiên Thanh Liên làm kiếm.

Kinh khủng linh khí cự kiếm chém xuống, to lớn băng tường vẻn vẹn cản trở một cái chớp mắt, tính cả từng mặt băng thuẫn bị trong nháy mắt một phân thành hai, kiếm quang dư thế không giảm, thẳng tắp chém về phía Doanh Vô Đạo.

"Đáng chết!"

Doanh Vô Đạo liều mạng tránh né, nhưng vẫn là bị chém trúng bả vai.

Máu tươi tuôn ra, cả người hắn bị chém bay mấy chục trượng, đâm vào trên vách đá, đập ra một cái hố to.

"Khục khục..."

Doanh Vô Đạo ho ra một ngụm máu đen, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Hắn đường đường Đế cảnh cường giả, hiện tại thế mà bị một cái Chuẩn Đế đánh cho không hề có lực hoàn thủ!

"Không được, tiểu tử này căn bản không phải tầm thường Chuẩn Đế!"

Nhà ai Chuẩn Đế lĩnh ngộ hai đạo viên mãn kiếm ý, còn có như thế kinh khủng công pháp và nhục thân cường độ.

Trốn

Doanh Vô Đạo trong lòng phi tốc tính toán, hắn không phải không não người, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Miễn là còn sống rời đi cái này đáng chết Táng Thần lĩnh, thì còn có cơ hội báo thù!

"Băng Cực hàn độn!"

Doanh Vô Đạo lần nữa cắn chót lưỡi, phun ra một phần ba tinh huyết.

Lần này là thật liều mạng.

Màu băng lam phù văn tại quanh người hắn hiện lên, trong nháy mắt đem hắn bao khỏa. Một giây sau, Doanh Vô Đạo lần nữa hóa thành một đạo quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi bay ra ngoài.

"Vậy mà chạy?"

Chu Thần nhíu nhíu mày, đang muốn thi triển Thái Ất Kim Quang Bộ truy sát.

Thế nhưng Đạo Độn tốc độ ánh sáng thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt thì biến mất ở chân trời.

Chu Thần trong lòng âm thầm đánh giá một chút, lấy Doanh Vô Đạo chạy trốn tốc độ, Chu Thần miễn cưỡng cũng có thể đuổi kịp, nhưng là biến số quá lớn, nếu như gặp phải cái gì quỷ dị hoặc là Yêu thú, vậy liền tê.

"Tính ngươi mạng lớn."

Chu Thần lắc đầu, cũng không cưỡng cầu nữa.

Doanh Vô Đạo hiện đang thiêu đốt hai phần ba tinh huyết, tu vi khẳng định rơi xuống đến Chuẩn Đế trở xuống. Coi như không giết hắn, cái này lão đông tây cũng phế hơn phân nửa, trong thời gian ngắn không có khả năng khôi phục, cũng uy hiếp không được hắn.

"Khá là đáng tiếc, không có cầm tới trữ vật giới."

Chu Thần trong lòng nói thầm.

Nhưng cũng không có cách, Băng tộc bảo mệnh bí thuật xác thực lợi hại.

Mà lại Chu Thần hiện tại cũng không muốn tại Táng Thần lĩnh ở lâu, hắn luôn cảm thấy cái này quỷ địa phương quá nguy hiểm.

Ba ngày sau, Táng Thần lĩnh nơi nào đó.

Chu Thần rốt cuộc tìm được Huyền lão.

"Tiểu tử, rốt cuộc tìm được ngươi."

Huyền lão nhìn đến Chu Thần, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra: "Lão phu còn tưởng rằng ngươi bị quỷ dị giết."

"Kém chút liền không có."

Chu Thần cười khổ nói: "Bất quá may mắn mạng lớn, còn sống."

Huyền lão nhìn từ trên xuống dưới Chu Thần, xác nhận hắn không bị cái gì trọng thương, lúc này mới gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

"Lão già nát rượu, ngươi yên tâm ta khẳng định sống được so ngươi lâu."

Chu Thần im lặng đậu đen rau muống một câu.

Huyền lão cùng Chu Thần ở chung lâu, biết tính tình của hắn, ngẫu nhiên cũng biết nói chuyện cười.

Hai người đơn giản nói một lần mỗi người đi qua, đương nhiên Chu Thần che giấu một số quan trọng chi tiết.

Huyền lão nghe xong, trong mắt lóe lên kinh ngạc, dường như nhìn lấy quái vật đồng dạng nhìn lấy Chu Thần: "Tê, ngươi nói là? ! Ngươi giết Khương Thiên Hoành, một tôn Đế cảnh?"

"May mắn mà thôi."

Chu Thần khiêm tốn nói: "Hắn đương thời bị trọng thương, lại bị Táng Thần lĩnh quy tắc xâm lấn, ta mới có cơ hội. Chính diện đối đầu, ta khẳng định không phải là đối thủ."

"Bất kể như thế nào, có thể giết Đế cảnh một tầng, đã rất đáng gờm rồi, Thượng Cổ thiên kiêu cũng không gì hơn cái này."

Huyền lão tiếp tục tán thán nói: "Ngươi tiểu tử này, luôn có thể sáng tạo kỳ tích."

Chu Thần cười cười, lời nói xoay chuyển: "Huyền lão, ta có chuyện muốn thỉnh giáo."

"Chuyện gì? Tiểu tử ngươi chừng nào thì biến đến như thế ma ma thặng thặng!"

Huyền lão hơi không kiên nhẫn nói.

"Liên quan tới đột phá Đế cảnh sự tình."

Chu Thần trang làm do dự dáng vẻ, giống như là tại tổ chức lời nói: "Kỳ thật... Ta trên thân có kiện bảo vật, là Thế Giới Thụ chủng tử, trước đó hỏi qua ngươi."

"Cái gì? !"

Huyền lão trừng to mắt, thanh âm đều cất cao tám độ: "Thế Giới Thụ chi chủng? ! Ngươi tại sao có thể có loại này đồ vật? !"

"Cơ duyên xảo hợp lấy được."

Chu Thần tiếp tục soạn bậy nói: "Năm đó ở một chỗ di tích cổ bên trong ngoài ý muốn phát hiện, đương thời cũng không biết là cái gì, thì thu lại. Về sau tra xét sách cổ, mới biết được đây là Thế Giới Thụ chủng tử."

"Thế Giới Thụ chủng tử..."

Huyền lão hít sâu một hơi, bình phục một chút, run rẩy nói ra: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì sao?"

Thật tình không biết, Chu Thần có là Thế Giới Thụ chi tâm.

Nhưng là chuyện này quá mức kinh thế hãi tục, Chu Thần không xác định một khi nói ra, cái kia sẽ tạo thành như thế nào trùng kích.

Ổn thỏa lý do, Chu Thần người nào cũng sẽ không nói cho.

"Biết một chút."

Chu Thần gật gật đầu: "Ta nghe nói dung hợp loại này ẩn chứa quy tắc bảo vật  có thể có càng lớn nắm chắc trùng kích Đế cảnh. Nhưng không biết cụ thể nên làm như thế nào, cho nên muốn thỉnh giáo Huyền lão."

Huyền lão trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng: "Dung hợp loại này bảo vật quả thật có thể trùng kích Đế cảnh, mà lại xác xuất thành công cực cao. Một khi thành công dung hợp thế giới thụ chủng tử, tương đương với có thành tiên căn cơ, tương lai có nhất định cơ hội thành tiên, là vô cùng kinh khủng cơ duyên, bất quá hút thu lại cũng cần làm rất chuẩn bị thêm, cần cái khác phụ tài phối hợp, đồng thời hấp thu."

"Cụ thể là cái gì phụ tài đâu?"

"Thế Giới Thụ chi chủng thuộc mộc, cần bốn hành khác bảo vật tiến hành ngũ hành điều hòa."

Huyền lão một bên hồi ức, một bên chậm rãi nói ra: "Cụ thể tới nói, cần thổ nguyên dị tinh, viêm hỏa Tâm Liên, mang nguyệt chấn kim, vạn năm Băng Phách."

"Cái này năm loại bảo vật phân biệt đối ứng thổ, hỏa, kim, thủy tứ hành, phối hợp mộc thuộc tính Thế Giới Thụ chi chủng, hình thành ngũ hành tuần hoàn."

"Tại Chuẩn Đế ý cảnh viên mãn, sắp đột phá thời điểm, đồng thời hấp thu cái này bốn loại bảo vật, phối hợp Thế Giới Thụ chi chủng, mới có thể đạt tới viên mãn cảnh giới, đột phá Đế cảnh xác xuất thành công có thể đề thăng đến hơn chín thành!"

Chu Thần nghe được trong lòng hơi động, lại có lớn như vậy coi trọng.

Thế Giới Thụ chi tâm cùng hạt giống tuy nhiên chỉ kém một chữ, nhưng giá trị ngày đêm khác biệt.

"Vậy nếu như là Thế Giới Thụ chi tâm đâu?"

Chu Thần thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Thế Giới Thụ chi tâm? !"

Huyền lão thanh âm cũng thay đổi, cả người đều đang run rẩy: "Tiểu tử, trên người ngươi sẽ không phải có Thế Giới Thụ chi tâm a? !"

"Không có, ta chỉ là hiếu kỳ hai cái này có khác biệt gì."

Chu Thần trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ đáp lại nói.

Huyền lão trầm mặc thật lâu, lâu đến Chu Thần đều cho là hắn rơi vào trạng thái ngủ say, bất quá may ra Chu Thần quen thuộc hắn bộ này mệt nhọc bộ dáng, nếu như thay cái khác, không nhất định chịu được.

"Nếu như là Thế Giới Thụ chi tâm..."

Huyền lão rốt cục mở miệng, thanh âm bên trong mang theo vô cùng rung động: "Mấy cái lại là tương lai ván đã đóng thuyền tiên nhân, hơn nữa còn là nắm giữ quy tắc đại đạo đứng đầu nhất một nhóm tiên nhân.".