Chương 238: Thành công thoát thân, Thiên Tâm Đạo Liên

Chương 238: Thành công thoát thân, Thiên Tâm Đạo Liên

"Có điều, họa phúc tương y, Thế Giới Thụ chi tâm cần phụ tài càng thêm trân quý."

Huyền lão dừng một chút.

"Thổ nguyên dị tinh đổi thành địa tâm nguyên tinh."

"Viêm hỏa Tâm Liên đổi thành viêm hỏa đạo liên."

"Mang nguyệt chấn kim đổi thành Cổ Nguyệt thần kim."

"Vạn năm Băng Phách đổi thành Minh Vương Băng Phách."

"Cái này bốn loại bảo vật, mỗi một loại đều là thiên địa kỳ trân, vạn năm khó gặp, nguyên lý đều là giống nhau, sử dụng đồng thời sau phụ tài về sau, sử dụng ngũ hành tương sinh tương khắc nguyên lý tiến hành âm dương điều hòa, mới có thể triệt để hấp thu. Sau cùng, lại phục dụng một gốc Thiên Tâm Đạo Liên là được, Thiên Tâm Đạo Liên tiểu tử, vạn năm trước ta cũng chỉ nghe nói xuất hiện qua một lần."

Huyền lão thanh âm biến đến càng thêm ngưng trọng: "Có điều, cơ sở đánh cho nhà tù, khả năng đứng càng cao, cũng có thể sẽ rơi ác hơn. Coi đây là Đế cảnh căn cơ, chỉ sợ dẫn tới vô cùng khủng bố thiên kiếp."

"Ừm, không quan hệ với ta. Ta chỉ có Thế Giới Thụ chủng tử, đạt được một viên cũng đã là tổ phần bốc lên khói xanh."

Chu Thần gật gật đầu làm bộ biểu thị tán đồng nói.

Thật tình không biết lúc này Chu Thần tổ phần mộ phần, một đám tổ tông đã cạy mở vách quan tài tại sàn nhảy.

"Bất quá lấy tiểu tử ngươi khí vận. . . Cũng không thể bảo hoàn toàn không có khả năng, cho nên ta mới nói cho ngươi cặn kẽ như vậy."

Huyền lão cười khổ nói: "Lão phu cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Thế Giới Thụ chi tâm, đây chính là truyền thuyết bên trong chí bảo. Liền xem như Đế cảnh cường giả, đều sẽ điên cuồng."

"Huyền lão, như vậy vấn đề tới, những thứ này phụ tài bảo vật đều là ở nơi nào có thể tìm tới?"

Chu Thần hỏi ra vấn đề mấu chốt.

"Ừm. . . Đúng rồi."

Huyền lão tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì: "Thế Giới Thụ chủng tử phụ tài, có khả năng nhất xuất hiện địa phương, cũng là Đông Hoang nhan sắc Viêm tộc cùng Băng tộc hai đại Đế tộc bảo khố."

"Bọn hắn trong bảo khố khẳng định cất giấu vô số thiên tài địa bảo. Nói không chừng thì có vật ngươi cần."

"Đến tại Thế Giới Thụ chi tâm phụ tài. . . Chỉ có thể nói rất khó."

Huyền lão lắc đầu: "Địa tâm nguyên tinh cực kỳ hiếm thấy  bình thường tại ít ai lui tới địa tâm dung nham khả năng xuất hiện, liền xem như Đế tộc bảo khố, cũng không nhất định có."

"Cổ Nguyệt thần kim thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại các buổi đấu giá lớn phía trên, nhưng giá cả cao đến quá đáng, hơn nữa còn muốn xem vận khí."

"Đến mức viêm hỏa đạo liên cùng Minh Vương Băng Phách. . ."

Huyền lão thở dài: "Hai thứ đồ này, là Viêm tộc Khương gia cùng Băng tộc Doanh gia chí bảo, gần như không có khả năng cầm tới. Bất quá thổ nguyên dị tinh loại hình bảo vật, cần phải có."

"Viêm tộc cùng Băng tộc chí bảo. . ."

Chu Thần nheo mắt lại, trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang.

Huyền lão tựa hồ nhìn ra hắn ý nghĩ, lập tức khuyên can nói: "Tiểu tử, ngươi cũng chớ làm loạn! Hai đại Đế tộc chí bảo canh phòng nghiêm ngặt, liền xem như lão phu toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám tùy ý đánh chủ ý!"

"Ta biết."

Chu Thần mặt ngoài gật đầu, tâm lý lại đã bắt đầu tính toán.

Đế tộc chí bảo?

Vừa vặn, tại nếu như có thể cướp trước liền tốt.

Dù sao mà lại Khương gia cùng Doanh gia đã cùng hắn không chết không thôi, lại nhiều đoạt ít đồ cũng không quan trọng.

Mắt thấy Chu Thần vẫn còn có chút nóng lòng muốn thử, Huyền lão vẫn là lần nữa cảnh cáo hắn nói: "Tiểu tử. Ngươi có thể tuyệt đối đừng cày đồ khố chủ ý. Đế tộc bảo khố có Đế cảnh cường giả tọa trấn, còn có các loại sát trận cấm chế, xông vào thì là chịu chết!"

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Chu Thần cười nói.

Tâm lý nắm chắc?

Có mấy cái cái rắm! Chỉ cần có thể cấp tốc đề thăng thực lực, Chu Thần mới không quan tâm những thứ này.

Chu Thần tâm lý đã bắt đầu tính toán, làm sao chui vào hai đại Đế tộc bảo khố.

-----

Ngay tại lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng khí tức.

Khí tức kia mạnh, bất ngờ đạt đến Đế cảnh ba tầng!

Mà lại, chính hướng lấy phương hướng của bọn hắn bay nhanh tiếp cận!

"Không tốt!"

Huyền lão sắc mặt đại biến: "Là Táng Thần lĩnh Đế cảnh quỷ dị!"

"Đế cảnh quỷ dị?"

Chu Thần trong lòng căng thẳng.

"Không còn kịp rồi, đi mau!"

Huyền lão không nói hai lời, lôi kéo Chu Thần liền chạy: "Táng Thần lĩnh Đế cảnh quỷ dị, là mảnh này khu vực nhân vật khủng bố nhất! Cái này đạo khí tức chí ít Đế cảnh ba tầng thực lực, mà lại không nhận quy tắc áp chế! Gặp phải nó, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hai người hóa thành lưu quang, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng cỗ khí tức kia càng ngày càng gần, mà lại tốc độ nhanh đến kinh người.

"Đáng chết, đuổi theo tới!"

Huyền lão cắn răng nói: "Tiểu tử  đợi lát nữa lão phu đoạn hậu, ngươi chạy trước đi, ta vẫn là có thể kéo dài một chút!"

"Đừng nói nhảm!"

Chu Thần tay lấy ra màu vàng kim phù lục: "Ta còn có sau cùng hai tấm Na Di Phù, một người một tấm, có thể sử dụng sao!"

"Na Di Phù?"

Huyền lão ánh mắt sáng lên: "Tốt, tốt, tốt! Trước mắt Táng Thần lĩnh quy tắc áp chế giảm bớt  có thể sử dụng!"

Chu Thần cùng Huyền lão không chút do dự, bóp nát phù lục.

Màu vàng kim quang mang đem hai người bao phủ, một giây sau, bọn hắn mỗi người biến mất tại nguyên chỗ.

Sau lưng, một đạo hắc ảnh lao đến, nhưng vồ hụt.

"Chậc chậc chậc, có ý tứ. . ."

Hắc ảnh ngừng giữa không trung, phát ra thanh âm trầm thấp. Nó quay người nhìn hướng một cái hướng khác, trong mắt lóe lên quỷ dị quang mang.

Đông Hoang, Táng Thần lĩnh bên ngoài vạn dặm.

Màu vàng kim quang mang ở giữa không trung lấp lóe, Chu Thần thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Đây là đâu?"

Chu Thần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đứng tại một chỗ hoang vu trên đỉnh núi.

"Na Di Phù truyền tống vị trí là tùy cơ, xem ra cùng Huyền lão tách ra."

Chu Thần nhíu mày, lấy ra truyền âm ngọc phù thử một chút, nhưng là không phản ứng chút nào.

"Được rồi, Huyền lão hiện tại là Chuẩn Đế, coi như gặp phải phiền phức cũng có thể ứng phó."

Hắn thu hồi ngọc phù, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhìn đến nơi xa Táng Thần lĩnh phương hướng, chân trời bay tới đại lượng tu sĩ.

Những cái kia tu sĩ người mặc thống nhất hỏa hồng chiến giáp, ở ngực thêu lên màu vàng kim hỏa diễm văn chương, chính là Khương gia tinh nhuệ — — Kim Diễm vệ!

"Khương gia người?"

Chu Thần lập tức ẩn tàng khí tức, xa xa cẩn thận quan sát.

Kim Diễm vệ số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít chí ít có mấy trăm người, mỗi một cái đều là Bán Đế cảnh trở lên tu vi. Bọn hắn tại Táng Thần lĩnh bên ngoài tản ra, đem trọn khu vực bao bọc vây quanh.

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Một cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô lơ lửng giữa không trung, thanh âm như sấm: "Lão tổ tại Táng Thần lĩnh bên trong vẫn lạc, thù này không đội trời chung!"

"Lập tức phái người tiến nhập Táng Thần lĩnh, cần phải điều tra rõ lão tổ nguyên nhân cái chết!"

Vâng

Mấy trăm tên Kim Diễm Vệ Tề âm thanh trả lời.

Lập tức, mười mấy tên Bán Đế mỗi người tạo thành tiểu đội, không chút do dự xông vào Táng Thần lĩnh mê vụ bên trong.

Chu Thần nhìn lấy cái này một màn, nheo mắt lại.

"Khương gia động tác thật nhanh, lúc này mới mấy ngày thì điều tập nhiều người như vậy."

Có điều hắn cũng không lo lắng. Khương Thiên Hoành thi thể nói không chừng sớm đã bị quỷ dị cắn nuốt không còn một mảnh, Khương gia coi như đào sâu ba thước cũng tìm không thấy manh mối.

Chu Thần trong lòng tính toán, ý thức chìm vào hệ thống.

"Trước trói chặt mấy cái Khương gia người, giám sát bọn hắn động tĩnh."

Ánh mắt của hắn đảo qua những cái kia Kim Diễm vệ, cuối cùng khóa chặt mấy cái xem ra gia tộc địa vị không thấp.

Bên trong một cái chừng ba mươi tuổi người trẻ tuổi, mặc lấy hoa lệ trường bào, bên hông treo một khối ngọc bội, đang chỉ huy cái khác người bố trí tuyến phong tỏa.

"Cũng là ngươi."

Chu Thần ý thức khẽ động.

【  trói chặt thành công 】

【  tính danh: Khương Vân Thiên 】.