Chương 243: Một chiêu miểu sát, cố nhân trùng phùng 

Chương 243: Một chiêu miểu sát, cố nhân trùng phùng 

Chu Thần nhớ đến, tại Trung Châu tài nguyên chiến cùng Miêu Đan Đan phân biệt về sau, đối phương nói có thể muốn đi lịch luyện một phen, bởi vì cơ duyên mặt bảng chỉ có thể biểu hiện gần đây cơ duyên, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải nàng.

Mà lại tu vi của nàng, thế mà đã đạt đến Bán Đế.

"Chậc chậc, cái này tốc độ tiến bộ, so ta tưởng tượng nhanh hơn, xem ra Huyền Âm Thần Thể đối nàng trợ lực xác thực rất lớn a."

Chu Thần trong lòng tán thán nói.

Có điều hắn rất nhanh chú ý tới, Miêu Đan Đan tình cảnh tựa hồ không tốt lắm.

Vây quanh nàng những cái kia tu sĩ, cầm đầu là một cái chừng ba mươi tuổi người trẻ tuổi, mặc lấy lộng lẫy trường bào màu băng lam, bên hông treo một khối ngọc bội, phía trên khắc lấy "Doanh" chữ.

Hiển nhiên là Doanh gia người.

Chu Thần nhịn không được nhíu mày, dự định trước quan sát quan sát, nhìn một chút đối phương có chủ ý gì.

Người tuổi trẻ kia một mặt kiêu căng, nhìn lấy Miêu Đan Đan ánh mắt tràn đầy tham lam cùng xâm lược, không che giấu chút nào.

"Vị cô nương này, trong tay ngươi khối kia thái âm đế tủy là ta nhìn thấy trước."

Tuổi trẻ người cười nói: "Thức thời, giao ra, ta có thể cho ngươi tăng gấp đôi giá tiền. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết cũng là có."

Nói xong, ánh mắt của hắn híp lại thành một đường nhỏ, lộ ra nụ cười bỉ ổi.

"Ta không bán, là ngươi coi trọng sẽ là của ngươi?"

Miêu Đan Đan cười lạnh: "Ta đã trên đấu giá hội vỗ xuống, vì sao phải cho ngươi? Ngươi muốn vì cái gì không chính mình vỗ xuống?"

Tuổi trẻ người sầm mặt lại: "Hừ, chỉ bằng ta là Doanh gia người! Tại Đông Hoang, Doanh gia cũng là thiên!"

"Doanh gia?"

Miêu Đan Đan khinh thường nói: "Ta không không cần biết ngươi là cái gì nhà, bảo vật đã là của ta, người nào cũng đừng hòng cướp đi!"

"Ha ha, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tuổi trẻ người nổi giận, tại Đông Hoang địa giới, còn là lần đầu tiên có người dám như thế ngỗ nghịch hắn.

Hắn phất tay ra hiệu sau lưng tu sĩ: "Bắt lại cho ta nàng, cẩn thận một chút, đừng làm hư!"

Tại phía sau hắn, hơn mười người Bán Đế cùng mấy tên Chuẩn Đế tu sĩ lập tức tiến lên, đem Miêu Đan Đan vây nước chảy không lọt.

"Cô nương, ta khuyên ngươi ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đi."

Bên trong một cái tu sĩ cười lạnh: "Doanh thiếu gia coi trọng đồ vật, còn chưa từng có không lấy được."

"Các ngươi nằm mơ!"

Miêu Đan Đan quanh thân hắc khí phun trào, loại này tình huống phía dưới, hiển nhiên là chuẩn bị liều mạng.

Đối phương người đông thế mạnh, mà lại cầm đầu người trẻ tuổi kia khí tức cường đại, bất ngờ cũng là Chuẩn Đế cảnh!

"Nha, cô nàng thẳng cương liệt, ta thích. Hi vọng một hồi trên giường, ngươi cũng là như thế nóng bỏng."

Tuổi trẻ người nheo mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới Miêu Đan Đan sung mãn thân thể: "Như vậy đi, ngươi đem thái âm đế tủy giao ra, lại ngoan ngoãn cùng ta về Doanh gia làm thị thiếp, ta thì tha cho ngươi một mạng."

"Thị thiếp?"

Miêu Đan Đan tức giận đến không khỏi toàn thân phát run: "Ngươi nằm mơ!"

"Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tuổi trẻ người sắc mặt lạnh lẽo, trong nháy mắt đi vào Miêu Đan Đan trước mặt, đưa tay liền chuẩn bị giáo huấn Miêu Đan Đan.

Ngay tại lúc này — —

Một đạo thân ảnh giống như kiểu thuấn di xuất hiện tại Miêu Đan Đan trước người, hời hợt nắm cổ tay của hắn.

"Lớn như vậy hỏa khí, cẩn thận thương thân."

Chu Thần cười tủm tỉm mà nhìn trước mắt người.

"Ngươi là ai? !"

Tuổi trẻ người kinh hãi, muốn tránh thoát, nhưng Chu Thần tay tựa như kìm sắt một dạng, lấy hắn Chuẩn Đế tu vi, lại không nhúc nhích tí nào.

"Chủ nhân!"

Đợi Miêu Đan Đan thấy rõ người tới, trong mắt lóe lên to lớn kinh hỉ.

"Đan đan, đã lâu không gặp a."

Chu Thần quay đầu lại hướng nàng cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía tuổi trẻ người, thản nhiên nói: "Ngươi cái gì thành phần a? Xưng tên ra "

Tuổi trẻ người cắn răng nói: "Ta gọi Doanh Phong, là Doanh gia dòng chính! Nếu như ngươi dám đối với ta động thủ, cũng là cùng toàn bộ doanh gia là địch!"

"Doanh Phong?"

Chu Thần khiêu mi, ý thức chìm vào hệ thống, bắt đầu tra nhìn đối phương cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Doanh Phong 】

【  mệnh cách: Băng tộc huyết mạch (kim) thiên chi kiêu tử (tím) Thiên Đạo lọt mắt xanh (tím) 】

【  gần đây cơ duyên: Sau ba ngày, Doanh gia đem tại Băng Đế thành cử hành tế tổ đại điển, trong tộc cường giả cơ hồ toàn bộ tiến về, Doanh Phong tại tế tổ đại điển phía trên, thắng được lão tổ thưởng thức, thu hoạch được một bình Đế giai hạ phẩm Tăng Nguyên Đan. . . 】

"Ngươi rất ngông cuồng a?"

Chu Thần cười, trên tay hơi hơi dùng lực.

"Răng rắc!"

Doanh Phong cổ tay trực tiếp bị Chu Thần cứ thế mà bóp gãy, phát ra một tiếng đau thấu tim gan kêu thảm.

"A a a!"

Doanh Phong đau đến mặt đều bóp méo, thế mà sau một khắc, hắn trong mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi là Thanh Liên Kiếm Tôn? !"

Doanh Phong nhận ra Chu Thần khuôn mặt: "Cái kia hai đại gia tộc treo giải thưởng truy sát Thanh Liên Kiếm Tôn? !"

"Ồ? Ngươi biết ta?"

Chu Thần cười nói.

"Đâu chỉ nhận biết!"

Doanh Phong chịu đựng kịch liệt đau nhức, miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười: "Doanh gia cùng Khương gia hai đại gia tộc đều treo giải thưởng đầu của ngươi, mỗi nhà ra giá 1000 vạn cực phẩm linh thạch! Không nghĩ tới hôm nay ngươi rơi xuống ta trong tay, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Doanh Phong cố nén đau đớn, hét lớn một tiếng: "Người này cũng là Thanh Liên Kiếm Tôn! Bắt lấy hắn, trùng điệp có thưởng!"

Mười cái tu sĩ nghe vậy sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên tham lam.

2000 vạn lễ trung phẩm linh thạch treo giải thưởng!

Đây chính là con số trên trời a!

Lên

Bọn hắn không do dự nữa, điên cuồng hướng Chu Thần vọt tới.

Quần chúng vây xem lập tức tản ra, sợ bị tác động đến.

"Chủ nhân cẩn thận!"

Miêu Đan Đan khẩn trương đối Chu Thần hô.

"Yên tâm."

Chu Thần một chân đá bay Doanh Phong, cả người khí thế đột biến.

Chuẩn Đế cảnh giới uy áp trong nháy mắt bạo phát, ép tới những cái kia tu sĩ động tác trì trệ.

"Chỉ bằng các ngươi những thứ này tạp ngư, cũng muốn cầm ta đầu người?"

Chu Thần cười lạnh, thân hình lóe lên.

"Thanh Liên mới nở!"

Ào ào táp!

Hư không bên trong đóa đóa Thanh Liên nở rộ, mấy chục đạo kiếm khí quét ngang mà ra, sở hữu tu sĩ thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, tất cả đều bị chém giết.

Máu tươi phun ra một chỗ, vô số cỗ không đầu thi thể lần lượt ngã xuống đất.

Toàn bộ quá trình không đến ba hơi.

"Cái này. . ."

Quần chúng vây xem hít sâu một hơi.

"Thực lực như thế cường? ! Khá lắm, đây là Chuẩn Đế sao?"

"Doanh gia lần này đá trúng thiết bản!"

Doanh Phong nhìn lấy thi thể đầy đất, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta Doanh gia người!"

"Giết ngươi Doanh gia người lại như thế nào?"

Chu Thần đi đến Doanh Phong trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn: "Dù sao ta cùng Doanh gia đã là tử thù, giết nhiều mấy cái cũng không quan trọng."

Ngươi

Doanh Phong muốn muốn chạy trốn, thế mà hai chân của hắn lúc này lại không nghe sai khiến, lại trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Bất quá nha. . ."

Chu Thần đột nhiên cười: "Xem ở ngươi là Doanh gia dòng chính phân thượng đem, ta thì tha cho ngươi một mạng. Trở về nói cho các ngươi biết tộc trưởng, để hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy ta."

Nói xong, Chu Thần lần nữa một chân đá ra, đem Doanh Phong đá bay mấy chục trượng, ngã ở phía xa trên tường, thổ huyết hôn mê.

Chu Thần không có giết Doanh Phong là có nguyên nhân, không phải sợ Doanh gia, mà chính là Doanh Phong tại Doanh gia địa vị tương đối cao, trói chặt hắn có thể thời khắc giám thị Doanh gia động thái.

Quần chúng vây xem thấy thế hai mặt nhìn nhau.

"Thanh Liên Kiếm Tôn, cái này. . . Vô địch, Đông Hoang đệ nhất thiên kiêu cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

"Không đúng, hắn mới vừa nói cái gì? Đây là đối Doanh gia trực tiếp tuyên chiến?".