Chương 244: Doanh gia tế tổ, cơ hội trời cho

Chương 244: Doanh gia tế tổ, cơ hội trời cho

Trong đám người dường như nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, trong nháy mắt sôi trào.

Chu Thần không để ý đến những người này, quay người nhìn về phía Miêu Đan Đan.

"Đan đan, đã lâu không gặp a."

"Chủ nhân, quá tốt rồi thật là ngươi!"

Miêu Đan Đan trong nháy mắt nhào vào Chu Thần trong ngực, hốc mắt phiếm hồng nói: "Chủ nhân, ta rất nhớ ngươi, vừa mới bọn hắn nhiều người như vậy, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

"Ngốc nha đầu."

Chu Thần sờ lên đầu của nàng: "Sẽ không, ta thị nữ, đương nhiên chỉ có thể để cho ta khi dễ."

Ừm

Miêu Đan Đan dùng sức chút gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Nhưng ngay lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một cỗ không kém khí tức.

Chu Thần thần niệm theo khí tức cường độ phán đoán, bất ngờ đạt đến Đế cảnh một tầng, mà lại, chính hướng về bên này bay nhanh tiếp cận.

"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta cần phải đi!"

Chu Thần sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Doanh gia Đế cảnh cường giả tới."

Công phu lại cao hơn, cũng sợ bao vây.

Chu Thần tuy nhiên không sợ Đế cảnh một tầng, sợ là sợ một khi bị quấn lên, chỉ sợ trong thời gian ngắn khó có thể thoát thân, đối phương thì có thể liên tục không ngừng dao động người.

Hắc phong tập hợp bên ngoài ngàn dặm một chỗ chỗ rừng sâu.

Chu Thần thi triển Thái Ất Kim Quang Bộ, lôi kéo Miêu Đan Đan một đường chạy như bay, hóa thành màu vàng kim lưu quang tại trong rừng cây xuyên thẳng qua.

Tại bọn hắn phía sau, cái kia cỗ Đế cảnh khí tức còn tại theo đuổi không bỏ.

"Chủ nhân, chúng ta muốn chạy trốn ở đâu?"

Miêu Đan Đan nắm thật chặt Chu Thần tay, khuôn mặt hơi trắng bệch.

"Không sao, trước vứt bỏ lão già này lại nói!"

Chu Thần vừa dứt lời, lại thêm nhanh thêm mấy phần tốc độ.

So linh lực dự trữ, Chu Thần còn thật chưa sợ qua người nào.

Đế cảnh Thất Tịch đuổi bọn hắn gần nửa canh giờ, sau cùng rốt cục biến mất không thấy.

"Hẳn là bỏ rơi."

Chu Thần dừng bước lại, tìm cái ẩn nấp sơn động, lôi kéo Miêu Đan Đan né đi vào.

"Hô... Cuối cùng an toàn."

Miêu Đan Đan nhẹ nhàng thở ra, tựa ở núi trên vách động thở dốc.

Chu Thần lúc này mới có công phu quan sát tỉ mỉ nàng.

Rất lâu không thấy, Miêu Đan Đan khí chất biến hóa rất lớn.

Ban đầu ở hắc uyên lúc, nàng còn mang theo vài phần ngây ngô cùng non nớt, bây giờ lại nhiều hơn mấy phần thành thục cùng lãnh diễm.

Màu đen váy dài phác hoạ ra hoàn mỹ dáng người đường cong, hai chân thon dài thẳng tắp trắng nõn, eo thon chi nhẹ nhàng một nắm. Tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp, cặp kia tròng mắt màu đen càng là thâm thúy mê người.

"Chủ nhân, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Miêu Đan Đan chú ý tới Chu Thần ánh mắt, khuôn mặt ửng đỏ, ngượng ngùng bộ dáng có một phen đặc biệt vận vị.

"Đương nhiên là đang nhìn ngươi a, ngươi thật giống như trở nên đẹp."

Chu Thần ánh mắt lộ ra một tia trêu tức.

"Chủ nhân giễu cợt nhân gia."

Miêu Đan Đan hờn dỗi lườm hắn một cái, bất quá trong mắt tràn đầy vui sướng, nào có nửa điểm tức giận bộ dạng

"Đúng rồi, ngươi làm sao lại đến Đông Hoang?"

Chu Thần hỏi.

"Ta theo Hắc Uyên thánh địa sau khi ra ngoài vẫn tại lịch luyện."

Miêu Đan Đan thu hồi nụ cười, tiếp tục nghiêm túc nói: "Về sau đi Thái Sơ thánh địa phụ cận nghe ngóng, nghe nói chủ nhân ngươi tại Đông Hoang, thì chạy tới. Không nghĩ tới vừa tới hắc phong tập hợp, thì gặp phải cái kia Doanh gia hỗn đản."

Nghe đến đó, Chu Thần không khỏi có một chút cảm động, không nghĩ tới Miêu Đan Đan đối với hắn để ý như vậy.

"Ngươi chỉ như vậy một cái người đến?"

Ừm

Miêu Đan Đan gật đầu: "Hắc Uyên thánh địa thật nhàm chán, ta thì nghĩ ra được nhìn xem thế giới bên ngoài. Mà lại..."

Nàng ngẩng đầu nhìn Chu Thần, trong mắt mang theo vài phần kiên định.

"Ta muốn theo tại chủ nhân bên cạnh."

"Cùng ở bên cạnh ta?"

Chu Thần khiêu mi: "Ta hiện tại thế nhưng là bị hai đại Đế tộc truy sát, ngươi theo ta rất nguy hiểm a."

"Ta không sợ."

Miêu Đan Đan nắm chặt Chu Thần tay: "Ban đầu là chủ nhân đã cứu ta, cho ta tân sinh, còn kích hoạt lên ta Huyền Âm Thần Thể. Hiện tại chủ nhân gặp nạn, ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Mà lại..."

Nàng sắc mặt đỏ lên, cúi đầu, thanh âm tiểu đến cơ hồ nghe không được: "Chỉ cần có thể bồi tại chủ nhân bên cạnh, để cho ta làm cái gì đều có thể."

Chu Thần nhìn lấy ánh mắt của nàng, đâu còn có thể nghe không rõ ám hiệu của nàng?

Bất quá Chu Thần không nhìn thẳng, nhẹ giọng hồi đáp: "Tốt, vậy ngươi liền theo ta đi."

Hắn dừng một chút: "Bất quá chuyện xấu nói trước, ta cái này người ưa thích gây chuyện thị phi, nói không chừng ngày nào liền bị Đế cảnh cường giả truy sát, ngươi đến lúc đó ngươi chạy mau một chút, đừng kéo ta chân sau."

"Ta không sợ!"

Miêu Đan Đan cười đến ánh mắt đều chỗ ngoặt thành nguyệt nha.

"Ừm?" Chu Thần thần sắc đột nhiên nghiêm túc.

Biết

Miêu Đan Đan nụ cười, trong nháy mắt thì ỉu xìu xuống dưới.

"Cái này còn tạm được."

Nụ cười sẽ chỉ chuyển di, sẽ không biến mất, Chu Thần thấy thế lộ ra nụ cười hài lòng.

Sơn động bên trong, Chu Thần ngồi xếp bằng, tỉ mỉ suy nghĩ.

Hắn tiếp tục xem xét Doanh Phong cơ duyên mặt bảng tin tức cặn kẽ, phát hiện lần này tế tổ đại điển quy mô cực lớn, mời Đông Hoang nhân vật có mặt mũi, khương doanh nhị gia cũng sẽ tạm thời ngưng chiến.

Doanh gia cơ hồ sở hữu Đế cảnh cường giả đều sẽ có mặt, liền thân vì tộc trưởng Doanh Thiên Cực đều muốn đích thân đi ra chủ trì.

Đến lúc đó, Doanh gia tộc Địa Chích sẽ lưu lại số ít đệ tử cùng trưởng lão trông coi.

Chu Thần cảm thấy cái này cơ hội không thể bỏ qua, hắn sớm muốn đi Doanh gia tộc bảo khố bắt lông dê, huống chi nơi đó còn có hắn cần Minh Vương Băng Phách, nhưng một mực khổ vì không có cơ hội.

Hiện tại Doanh gia chính mình đưa tới cửa, hắn sao có thể không nắm chặt?

"Ba ngày sau..."

Chu Thần cúi đầu tiếp tục suy nghĩ, dần dần, hắn não hải bên trong đã có hoàn chỉnh kế hoạch.

"Đan đan."

Hắn mở to mắt, nhìn về phía Miêu Đan Đan.

Ừm

"Ba ngày sau, ta muốn đi làm kiện đại sự, ngươi có muốn hay không cùng theo một lúc đến?"

"Cái gì đại sự?"

Miêu Đan Đan tò mò hỏi.

"Ba ngày sau, Doanh gia sẽ ở Băng Đế thành cử hành tế tổ nghi thức, thừa dịp thời gian này, ta muốn đi huyết tẩy Doanh gia bảo khố."

Chu Thần cười nói.

"Cái gì? !"

Miêu Đan Đan dường như nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, trừng to mắt nói: "Chủ nhân, ngươi là chăm chú sao? Đây chính là Đế tộc Doanh gia bảo khố a!"

Sợ

"Không sợ!"

Miêu Đan Đan cắn răng nói: "Chủ nhân đi đâu, ta liền đi cái nào!"

"Chậc chậc, không tệ, đây mới là ta tốt thị nữ a."

Chu Thần cười nhéo nhéo mặt của nàng.

...

Ba ngày sau, Băng Đế thành.

Nơi này là Doanh gia chủ thành, cũng là toàn bộ Băng tộc tại Đông Hoang chủ phải căn cứ địa chi nhất.

Băng Đế thành trung tâm, một tòa nguy nga cung điện vụt lên từ mặt đất, chính là Doanh gia tổ miếu.

Hôm nay, Doanh gia cử hành tế tổ đại điển, vô số tu sĩ hội tụ ở đây.

Doanh Thiên Cực người mặc trường bào màu băng lam, đứng tại tổ miếu trước, chủ trì tế điển. Hắn tuy nhiên bị trọng thương, tu vi rơi xuống, nhưng khí thế y nguyên bất phàm.

"Liệt tổ liệt tông ở trên, bất hiếu tử tôn Doanh Thiên Cực... Cẩn dẫn chư vương, trăm khanh, ether nhà tù chi lễ, cung tế tại liệt tổ liệt tông đế trước miếu. Ức xưa kia liệt tổ liệt tông mở nền đóng đô, quét ngang trên trời dưới đất, an Lê Nguyên, sáng tạo Đế tộc vạn thế chi cơ; liệt thánh nhận tự, tu đức chính, an ủi tứ di, cố Hồng nghiệp chi vững vàng. Tôn nhận đế vị, sớm đêm nơm nớp, chỉ e có phụ tổ huấn. Nay trần lễ mọn, Kỳ cáo Thánh Linh: Phù hộ ta Doanh gia Đế tộc Trường Thanh, triệu dân an khang, tứ hải quy tâm, võ đức dồi dào, văn mạch vĩnh tục. . ."

"Thượng Hưởng!"

Doanh Thiên Cực thanh âm tại trong thành quanh quẩn, vô số Doanh gia đệ tử quỳ bái trên mặt đất..