Chương 245: Huyết tẩy bảo khố, họa thủy đông dẫn 

Chương 245: Huyết tẩy bảo khố, họa thủy đông dẫn 

Mà lúc này tại bên ngoài mấy vạn dặm Doanh gia tộc địa.

Chu Thần cùng Miêu Đan Đan đã lặng lẽ chui vào, tại Thần Ẩn Quyết yểm hộ dưới, không ai có thể phát hiện bọn hắn tung tích.

Đến mức Doanh gia hộ tộc đại trận, là một tòa Đế giai cực phẩm đại trận. Mặc dù nói có Trận Đế truyền thừa, Chu Thần cũng có thể làm được, nhưng Chu Thần xem chừng ít nhất phải ba ngày trở lên mới có thể phá vỡ.

Đến lúc đó chỉ sợ Doanh gia tất cả mọi người đã tế tổ hoàn tất trở lại tộc địa.

Cho nên Chu Thần triệu hoán ra tiểu hồng, cũng chính là hắn Huyền Minh Tinh Hổ xuất thủ, dùng thiên phú của nó năng lực nhẹ nhõm phá vỡ đại trận.

Huyền Minh Tinh Hổ thực lực trước mắt, tại Chu Thần ném cho ăn dưới, mới miễn cưỡng đến Thánh cảnh cửu tầng, có chút theo không kịp hắn cước bộ.

Bình thường Chu Thần cũng rất ít để Huyền Minh Tinh Hổ giúp đỡ.

Bất quá cũng không trách tiểu hồng, muốn trách chỉ có thể trách Chu Thần thực lực đề thăng quá nhanh, nhà ai người tốt cốt linh hơn hai mươi tuổi thì Chuẩn Đế rồi?

"A? Lại thật chỉ có như thế chút người trông coi? Không sợ bị người đánh lén sao?"

Miêu Đan Đan nhìn lấy trống rỗng Doanh gia tộc chỗ, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

"Đây chính là Băng tộc tế tổ đại điển, người nào không dám đi? Mà lại lấy Băng tộc Doanh gia thâm hậu nội tình, một khi tình tiết có biến, trong tộc ngủ say những cái kia lão đăng cũng có thể thức tỉnh, đầy đủ kiên trì đến Doanh gia trở về tộc địa."

Chu Thần tiếp tục nói: "Đến mức những cái kia tu vi quá thấp, không đủ tư cách đệ tử chỉ có thể nhìn thủ tộc địa."

Hắn thần thức đảo qua, phát hiện tộc địa bên trong chỉ có mười mấy cái Bán Đế cùng Thánh cảnh tu sĩ đang đi tuần, liền một cái Chuẩn Đế đều không có, bởi vậy Chu Thần ban đầu vốn có chút nỗi lòng lo lắng cũng buông ra.

"Đi thôi, bảo khố ở bên kia."

Tại đến Doanh gia trước đó, đã sớm thông qua Doanh gia đệ tử cơ duyên mặt bảng, dò thăm bảo khố vị trí.

Giống bọn hắn loại này hào môn đại tộc, cho đệ tử phát ra tài nguyên là lượng lớn, cơ hồ mỗi một tên đệ tử đều đi bảo khố nhận lấy qua bảo vật.

Đây là Trung Châu 108 cái thánh địa không dám nghĩ cũng không dám hy vọng xa vời.

Lợi hại hơn nữa thánh địa, cũng không chịu nổi loại này tiêu hao.

Đế tộc chỗ lấy có thể duy trì, nói cho cùng vẫn là thực lực nói chuyện.

108 cái thánh địa, mỗi năm dâng lễ, liền xem như đầu heo đều có thể cất cánh.

Chu Thần thi triển Thần Ẩn Quyết, Miêu Đan Đan cũng thi triển Chu Thần truyền cho nàng Liễm Tức Quyết, hai cái nhân khí hơi thở hoàn toàn biến mất, hướng bảo khố phương hướng lặng lẽ sờ soạng.

Doanh gia bảo khố ở vào Doanh gia tộc chỗ sâu nhất, là một tòa độc lập kiến trúc, chung quanh bố trí cấm chế dày đặc.

Bất quá những cái này trận pháp, cùng Doanh gia hộ tộc đại trận so sánh, cũng chỉ là trò trẻ con, những cấm chế này tại Chu Thần trong mắt, bất quá là bài trí. Bởi vậy Chu Thần cũng không có ý định triệu hoán tiểu hồng.

Chỉ thấy hắn lật tay xuất ra Trung Châu tài nguyên chiến ở bên trong lấy được Trận Đế chi tâm, không đến nửa nén hương, thì nhẹ nhõm phá vỡ vòng ngoài cấm chế.

"Chủ nhân, ngươi cái này phá trận bàn hảo lợi hại!"

Miêu Đan Đan kinh thán.

"Hắc hắc, ngươi ánh mắt không tệ, đây chính là Trận Đế truyền thừa chi vật."

Chu Thần đắc ý cười cười, bắt đầu tiếp tục chuyên tâm phá trận.

Một phút sau, tất cả cấm chế toàn bộ đều bị phá ra, Doanh gia tộc bảo khố đại môn, cứ như vậy bị nhẹ nhõm mở ra.

Cũng không trách Doanh gia đại ý, vài vạn năm đến, Băng tộc có thể xưa nay chưa từng xảy ra qua bảo khố mất trộm sự kiện, bởi vậy nguyên bản thủ hộ bảo khố thủ hộ trưởng lão, cũng đi tham gia tế tổ đại điển.

"Tốt, đừng lên tiếng, chúng ta nhanh đi vào!"

Chu Thần hưng phấn mà lôi kéo Miêu Đan Đan, bước nhanh xông vào bảo khố.

Tê

Tại bước vào bảo khố trong nháy mắt, thu vào Chu Thần tầm mắt chính là vô số bảo vật chồng chất thành núi.

Linh thạch, đan dược, pháp khí, công pháp, linh dược, linh thực. . .

Các loại bảo vật rực rỡ muôn màu, tản ra mê người quang mang.

"Oa oa oa! ! !"

Miêu Đan Đan cũng trong nháy mắt bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, không tự chủ được phát ra rít lên một tiếng, nhiều như vậy bảo vật, nàng đời này đều chưa thấy qua.

"Phát tài a! Chúng ta phát tài!"

Miêu Đan Đan hưng phấn hoa tay múa chân đạo lên.

Nhìn đến tình cảnh này, Chu Thần cũng không khỏi líu lưỡi.

Không biết có phải hay không là Doanh gia quá tự tin nguyên nhân, trong bảo khố đồ vật, lại chỉ có một tầng đơn giản chống bụi bao bọc trận pháp, không có bất kỳ cái gì an toàn biện pháp.

Cũng không trách bọn hắn, nếu như là tầm thường thời điểm, tất nhiên sẽ có Đế cảnh kiểm tra.

Nếu như người nào cầm thứ gì, tại sắp rời đi bảo khố trận pháp phạm vi lúc, tự nhiên sẽ có tự động kiểm tra cùng trận pháp cảnh báo.

Thế mà Chu Thần bọn hắn căn bản không có ý định đi cửa chính.

Hoàn toàn là ấn chứng câu nói kia, thế giới là cái to lớn gánh hát rong.

Chu Thần không chút do dự, trực tiếp đem ánh mắt chiếu tới sở hữu bảo vật tất cả đều quét vào trữ vật giới, đồng thời phát động Miêu Đan Đan cùng một chỗ thu.

Đếm không hết linh thạch, cầm xuống!

Cực phẩm đan dược, cầm xuống!

Cực phẩm linh khí, cầm xuống!

Đủ loại công pháp, cầm xuống!

Phù lục trận pháp, hết thảy cầm xuống!

Thì liền mặt đất chiếu lấp lánh linh ngọc gạch lát sàn, đều bị Chu Thần nạy ra đi.

"Chủ nhân, mau đến xem, nơi này có tình huống!"

Miêu Đan Đan đột nhiên ngạc nhiên hô.

"Cái gì? !"

Chu Thần lập tức đi, phát hiện tại bảo khố chỗ sâu một tòa đài cao phía trên, để đó một cái hàn khí bức người hộp ngọc.

Trong hộp ngọc, yên tĩnh nằm một khối to bằng đầu nắm tay màu băng lam bông tuyết, tản ra từng trận kinh khủng hàn ý.

Nếu như không phải phòng ngự trận pháp ngăn cách, chỉ sợ có thể trong nháy mắt đem bảo khố đều đông lạnh lên.

"Lại là Minh Vương băng phách!"

Chu Thần cuồng hỉ, đây chính là hắn dung hợp thế giới cây chi tâm, cần phụ trợ bảo vật một trong.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Tại Minh Vương băng phách bên cạnh, là sáu viên nhỏ một chút lam màu xanh bông tuyết, Chu Thần liếc một chút nhận ra đây là vạn năm băng phách.

Thật tình không biết Chu Thần cũng là gặp may, tuy nhiên Minh Vương băng phách đối với hắn mười phân trọng yếu, nhưng tổng thể tới nói loại này bảo vật so sánh ít lưu ý, Doanh gia luyện khí sư cảm thấy luyện khí có chút đại tài tiểu dụng, lúc này mới bị lưu lại, đặt ở bảo khố nơi hẻo lánh không người hỏi thăm.

"Ha ha ha! Trời cũng giúp ta!"

Chu Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, đem Minh Vương băng phách thu nhập hệ thống không gian.

Có Minh Vương băng phách, tăng thêm địa tâm nguyên tinh cùng Cửu Thiên Đạo Liên, Chu Thần khoảng cách trùng kích Đế cảnh tiến hơn một bước!

Tiếp đó, hai người tiếp tục càn quét bảo khố, thẳng đến trữ vật giới không đủ dùng, Chu Thần trực tiếp đem sở hữu ném đến hệ thống không gian.

Ngắn ngủi một canh giờ, Doanh gia đệ nhất một thế hệ tích lũy cứ như vậy không có, toàn bộ bảo khố đã toàn bộ bị chuyển không, liền sợi lông đều không còn lại.

Bất quá, đế giai thượng phẩm trở lên bảo vật cực ít, Chu Thần suy đoán Doanh gia cần phải còn có đệ nhị cái hạch tâm nhất bảo khố, không phải bình thường đệ tử có thể tiếp xúc đến.

Bất quá Chu Thần cũng thấy đủ, nhiều như vậy bảo vật, đầy đủ chèo chống Thái Sơ thánh địa dùng tới một vạn năm, đủ để cho Doanh gia nội tình thương cân động cốt.

"Chủ nhân, chúng ta cần phải đi a?"

Miêu Đan Đan nhẹ nhàng nhắc nhở.

"Chờ một chút, còn có một chuyện cuối cùng."

Chu Thần thi triển Thần Ẩn Quyết, thân hình bắt đầu vặn vẹo, biến thành mười cái hắn thấy qua Khương gia tộc người bộ dáng, đồng thời mô phỏng Viêm tộc khí tức, ở chung quanh lặp đi lặp lại lưu lại dấu vết.

"Chủ nhân, ngươi đây là. . ."

Miêu Đan Đan trừng to mắt, nhìn lấy Chu Thần dáng vẻ hết sức tò mò..