Chương 246: Đục nước béo cò, phú quý hiểm cầu

Chương 246: Đục nước béo cò, phú quý hiểm cầu

"Đế cảnh thần niệm cùng linh giác vô cùng nhạy cảm, có thể bằng vào một tia khí tức cùng dấu vết để phán đoán người này là lai lịch thế nào."

Chu Thần cười xấu xa nói: "Thử nhìn một chút có thể hay không để cho bọn hắn chó cắn chó, ta tốt tiếp tục tìm cơ hội bắt lông dê."

Sau đó hai người thu liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động rời đi Doanh gia tộc địa.

Băng Đế thành, Băng tộc tế tổ đại điển vừa mới kết thúc.

Doanh Thiên Cực tâm tình thật tốt, lần này tế điển phi thường thuận lợi, mà lại hắn cảm giác được thể nội tu vi ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

"Xem ra tổ tiên chi linh, thật tại phù hộ ta Doanh gia a, ha ha."

Doanh Thiên Cực hài lòng gật đầu.

Nhưng vào đúng lúc này.

Một tên Doanh gia đệ tử, giờ phút này chính vội vàng hấp tấp hướng hắn lao đến.

"Tộc trưởng, việc lớn không tốt! ! !"

" vội vàng hấp tấp làm cái gì, còn thể thống gì!"

Doanh Thiên Cực trong lòng có chút không vui, cau mày nói.

"Bảo bối. . . Bảo khố. . ."

Tên kia đệ tử giờ phút này ngay tại thở không ra hơi, đứt quãng nói: "Bẩm báo tộc trưởng, Doanh gia. . . Bảo khố... Bảo khố bị người lấy sạch!"

"Cái gì? !"

Doanh Thiên Cực trong nháy mắt sắc mặt đại biến, không chờ hắn nói xong, lại trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng Doanh gia tộc mau chóng đuổi theo.

Cái khác Doanh gia trưởng lão, đệ tử không hiểu ra sao, bất quá cũng ào ào đuổi theo Doanh Thiên Cực phương hướng, có thứ tự rời đi.

Thế mà, khi bọn hắn đuổi tới bảo khố lúc, một màn trước mắt quả thực nhìn thấy mà giật mình, trống rỗng bảo khố, nhiều năm tích lũy toàn bộ biến mất không còn, lộn xộn không chịu nổi sàn nhà, liền lão thử cũng sẽ không đến vào xem.

Doanh Thiên Cực sắc mặt tái xanh, hắn không nói nhảm, trực tiếp thi triển Băng Đế tố nguyên bí thuật, đối hiện trường tới cái 360 độ không góc chết quét hình.

"Đối phương có mười mấy người... Rất giảo hoạt, không có phát động bảo khố cảnh báo, hả? Viêm tộc khí tức? ! Khương... Khương gia!"

Doanh Thiên Cực tức giận đến toàn thân run rẩy, hai mắt tinh hồng, cơ hồ muốn phun ra lửa.

"Khương Vô Đạo, hảo thủ đoạn, rất tốt nha!"

Doanh Thiên Cực ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy nổi giận cùng sát ý.

"Khương lão quỷ, lão phu, cùng ngươi không đội trời chung!"

"Doanh gia tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, cùng ta giết tới Khương gia."

Doanh Thiên Cực không nói hai lời, trực tiếp ban bố Doanh gia cấp bậc cao nhất đồ ma lệnh, mang theo sở hữu Doanh gia cường giả, hướng Khương gia đánh tới.

Đoạt người cơ duyên người như giết người phụ mẫu, huống chi đây cơ hồ là muốn gãy mất bọn hắn căn.

Cái khác Doanh gia đệ tử biết được tình huống về sau, cũng là tràn đầy vô cùng sát ý.

Bọn hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, báo thù rửa hận!

Khương gia, nghị sự đại điện.

Khương Vô Đạo chính tại xử lý gia tộc sự vụ, đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng sát ý từ trên trời giáng xuống.

"Người nào? !"

Hắn xông ra đại điện, nhìn đến Doanh Thiên Cực chính mang theo mấy trăm tên Doanh gia đệ tử, khí thế hung hăng đánh tới, tại hắn sau lưng là lít nha lít nhít phi chu, Doanh gia đệ tử chính liên tục không ngừng chạy đến.

"Doanh Thiên Cực, ngươi điên rồi? Ngươi muốn làm gì? !"

"Khương Vô Đạo, ta muốn làm gì? Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta? !"

Doanh Thiên Cực nộ hống: "Các ngươi Khương gia, to gan lớn mật, thế mà thừa dịp chúng ta tế tổ, dám can đảm huyết tẩy ta Doanh gia bảo khố! Hôm nay không cho lão phu một cái công đạo, lão phu thì diệt ngươi Khương gia!"

"Cái gì? !"

Khương Vô Đạo ngây ngẩn cả người.

Huyết tẩy Doanh gia bảo khố?

Khương gia cái gì thời điểm làm qua việc này?

"Doanh Thiên Cực, ngươi điên rồi? !"

Khương Vô Đạo cả giận nói: "Lão phu căn bản không biết cái gì bảo khố! Ngươi đừng ngậm máu phun người, muốn khai chiến đúng không? Phụng bồi tới cùng!"

"Còn dám ngụy biện!"

Doanh Thiên Cực lấy ra một đạo lưu tinh Thạch Quang đoàn, bên trong chính là Doanh Vô Đạo kiểm tra hiện trường hình ảnh, cũng phụ lên hiện trường khí tức.

Hắn trực tiếp ném tới Khương Vô Đạo trước mặt: "Hiện trường có các ngươi Viêm tộc lưu lại khí tức! Chính mình nhìn xem đi, chứng cớ rành rành, ngươi còn muốn chống chế? !"

Khương Vô Đạo nhìn đến lưu tinh thạch, cả người đều choáng váng.

Lưu tinh thạch không chỉ có tỷ lệ hiện trường, càng có thể giữ xuống hiện trường khí tức, gần như không có khả năng làm bộ.

Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ là có trưởng lão vụng trộm cõng ta làm?

"Doanh Thiên Cực, đó là cái hiểu lầm, lão phu thật chưa từng làm, không phải chúng ta Khương gia làm, đơn giản như vậy chướng nhãn pháp cũng nhìn không ra sao? !"

"Im miệng!"

Doanh Thiên Cực nghe vậy bạo tính khí trực tiếp đi lên, toàn thân linh khí bạo động trực tiếp động thủ, một đạo Đế giai cực phẩm công pháp băng phách linh nhận chém ra, kinh khủng hàn khí bao phủ Khương gia tộc địa.

Ầm ầm!

Còn lại Khương gia cùng Doanh gia đệ tử cấp tốc chạy tới, sợ bị liên luỵ đến.

"Ngươi muốn chết, sợ ngươi sao!"

Khương Vô Đạo cũng nổi giận, không lại giải thích, tế ra đế giai thượng phẩm linh khí vạn hỏa đỉnh ngăn trở công kích.

"Đã ngươi nhất định phải đánh, vậy thì tới đi!"

Hai người trong nháy mắt chém giết cùng một chỗ.

Mà phía dưới hai đại Đế tộc đệ tử, ngay từ đầu còn có thể bảo trì khắc chế, thế mà không biết người nào trước xuất thủ, từ từ cũng theo đánh nhau.

Toàn bộ Khương gia tộc bạo phát ra uy thế hủy thiên diệt địa.

Không biết còn tưởng rằng là hai đại Đế tộc diễn luyện đây.

-----

Khoảng cách Khương gia tộc cách đó không xa nơi nào đó trên ngọn núi.

Chu Thần cùng Miêu Đan Đan đứng tại đỉnh núi, nhìn xa xa Khương gia phương hướng tình huống chiến đấu.

"Chủ nhân quá lợi hại, bọn hắn thật đánh nhau."

Miêu Đan Đan sợ hãi than nói.

Chu Thần cười nói: "Ta cũng là đánh cược một lần, không nghĩ tới Doanh gia lão đăng vậy mà thượng đầu. Cũng thế, gia tộc bảo khố bị chuyển không, đổi ai cũng đến điên rồi."

"Ngươi tìm một cái an toàn địa phương chờ ta, ta muốn đi qua một chuyến."

Chu Thần cảm giác nhạy cảm đến, cái này khả năng là một cái cơ hội tốt.

Dù sao chờ đằng sau lầm sẽ giải trừ, Viêm tộc nhìn thấy Băng tộc bảo khố bị cướp, không có khả năng lại cho người khác thời cơ lợi dụng.

"Chủ nhân, ngươi chăm chú sao? Người bên kia nhiều lắm đi!"

Miêu Đan Đan một mặt lo âu nhìn lấy hắn, nếu như bị phát hiện, cho dù mạnh như Chu Thần, chỉ sợ hạ tràng cũng sẽ rất khó coi.

Chỉ thấy Chu Thần đã tính trước nói thản nhiên nói: "Yên tâm đi. Càng hỗn loạn địa phương, thì càng an toàn, Khương gia cùng Doanh gia chính đánh túi bụi, ta chỉ là đi thêm cây đuốc, nếu như chuyện không thể làm, ta cũng không miễn cưỡng."

Sau đó Chu Thần tìm tới một chỗ ẩn nấp sơn cốc, đem Miêu Đan Đan sắp xếp cẩn thận.

"Chủ nhân... Chú ý an toàn, nô tỳ...Chờ ngươi."

Không đợi Miêu Đan Đan nói xong, Chu Thần thân ảnh đã biến mất.

Miêu Đan Đan sùng bái mà nhìn xem Chu Thần rời đi phương hướng, ánh mắt không ngừng tỏa ra ánh sao.

Đến cùng ai mới là Ma Môn xuất thân a!

Khương gia tộc địa.

Lúc này Khương Vô Đạo cùng Doanh Vô Đạo đánh cho trời đất mù mịt, hoàn toàn không có ý dừng lại.

"Doanh Vô Đạo, lão phu nói một lần chót, Doanh gia bảo khố không phải chúng ta trộm!"

Khương Vô Đạo nộ hống.

"Tiếp tục ngụy biện đi!"

Doanh Vô Đạo căn bản không nghe Khương Vô Đạo giải thích, vẫn làm theo ý mình.

Bất quá song phương đều hết sức ăn ý không có mời chính mình lão tổ tông, nếu không tất nhiên là diệt tộc chi chiến, không có dễ dàng như vậy thu tràng.

Ngay tại hai người đánh cho khó hoà giải lúc.

Chu Thần tại Thần Ẩn Quyết yểm hộ dưới, đã lặng lẽ tiềm nhập Khương gia bảo khố.

Khương gia bảo khố phòng ngự, giờ phút này căn bản cũng không có người, Chu Thần mười phân nhẹ nhõm thì phá tan cấm chế, tiến nhập trong bảo khố.

Cùng Băng tộc không giống nhau chính là, Viêm tộc an toàn ý thức vẫn còn rất cao, lưu lại một đầu Chuẩn Đế cảnh giới hỏa thuộc tính yêu linh thủ hộ..