Chương 247: Viêm hỏa Tâm Liên, thiên cơ truy tung 

Chương 247: Viêm hỏa Tâm Liên, thiên cơ truy tung 

Tại phát hiện Chu Thần trong nháy mắt, Hỏa Yêu linh cũng không có trước tiên hướng Khương gia cảnh báo, mà chính là mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Chu Thần một miệng thôn phệ.

Bởi vì nó cảm thấy người trước mắt dường như đối với nó có trí mạng sức hấp dẫn.

Dung hợp nhiều loại dị hỏa Tam Muội Chân Hỏa, đối với hỏa thuộc tính yêu linh, là hiếm có chí bảo, căn bản không có sức chống cự.

Rống

Đột nhiên xuất hiện thanh âm đem Chu Thần dọa đến giật mình.

"Cái gì đồ chơi? Hoảng sợ lão tử nhảy một cái? !"

Nhìn trước mắt đột nhiên đập vào mặt yêu linh, Chu Thần không chút hoang mang, trở tay cũng là một đạo Tam Muội Chân Hỏa.

Ngao ô ô!

Yêu linh phát ra thê thảm kêu rên.

Thế mà còn không có kiên trì đến một hơi, thì triệt để bị Tam Muội Chân Hỏa thôn phệ dung hợp.

Bất quá cái này yêu linh cũng là không may, luận đùa lửa Chu Thần thế nhưng là nó tổ tông.

Trong bảo khố yên tĩnh trở lại.

Chu Thần nhìn lấy rực rỡ muôn màu bảo vật, kìm lòng không được trực tiếp toét ra miệng, cái này quy mô so với Doanh gia, quả thực là chỉ có hơn chứ không kém a.

Hắn lập lại chiêu cũ, đem sở hữu bảo vật tất cả đều quét vào hệ thống không gian, tất cả mọi thứ một kiện không lưu!

Bất quá lần này bởi vì thời gian cấp bách, Chu Thần bị ép từ bỏ Khương gia bảo khố linh thạch sàn nhà gạch.

Bằng không thì cũng có thể bán ra giá tiền không tệ.

"A? Đây là..."

Chu Thần đột nhiên nhìn đến mấy cái màu đỏ rực hộp ngọc, tản ra kinh khủng nhiệt lượng. Hắn mở ra những thứ này hộp ngọc, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Bên trong một cái trong hộp ngọc, yên tĩnh nằm một đóa màu đỏ rực liên hoa, chín cánh hoa tản ra loá mắt quang mang.

"Viêm hỏa Tâm Liên!"

Chu Thần ám đạo đáng tiếc, nếu có viêm hỏa đạo liên thì tốt hơn. Viêm hỏa Tâm Liên chỉ có thể dùng cho dung hợp thế giới thụ chủng tử, cũng không thể dùng để Thế Giới Chi Tâm.

Xem ra chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp.

Nếu mà có được viêm hỏa đạo liên, tăng thêm địa tâm nguyên tinh, Cửu Thiên Đạo Liên, Minh Vương băng phách, chờ hắn tề tụ sở hữu tài liệu, liền có thể tùy thời trùng kích Đế cảnh.

"Của ta, của ta, đều là của ta!"

Chu Thần trượt giọt đem viêm hỏa Tâm Liên thu nhập hệ thống không gian, đồng thời tiếp tục càn quét những công pháp khác, đan dược, linh khí. Linh thạch.

Chỉ cần là ánh mắt chiếu tới, toàn diện cầm xuống.

Khoảng chừng tầm gần nửa canh giờ, toàn bộ bảo khố bị Chu Thần chuyển không.

Sau đó lặng yên không một tiếng động rời đi Khương gia.

Sau hai canh giờ.

Khương Vô Đạo cùng Doanh Thiên Cực còn trong hư không từng đôi chém giết.

Đột nhiên, một cái Khương gia đệ tử vội vàng hấp tấp lao đến, hướng về trong hư không Khương Vô Đạo truyền âm: "Tộc trưởng! Việc lớn không tốt!"

"Chuyện gì? !"

Khương Vô Đạo một chút cùng Doanh Thiên Cực tách ra, nhíu mày hỏi.

"Khương tộc bảo khố... Bảo khố bị người lấy sạch!"

Tên kia đệ tử nói xong câu đó, lại gào khóc khóc rống lên.

"Ngươi nói cái gì? !"

Khương Vô Đạo cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn mãnh liệt quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Doanh Thiên Cực, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Doanh Thiên Cực! Ngươi trả đũa coi như xong, lại dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? ! Nguyên lai chơi một tay vừa ăn cướp vừa la làng hảo thủ đoạn."

Khương Vô Đạo răng hàm đều muốn bị vỡ nát.

"Cái gì?"

Doanh Thiên Cực nghe vậy cũng sửng sốt.

"Viêm tộc Viêm Võ bảo khố cũng bị cướp sạch không còn?"

"Đừng trang đi, đây nhất định là các ngươi đạo diễn vừa ra trò vui đi! ? !"

Khương Vô Đạo khóe mắt.

"Ha ha ha ha ha ha ha Hàaa...! Ha ha ha ha!"

Doanh Thiên Cực đột nhiên cười đến ngửa tới ngửa lui, hoàn toàn không dừng được.

"Ha ha ha! Khương Vô Đạo a Khương Vô Đạo, ngươi Viêm tộc cũng có hôm nay a!"

"Hỗn đản, ngươi cười cái gì? !"

"Lão phu cười ngươi chính là thằng ngu!"

Doanh Thiên Cực cười đến nước mắt đều đi ra: "Chúng ta Băng tộc bảo khố mất trộm, mọi người đều biết, nếu là thật sự muốn muốn các ngươi bảo khố, đáng giá dùng loại này sơ cấp thủ đoạn?"

Doanh Vô Đạo lúc này thời điểm cũng kịp phản ứng, bất quá nghe được Doanh Vô Đạo trào phúng, giận tím mặt: "Ngươi mới là ngu xuẩn, các ngươi Băng tộc tất cả đều là ngu xuẩn! Nếu như không phải là các ngươi không phân tốt xấu, trực tiếp đánh tới Viêm tộc tộc địa, Khương tộc bảo khố há sẽ bị người thừa lúc vắng mà vào? !"

"Khương huynh, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, đây đều là hiểu lầm nha, hai nhà chúng ta đều là người bị hại, ta trước cho ngươi bồi cái không đúng, chỗ có tổn thất gấp đôi bồi thường, bất quá việc cấp bách là tìm tới cái kia đáng giận kẻ trộm!"

Bất hoạn quả nhi hoạn bất quân, lúc này Doanh Thiên Cực cùng Doanh gia người biết được Khương tộc bảo khố cũng mất trộm, trong lòng nhất thời thăng bằng nhiều.

Khương Vô Đạo sửng sốt một chút, lập tức tức giận cười: "Tốt ngươi cái Doanh Thiên Cực, thật sự là giỏi tính toán."

Bất quá Khương Vô Đạo cũng nghe lọt được, không cùng Doanh Thiên Cực tiếp qua nhiều dây dưa, bởi vì lại xoắn xuýt cũng không có ý nghĩa.

Hắn cúi đầu trầm tư một hồi nói: "Có thể đồng thời trộm hai nhà chúng ta bảo khố, toàn bộ Đông Hoang không có mấy cái cái thế lực dám làm như thế, hoặc là có năng lực làm như thế, xác suất lớn là ngoại lai tu sĩ. ."

Doanh Thiên Cực híp mắt lại: "Thực lực đối phương hẳn là sẽ không vượt qua Đế cảnh một tầng, tinh thông tính kế, am hiểu ẩn tàng cùng ngụy trang khí tức."

Nếu như Chu Thần giờ phút này nghe được phân tích của bọn hắn, nhất định sẽ mồ hôi đầm đìa.

Không hổ là Đế tộc tộc trưởng, vẻn vẹn bằng vào dấu vết để lại liền đem Chu Thần đường lối phân tích đến tám chín phần mười.

"Đáng chết!"

Khương Vô Đạo giận dữ hét: "Bất kể là ai, lão phu nhất định muốn đem hắn tìm ra ngàn đao bầm thây!"

Thế mà sau một khắc, hai người liếc nhau, đồng thời nghĩ tới điều gì.

"Thiên Cơ tộc!"

Bọn hắn trăm miệng một lời.

Sau đó Khương tộc cùng Doanh tộc, hao phí giá cả to lớn, đổi lấy Thiên Cơ tộc một lần xuất thủ thôi toán cơ hội.

Ba ngày sau, Thiên Cơ tộc truyền về tin tức.

Khương Vô Đạo cùng Doanh Thiên Cực nhìn lấy trên bức họa người, đồng thời mở to hai mắt nhìn.

"Thanh Liên Kiếm Tôn? !"

"Thế nào lại là hắn? !"

Hai người đều cảm thấy khó có thể tin, chỉ là một cái Chuẩn Đế, vậy mà đem hai đại Đế tộc đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Nhưng Thiên Cơ tộc thôi toán theo không phạm sai lầm, trộm bọn hắn bảo khố người, cũng là Thanh Liên Kiếm Tôn!

"Tốt ngươi cái Thanh Liên Kiếm Tôn!"

Khương Vô Đạo nghiến răng nghiến lợi nói: "Lại dám trộm chúng ta Khương tộc bảo khố!"

Doanh Thiên Cực cũng nổi giận: "Đạp mã, kẻ này chưa trừ diệt, lão phu thề không làm người!"

Thế mà Doanh Thiên Cực nhưng lại không biết câu nói này cho hắn chôn xuống bao lớn lôi, bất quá đây là nói sau.

"Cho, Thiên Cơ tộc còn cho truy tung la bàn."

Khương Vô Đạo lấy ra hai cái màu vàng kim la bàn, phía trên kim đồng hồ không ngừng chuyển động, càng không ngừng chỉ hướng một cái hướng khác.

"Chỉ cần xuất hiện tại trong vòng vạn dặm, liền có thể hoàn toàn khóa chặt Thanh Liên Kiếm Tôn vị trí, ngoài vạn dặm cũng là mơ hồ phương vị."

Doanh Thiên Cực điểm gật gật đầu: "Tốt, chúng ta chia binh hai đường, nhất định muốn đem tiểu súc sinh này bắt lấy!"

Hai đại Đế tộc chấp hành lực là rất khoa trương.

Lúc này, hai cái gia tộc cổ xưa đã bắt đầu hành động, bình thường khó gặp Đế cảnh, giờ phút này cũng hàng trăm hàng ngàn tên xuất hiện, tay cầm truy tung la bàn, điên cuồng tìm tòi Chu Thần tung tích.

Đông Hoang, nào đó chỗ rừng rậm.

Chu Thần cùng Miêu Đan Đan chính tại đi đường, hắn đột nhiên dừng bước.

"Thế nào chủ nhân?"

"Có người tại đuổi giết chúng ta."

Chu Thần nhíu mày, thần thức đảo qua, phát hiện sau lưng ước chừng vạn dặm vị trí, có vài chục cỗ cường đại khí tức, chính hướng bên này bay nhanh tiếp cận.

"Mà lại..."

Hắn nhìn nhìn chính mình tay phải, phát hiện trên mu bàn tay xuất hiện một cái nhàn nhạt ấn ký.

Cái kia ấn ký tản ra yếu ớt quang mang, chính đang không ngừng lấp lóe.

"Đây là cái gì?"

Chu Thần trong lòng căng thẳng..