Chương 248: Song đế truy sát, Minh Vương tiên phủ

Chương 248: Song đế truy sát, Minh Vương tiên phủ

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc xuất hiện.

"Tiểu tử, ngươi gây đại phiền toái."

Huyền lão thanh âm tại Chu Thần não hải bên trong vang lên.

"Huyền lão?"

Chu Thần đại hỉ: "Ngươi ở đâu?"

"Phía trước ba mươi dặm, có sơn động, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Chu Thần lập tức cải biến phương hướng, lôi kéo Miêu Đan Đan lên núi động tiến đến.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào một chỗ ẩn nấp sơn động.

Huyền lão lúc này chính trong động ngồi xếp bằng tu luyện, nhìn đến Chu Thần trên mu bàn tay ấn ký, sắc mặt nghiêm túc.

"Quả nhiên là Thiên Cơ tộc Truy Tung Thuật."

"Lại là Thiên Cơ tộc?"

"Ừm, bọn hắn là thần bí nhất Đế tộc, am hiểu đẩy tính thiên cơ, truy tung bí thuật."

Huyền lão giải thích: "Trên tay ngươi ấn ký, cũng là Thiên Cơ tộc thôi diễn lưu lại. Chỉ cần tại trong vòng vạn dặm, bọn hắn liền có thể cấp tốc khóa chặt vị trí của ngươi."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Chu Thần sắc mặt có chút khó coi.

"Có hai cái biện pháp."

Huyền lão nói ra: "Đệ nhất, đột phá Đế cảnh, dùng Đế cảnh lực lượng xóa đi ấn ký. Thứ hai, chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. Thứ ba chỗ đặc thù trốn đi."

"Cái gì chỗ đặc thù?" Chu Thần hỏi.

"Tiên phủ, bí cảnh, cấm địa."

Huyền lão nói ra: "Những địa phương này có đặc thù quy tắc, Thiên Cơ tộc Truy Tung Thuật cơ bản đều sẽ mất đi hiệu lực, bất quá bí cảnh lại không phải dễ tìm như thế đến..."

Chu Thần nghe xong ánh mắt sáng lên.

Tìm bí cảnh đối người khác mà nói rất khó khăn, nhưng là đối có cơ duyên mặt bảng Chu Thần tới nói, quả thực trò trẻ con.

Hắn lập tức điều ra tất cả mọi người cơ duyên mặt bảng dò xét, bất quá tại gần đây cơ duyên bên trong, lại phát hiện Hàn Lạp tung tích.

【  tính danh: Hàn Lạp 】

【  gần đây cơ duyên: Sau bảy ngày, Đông Hoang cực bắc chi địa, Minh Vương tiên phủ xuất thế, Hàn Lạp sẽ tiến vào tiên phủ, cuối cùng thu hoạch được Minh Vương truyền thừa... 】

"Minh Vương tiên phủ? !"

Chu Thần trong lòng hơi động.

Hắn tiếp tục xem xét kỹ càng tin tức, phát hiện Minh Vương tiên phủ không chỉ có đặc thù quy tắc, còn hạn chế Đế cảnh ba tầng trở lên không cách nào tiến nhập!

"Ừm? Đây không phải hoàn mỹ tránh né địa điểm sao?"

Chu Thần trong nội tâm nhất thời đã có lực lượng.

"Huyền lão, ta nghĩ ta cần phải có địa phương đi."

"Đi nơi nào?"

"Minh Vương tiên phủ."

Chu Thần nói ra: "Bảy ngày sau, Đông Hoang cực bắc, sẽ có cái Minh Vương tiên phủ xuất thế, chỗ đó Đế cảnh ba tầng trở lên không cách nào tiến nhập, vừa vặn thích hợp ta tránh né."

"Minh Vương tiên phủ?"

Huyền lão trong mắt lóe lên kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta tự có biện pháp."

Chu Thần cười cười không có giải thích, nhưng khi hắn nhìn về phía Miêu Đan Đan thời điểm, rất nhanh thu hồi nụ cười.

"Đan đan, đến đón lấy ta muốn đi Minh Vương tiên phủ tránh né truy sát, ngươi theo ta sẽ rất nguy hiểm."

"Chủ nhân..."

Miêu Đan Đan hốc mắt bắt đầu có chút phiếm hồng.

"Ngươi trước theo Huyền lão, chờ ta theo tiên phủ đi ra, lại tới tìm ngươi."

Chu Thần sờ lên đầu của nàng.

"Thế nhưng là..."

"Đừng thế nhưng là."

Chu Thần đánh gãy nàng: "Lần này thật rất nguy hiểm, hai đại Đế tộc truy sát, ta một người còn có thể lượn vòng, nếu như mang theo ngươi, sẽ chỉ kéo ta chân sau."

Tuy nhiên lời nói được khó nghe, nhưng Miêu Đan Đan biết Chu Thần là vì nàng tốt.

"Tốt, ta nghe chủ nhân."

Nàng khéo léo gật đầu.

"Huyền lão, đan đan thì nhờ ngươi."

"Yên tâm, lão phu sẽ bảo hộ hảo nàng."

Huyền lão gật đầu.

Chu Thần hít sâu một hơi, quay người rời đi sơn động.

Sau lưng, Miêu Đan Đan nhìn lấy bóng lưng của hắn, nước mắt rốt cục nhịn không được chảy xuống.

"Chủ nhân, ngươi nhất định muốn bình an trở về a..."

Đông Hoang cực bắc, bốn phía đều là băng tuyết bao trùm hoang nguyên, Chu Thần bỏ ra ròng rã sáu ngày mới đến.

Lúc này hắn đứng ở một tòa băng sơn phía trên, xa xa ngắm nhìn nơi xa.

Căn cứ hệ thống biểu hiện, Minh Vương tiên phủ sẽ ở sau một ngày xuất thế, vị trí thì tại phía trước năm trăm dặm chỗ.

Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

Đuổi giết hắn người ùn ùn kéo đến, càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít.

Nhưng Chu Thần dựa vào Thần Ẩn Quyết cùng sự quen thuộc địa hình, lần lượt tránh thoát tìm tòi những người này tìm kiếm.

Sau một ngày.

Cực bắc chi địa, đột nhiên truyền đến một tiếng nổ rung trời.

Băng tuyết nổ tung, một tòa nguy nga cung điện theo lòng đất dâng lên, tản ra kinh khủng uy áp.

Trên cung điện là bút đi Du Long bốn chữ lớn: Minh Vương tiên phủ.

Nguyên bản còn đang tìm kiếm Chu Thần tung tích vô số tu sĩ, bắt đầu theo bốn phương tám hướng vọt tới, trong mắt tràn đầy tham lam cùng hưng phấn.

Chu Thần cũng lẫn trong đám người, lặng lẽ tới gần tiên phủ cửa vào.

Nhưng ngay lúc này — —

Một cỗ kinh khủng khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chết khóa chặt Chu Thần.

"Thanh Liên Đạo Tôn, bắt lại ngươi!"

Người còn chưa tới, Khương Vô Đạo thanh âm liền đã ở giữa không trung quanh quẩn, thanh âm bên trong mang theo một tia tàn nhẫn, mang theo mấy chục cái Khương gia cường giả, khí thế hung hăng hướng về Chu Thần đánh tới.

Một bên khác, Doanh Thiên Cực cũng mang theo Doanh gia Đế cảnh cường giả đuổi tới.

Hai đại Đế tộc, đem Chu Thần bao bọc vây quanh, thấy thế nào đều là tử cục!

Xong

Chung quanh tu sĩ ào ào lui lại, sợ bị lan đến gần.

Thế mà đối mặt loại này tình hình, Chu Thần không chút hoang mang lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn nhìn một chút gần trong gang tấc tiên phủ cửa vào, lại nhìn một chút vây quanh mình hai đại Đế tộc cường giả, hoàn toàn yên tâm.

"Muốn bắt ta? Nằm mơ đi!"

Sau đó Chu Thần thân hình lóe lên, thẳng tắp vọt tới tiên phủ cửa vào.

"Ngăn lại hắn!"

Khương Vô Đạo cùng Doanh Thiên Cực đồng thời xuất thủ, kinh khủng công kích, ngăn cách mấy ngàn dặm xa, hướng Chu Thần đánh tới.

Ầm ầm!

Uy thế kinh khủng phảng phất muốn vừa hư không chặn ngang chặt đứt, một số xui xẻo tu sĩ thậm chí trong nháy mắt bốc hơi, kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Nếu như bị cái này công kích đến, Chu Thần chỉ sợ triệt để cắm.

May ra Chu Thần tốc độ quá nhanh, mà lại tiên phủ cửa vào ngay tại trước mặt của hắn.

"Thái Ất Kim Quang Bộ!"

Chu Thần trực tiếp tế ra Kiếm Vực, tại cho mình gia tốc đồng thời, chặn sau lưng công kích, cả người biến mất tại tiên phủ đại môn.

"Đáng chết!"

Khương Vô Đạo cùng Doanh Thiên Cực nỗ lực muốn truy vào đi, thế mà vừa vừa tiếp cận, Minh Vương tiên phủ cửa vào đột nhiên bộc phát ra kinh khủng uy áp, trong nháy mắt đem bọn hắn đánh bay.

"Hạn Đế cảnh ba tầng trở xuống, kẻ tự tiện xông vào phải chết! !"

Một cái băng lãnh thanh âm tại tiên phủ cửa vào bên ngoài quanh quẩn.

Hai người sắc mặt tái nhợt, cũng không dám đánh bạc, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Chu Thần theo dưới mí mắt bọn hắn chạy trốn.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, Đế cảnh trở lên, Đế cảnh ba tầng trở xuống, toàn bộ tiến nhập Minh Vương tiên phủ, mục tiêu chủ yếu là truy sát Thanh Liên Kiếm Tôn, nếu là chuyện không thể làm, không cần miễn cưỡng."

Khương Vô Đạo quyết định thật nhanh phân phó nói, bên cạnh mọi người ào ào đáp lại. Doanh Thiên Cực cũng hạ một dạng mệnh lệnh.

Hai tộc cùng nhau hơn trăm tên Đế cảnh ào ào nối đuôi nhau mà vào.

Đế cảnh đã là Đế tộc hạch tâm nhân vật, quan hệ đến Đế tộc tương lai ổn định cùng phát triển, mỗi hao tổn một vị, Đế tộc đều khó có thể chịu đựng.

Cho nên mới sẽ cho bọn hắn tuỳ cơ ứng biến quyền lực.

Minh Vương tiên phủ.

Chu Thần đánh giá hoàn cảnh chung quanh, rừng rậm, sơn mạch, dòng sông, cuồn cuộn, hồ nước  các loại đầy đủ mọi thứ.

Nơi này tựa hồ cùng bên ngoài không hề khác gì nhau, to đến mênh mông.

Trên trời mặc dù không có thái dương, lại cùng ngoại giới một dạng ánh sáng.

Bất quá để Chu Thần cảm thấy kinh ngạc là, nơi này linh khí chất lượng, lại bị áp súc thành Tiên Thiên linh khí..