Chương 249: Mang nguyệt chấn kim 

Chương 249: Mang nguyệt chấn kim 

Tiến nhập tiên phủ về sau, Chu Thần rơi vào một mảnh quảng trường trống trải phía trên.

Chung quanh là cổ lão kiến trúc, tản ra tuế nguyệt khí tức.

"Rốt cục an toàn. . ."

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, nhưng một giây sau, hắn đồng tử bỗng nhiên co vào.

Phía trước hắc ám bên trong, đột nhiên đi ra một đạo thân ảnh.

Đó là một cái mặc hắc bào lão giả, toàn thân tản ra không thể nắm lấy khí tức, thần bí, cường đại.

"Ừm, là cái không tệ tiểu hỏa tử."

Lão giả nhìn chằm chằm Chu Thần, thanh âm khàn khàn: "Đã bao nhiêu năm. . . Rốt cục lại có người sống tiến đến. . ."

Chu Thần chằm chằm lấy trước mắt thần bí hắc bào lão giả, toàn thân căng cứng, không dám chút nào khinh thị, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

"Xin hỏi tiền bối là. . ."

Ta

Hắc bào lão giả cười, thanh âm khàn khàn: "Ta chỉ là một luồng tàn niệm, thủ hộ tòa tiên phủ này khí linh thôi."

"Khí linh?"

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, trách không được cơ duyên mặt bảng không có có biểu hiện, không là sống, tự nhiên không có có cơ duyên.

Trước mắt khí linh tuy nhiên cường đại, nhưng hẳn là sẽ không chủ động công kích tiến nhập tiên phủ tu sĩ, nếu không cũng sẽ không dông dài nhiều như vậy.

"Không tệ."

Khí linh gật đầu: "Minh Vương bệ hạ vẫn lạc trước, đem ta lưu ở chỗ này  chờ đợi người hữu duyên truyền thừa hắn y bát."

"Minh Vương. . ."

Chu Thần trong mắt lóe lên rung động.

Minh Vương, căn cứ Thiên Huyền đại lục văn hiến ghi chép, đây chính là trăm vạn năm trước tuyệt thế cường giả, nghe nói tu vi đạt đến Tiên cảnh!

"Ngươi có thể đi vào tiên phủ, nói rõ cùng Minh Vương hữu duyên, nhưng là có hay không có thể thu được truyền thừa, toàn bộ nhờ cá nhân tạo hóa."

Khí linh tiếp tục giảng giải: "Tiểu tử, thăm dò cẩn thận đi, có thể được đến bao nhiêu cơ duyên, toàn bằng ngươi tạo hóa."

Nói xong, khí linh thân ảnh dần dần giảm đi, biến mất tại hắc ám bên trong.

Chu Thần đứng tại chỗ, hít sâu một hơi.

"Minh Vương tiên phủ. . ."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh quảng trường có vài chục cái lối đi, thông hướng phương hướng khác nhau.

"Xem trước một chút Hàn Lạp cơ duyên ở đâu."

Chu Thần điều ra Hàn Lạp cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Hàn Lạp. 】

【  gần đây cơ duyên: Ba ngày sau, Minh Vương tiên phủ sườn đông bảo khố, Hàn Lạp đem thu hoạch được mang nguyệt chấn Kim Nhất khối. . . 】

"Sườn đông bảo khố."

Chu Thần không chút do dự, cấp tốc nhắm hướng đông chếch thông đạo đi đến.

Cùng lúc đó, tiên phủ bên ngoài.

Minh Vương tiên phủ xuất thế đã dẫn phát oanh động cực lớn.

Toàn bộ Đông Hoang thế lực đều đã bị kinh động, vô số tu sĩ theo bốn phương tám hướng chạy đến.

"Minh Vương tiên phủ! Đây chính là trăm vạn năm trước tiên nhân động phủ!"

"Bên trong khẳng định có vô số bảo vật!"

"Nhanh! Đoạt đi vào trước!"

Các tu sĩ điên cuồng phóng tới tiên phủ cửa vào.

Nguyên bản Băng tộc cùng Viêm tộc còn nghĩ qua muốn đem nơi đây phong tỏa, nhưng mắt thấy càng ngày càng nhiều tán tu cùng ẩn thế gia tộc đều tới, người càng tụ càng nhiều, bọn hắn cũng không dám gây nhiều người tức giận, trực tiếp cho đi.

Tiên phủ quy tắc rất nghiêm ngặt — — Đế cảnh ba tầng trở lên không cách nào tiến nhập. Đối mặt loại này đầy trời cơ duyên, Khương Vô Đạo cùng Doanh Thiên Cực lại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, lại không cách nào bước vào nửa bước, cái này để bọn hắn so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn.

"Thật đáng chết a!"

. . .

Chu Thần đẩy ra cẩn trọng thạch môn, trước mắt nhất thời sáng lên.

Trong bảo khố, vô số bảo vật chồng chất như núi. Linh thạch, đan dược, pháp khí, công pháp. . .

Các loại bảo vật tản ra mê người quang mang, thế mà những cái này đồ vật, cùng Doanh gia cùng Khương tộc bảo khố so ra, vẫn là kém một chút.

Chu Thần thậm chí có chút coi thường.

"Phi, không thể kén ăn! Ta phải khiêm tốn! !"

Chu Thần xì chính mình một miệng, sau đó hưng phấn mà xông đi vào, bắt đầu bắt đầu tìm kiếm mang nguyệt chấn kim.

Rất nhanh, hắn tại bảo khố chỗ sâu tìm được một khối màu bạc trắng kim loại.

Cái kia kim loại tản ra ánh trăng giống như quang mang, mặt ngoài lưu chuyển lên huyền ảo đường vân.

"Mang nguyệt chấn kim!"

Chu Thần một phát bắt được khối này kỳ dị kim loại.

【  đinh! Kí chủ cướp trước Hàn Lạp cơ duyên: Mang nguyệt chấn kim, phát động vạn lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cổ Nguyệt thần kim một khối. 】

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, Chu Thần trong tay nhiều hơn một khối bóng bàn lớn nhỏ màu xám kim loại. Nhan sắc càng thâm thúy hơn, đường vân cũng biến thành càng thêm phức tạp, phía trên tản ra nồng đậm nguyệt chi đạo vận.

"Lại là Cổ Nguyệt thần kim, không hổ là hệ thống, thật là thơm!"

Chu Thần mặt lộ vẻ vui mừng, cấp tốc đem thu nhập hệ thống không gian.

Địa tâm nguyên tinh, Cửu Thiên Đạo Liên, Minh Vương băng phách, Cổ Nguyệt thần kim, đều đã tới tay.

Lần này, hắn cũng chỉ còn lại có sau cùng một kiện bảo vật, viêm hỏa Đạo Luyện, liền có thể luyện hóa thế cây chi tâm.

Bất quá còn lại cái này viêm hỏa đạo liên, hắn còn thật không biết muốn đi đâu tìm.

Hi vọng Minh Vương tiên phủ ra sức đi, Chu Thần nói thầm.

Tiên phủ bên trong bắt đầu lần lượt xuất hiện Đông Hoang tu sĩ, vẫn còn có cơ duyên, Chu Thần một khắc cũng không muốn chậm trễ.

"Hệ thống, mở ra Doanh Phong cơ duyên mặt bảng."

【  tính danh: Doanh Phong. 】

【  gần đây cơ duyên: Sau năm ngày, Minh Vương tiên phủ trung ương Tàng Kinh các, thông qua Minh Vương thí luyện, đem thu hoạch được Đế giai cực phẩm công pháp 《 Minh Vương Luyện Thể Quyết 》. . . 】

"Minh Vương Luyện Thể Quyết?"

Chu Thần hai mắt tỏa sáng.

Chu Thần nhục thân hiện tại đã đạt đến Cửu Chuyển Long Tượng Công cực hạn, lại khó tiến bộ, cái khác loại hình luyện thể công pháp đây chính là hắn hiện tại cần.

Bất quá Minh Vương Luyện Thể Quyết cấp bậc cùng Cửu Chuyển Long Tượng Công một dạng, Chu Thần cũng không xác định có thể hay không đề thăng, cũng không có ôm rất lớn hi vọng.

"Trung ương Tàng Kinh các. . ."

Phân biệt rõ ràng phương hướng, Chu Thần lập tức lên đường, biến mất tại nguyên chỗ.

Minh Vương tiên phủ chính trung ương, một tòa nguy nga đại điện đứng sừng sững.

Cửa đại điện, mấy chục cái tu sĩ ngay tại phá giải cấm chế.

Chu Thần nhìn xa xa, không có vội vã tiến lên, có Thần Ẩn Quyết yểm hộ, cũng không ai có thể phát hiện hắn tồn tại.

Nửa canh giờ về sau, cấm chế rốt cục bị mọi người phá vỡ.

"Thành công!"

Các tu sĩ hưng phấn mà xông vào đại điện.

Chu Thần chờ bọn hắn toàn bộ đi vào về sau, mới thi triển Thần Ẩn Quyết, lặng lẽ chui vào.

Đại điện bên trong, trung ương thờ phụng một tôn to lớn thần tượng.

Đó là một tôn thân mặc hắc giáp nam tử, tay cầm cự phủ, tản ra uy áp ngập trời.

"Minh Vương!"

Có tu sĩ kinh hô.

Thần tượng phía trước, trưng bày một cái thạch đài, phía trên để đó một bản phong cách cổ xưa công pháp bí tịch.

《 Minh Vương Luyện Thể Quyết 》!

"Ở bên kia!"

"Đế giai công pháp khí tức!"

Tiền tài động nhân tâm huống chi Đế giai công pháp.

Các tu sĩ điên cuồng phóng tới thạch đài, tia không quan tâm chút nào sẽ hay không chỗ phát động cái gì trí mạng cấm chế.

Nhưng ngay tại có người đụng phải công pháp trong nháy mắt — —

Thần tượng đột nhiên sáng lên màu u lục quang mang, một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát, mọi người ở đây trong nháy mắt cảm nhận được áp lực cường đại, khó có thể động đậy.

"Các ngươi, không đủ tư cách!"

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại đại điện bên trong.

Hơn mười người tu sĩ trong nháy mắt bị cổ này khí thế đánh bay, thổ huyết ngã xuống đất.

"Chỉ có thông qua thí luyện người, mới có tư cách thu hoạch được môn này công pháp."

Thần tượng cất cao giọng nói, thanh âm vô cùng uy nghiêm.

"Thí luyện?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, thế mà nhưng không ai dám giống vừa mới như thế đệ nhất cái tiến lên?

"Đạp vào thần đài, tiếp nhận Minh Vương chi lực tẩy lễ."

Thần tượng tiếp tục nói: "Có thể kiên trì một phút người, có thể được công pháp khen thưởng, cơ hội chỉ có một lần."

Nghe xong mọi người do dự.

Minh Vương chi lực tẩy lễ, đó cũng không phải là đùa giỡn. Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị nghiền thành cặn bã.

Nhưng công pháp dụ hoặc quá lớn, sau một lúc lâu, rốt cục có người nhịn không được, bắt đầu bước lên thần đài.

"A a a!"

Một tiếng hét thảm truyền đến..