Chương 250: Minh Vương Ấn, kinh khủng uy năng

Chương 250: Minh Vương Ấn, kinh khủng uy năng

Người kia vừa đạp vào thần đài, người kia thì hét thảm lên, gọi tiếng mười phân thê thảm.

Kinh khủng uy áp nặng nề mà áp ở trên người hắn, đem xương cốt của hắn đều tại lạc lạc rung động.

Không đến mười hơi, hắn thì hoàn toàn chống đỡ không nổi, uyển giống như chó chết lăn xuống thần đài.

"Thật là đáng sợ. . ."

Người kia sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, khắp khuôn mặt là một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Cái khác người thấy cảnh này, ào ào bỏ đi suy nghĩ.

Chu Thần núp trong bóng tối, cúi đầu rơi vào trầm tư.

Còn có một ngày Doanh Phong mới có thể cầm tới cái này khen thưởng, những người trước mắt này gần đây cơ duyên đều là trống không, Chu Thần còn không bằng hiện tại thì cướp trước.

"Một phút. . . Cũng không có vấn đề."

Hắn có Cửu Chuyển Long Tượng Công đặt cơ sở, nhục thân cường độ viễn siêu đồng giai tu sĩ, có thể so với Đế cảnh, vấn đề cũng không lớn.

"Thử nhìn một chút."

Chu Thần lộ ra thân ảnh, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi bước lên thần đài.

"A? Lại tới cái chịu chết?"

"Ai, tuổi trẻ người, thật không biết trời cao đất rộng, đây chính là người không biết không sợ đi."

Chúng tu sĩ nhóm ào ào lắc đầu, đều đem Chu Thần xem như chê cười đến xem.

Thế mà một giây sau, bọn hắn thì mở to hai mắt nhìn.

Chu Thần mới đạp vào thần đài, kinh khủng uy áp trong nháy mắt hướng về Chu Thần đè xuống.

Cảm giác được cỗ này áp lực lại trực tiếp đạt đến Đế cảnh ba tầng, Chu Thần trong mắt thổi qua một tia hiểu ra, khó trách vừa mới tên kia Đế cảnh một tầng tu sĩ không thể thừa nhận.

Nhưng Chu Thần cả người không nhúc nhích tí nào, sắc mặt bình tĩnh, thậm chí còn có lòng dạ thanh thản dò xét hoàn cảnh bốn phía.

"Cái này. . . Quá bất hợp lí đi?"

"Hắn làm sao làm được? !"

Mọi người mười phân khó có thể tin.

Chẳng lẽ uy áp giảm bớt?

Nhìn lấy Chu Thần đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, mấy tên tu sĩ không tin tà, một bước đạp vào thần đài.

Oanh

Mấy người lần nữa trong nháy mắt thổ huyết bay ngược mà đi, trong đó một tên vẫn là Đế cảnh hai tầng.

"Tê! Ai nói uy áp giảm bớt? !"

Còn lại tu sĩ trong nháy mắt cùng nhau biến sắc, cũng không dám nữa có bất kỳ may mắn tâm lý.

Một phút sau.

"Tuổi trẻ người, chúc mừng ngươi thông qua được khảo nghiệm!"

Thần tượng âm thanh vang lên, màu u lục quang mang đem Chu Thần bao phủ ở bên trong.

Quay tròn.

Một giây sau, thần đài phía trên 《 Minh Vương Luyện Thể Quyết 》 nhất thời hóa thành lưu quang, bay vào Chu Thần thể nội.

【  đinh! Kí chủ cướp trước Doanh Phong cơ duyên Đế giai cực phẩm Minh Vương Luyện Thể Quyết, phát động vạn lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Minh Vương Ấn (Tiên giai hạ phẩm) 】

"Ngọa tào a? ! ! ! Tiên giai? !"

Tuy nhiên đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này Chu Thần vẫn là không nhịn được trái tim điên cuồng gia tốc.

Đế giai cực phẩm công pháp ở giữa, cũng có phân chia mạnh yếu.

Đế giai cùng Tiên giai ở giữa chênh lệch, hoàn toàn không cách nào so sánh.

Tiên giai công pháp, đây chính là siêu việt sở hữu Đế giai cực phẩm công pháp tồn tại!

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, Đế giai công pháp đã là tuyệt đại đa số tu sĩ có thể đạt tới cực hạn, chớ nói chi là Tiên giai.

Cho dù là hạ phẩm, hắn trình độ kinh khủng, cũng không phải có thể cùng Đế giai có thể đánh đồng.

Hắn lập tức xem xét công pháp nội dung, phát hiện 《 Minh Vương Ấn 》 cùng chia chín tầng, mỗi một tầng đều ẩn chứa khủng bố lực lượng.

Mà lại, 《 Minh Vương Ấn 》 cùng Cửu Chuyển Long Tượng Công có chỗ giống nhau, có Cửu Chuyển Long Tượng Công cơ sở, thậm chí có thể trực tiếp nhập môn.

Thần đài bên ngoài, chúng tu sĩ không có hảo ý nhìn chằm chằm Chu Thần, ánh mắt triệt để đỏ bừng, Chu Thần theo dưới bệ thần tới trong nháy mắt, chỉ sợ muốn biến thành cái sàng.

Bất quá Minh Vương điện tựa hồ cân nhắc đến loại này tình huống, Chu Thần dưới chân xuất hiện một tòa trận pháp ánh sáng, trong nháy mắt đem hắn truyền tống rời đi, trong điện tu sĩ đều ám đạo đáng tiếc.

Bất quá, coi như không có truyền tống, lấy Chu Thần thời khắc này thực lực, hắn cũng không sợ, vài phút dạy bọn hắn làm người.

Giờ phút này Chu Thần đã đến một chỗ thiên điện nội bộ, thiên điện có trận pháp gia trì, xem ra rất an toàn.

Chu Thần xếp bằng ở trận pháp bao phủ thiên điện bên trong, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, không kịp nghĩ đến nhiều như vậy, lập tức đắm chìm ở 《 Minh Vương Ấn 》 cảm ngộ.

Chu Thần phát hiện, Tiên giai công pháp tuy nhiên cường đại, nhưng tu luyện độ khó khăn cũng cực cao. Phổ thông thiên kiêu muốn nhập môn, chí ít cần mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm.

Hơn nữa còn cần phải có cường đại cường độ thân thể.

Thế mà, hắn thân phụ Cửu Chuyển Long Tượng Công hùng hậu căn cơ, nhục thân cường độ viễn siêu cùng giai.

Dần dần, thể nội khí huyết lao nhanh như Long Tượng, Cửu Chuyển Long Tượng Công màu vàng kim Long Tượng hư ảnh cùng Minh Vương Ấn huyền ảo quỹ tích cộng minh. Ngắn ngủi nửa canh giờ, một cỗ ẩn chứa tử vong cùng hủy diệt khí tức lực lượng kinh khủng tại hắn thể nội sinh sôi, ngưng tụ.

Chỉ thấy Chu Thần đột nhiên mở mắt, cúi đầu nhìn về phía hai tay, một đạo quỷ dị màu đen đường vân đã lặng yên hiện lên ở mu bàn tay của hắn phía trên, mơ hồ có thể nhìn đến một cái màu vàng sậm sắc chữ, ẩn chứa tử vong cùng hủy diệt lực lượng, tiêu chí lấy Minh Vương Ấn chính thức tiến nhập đệ nhất tầng.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, hắn liền thành công nhập môn.

"Tê, Minh Vương Ấn đệ nhất tầng. . . Cũng quá kinh khủng, vẻn vẹn là đệ nhất tầng, lại so Cửu Chuyển Long Tượng Công cường mấy chục lần."

Chu Thần lẩm bẩm nói.

Thế mà không đợi hắn tỉ mỉ thể ngộ huyền diệu trong đó, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Thanh Liên Kiếm Tôn! Chúng ta biết ngươi ở bên trong, ngươi chạy không thoát!"

Một cái băng lãnh âm thanh vang lên.

Chu Thần thần niệm khẽ động, phát hiện đại điện bên ngoài, xông tới mười cái tu, đem thiên điện tầng tầng vây quanh.

Cầm đầu hai người, khí tức cường đại, rõ ràng là Đế cảnh hai tầng!

Một cái là Khương gia trưởng lão Khương Cao hỏa, một cái là Doanh gia trưởng lão Doanh Băng.

"Xem như tìm tới ngươi!"

Khương Cao hỏa cười lạnh đối thiên điện hô: "Tiểu tử, chúng ta một biết ngươi ở bên trong, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

"Ồ? Chỉ bằng mấy tên phế vật các ngươi?"

Chu Thần cười, trong mắt lóe lên lãnh ý, cũng nên làm kết thúc. Hắn vừa vặn muốn thử xem Minh Vương Ấn uy lực.

"Cuồng vọng!"

Doanh Băng gầm thét, quanh thân hàn khí tăng vọt: "Ngươi rất ngông cuồng nha, ngươi chỉ có một người, còn không phải Đế cảnh, cũng không thể nào là chúng ta hai cái Đế cảnh hai tầng đối thủ!"

"Thật sao?"

Chu Thần chậm rãi nâng tay phải lên, màu đen đường vân điên cuồng lan tràn.

"Minh Vương Ấn đệ nhất tầng — — Pháp Thiên Tượng Địa!"

Ầm ầm!

Kinh khủng hắc khí theo Chu Thần thể nội tuôn ra, tại phía sau hắn ngưng tụ thành một tôn to lớn pháp tướng.

Một tôn cao ngàn trượng Minh Vương hư ảnh, thân mặc hắc giáp, biểu lộ không buồn không vui, tay cầm cự phủ, tản ra hủy thiên diệt địa uy áp!

"Cái này. . . Đây là cái gì? !"

Khương Cao cùng Doanh Băng trừng to mắt, toàn thân nhịn không được điên cuồng run rẩy.

Cỗ uy áp này quá kinh khủng, viễn siêu Đế cảnh hai tầng có thể đạt tới thực lực!

Chu Thần giờ phút này cảm giác mười phân tưởng niệm, hắn có thể thông qua hư ảnh thị giác, nhìn xuống phía dưới.

Loại này cảm giác dường như ngàn vạn con kiến hôi tính mệnh, toàn ở hắn nhất niệm chi gian.

Chết

Chu Thần quát lạnh một tiếng, hư không bên trong Minh Vương hư ảnh huy động cự phủ, hướng về phía dưới con kiến kích cỡ tương đương Băng tộc Viêm tộc nhìn chăm chú chém tới.

Oanh

Oanh

Ầm ầm!

Không

Khương Cao cùng Doanh Băng muốn trốn, đã không kịp.

Không phải bọn hắn tốc độ quá chậm, mà chính là Chu Thần quá nhanh

Cự phủ còn không rơi xuống, không gian liền bị bị bổ mở một đạo không gian vết nứt.

Hai cái Đế cảnh một tầng cường giả, tính cả mười mấy tên Đế cảnh, liền cơ hội phản kháng đều không có, trong nháy mắt trực tiếp bị chém thành hai đoạn!.