Chương 251: Thiên Tinh thánh địa, Tinh Thần Tử 

Chương 251: Thiên Tinh thánh địa, Tinh Thần Tử 

"Mau nhìn bên kia, quái vật kia là cái gì? !"

"Quá kinh khủng, đây là tiên nhân sao?"

Làm Chu Thần mấy ngàn trượng Minh Vương hư ảnh xuất hiện, phụ cận vô số tu sĩ nhất thời bị nhìn ngây người, dường như tiên nhân xuất thế cảnh tượng.

Thậm chí gan nhỏ một chút tu sĩ đã sớm nhanh lùi lại mấy trăm dặm, không dám tới gần.

Minh Vương điện thiên điện bên trong.

Máu tươi phun ra một chỗ, mặt đất nhiều mười mấy cỗ một phân thành hai thi thể.

Tí tách.

Hư không bên trong bỗng nhiên bỗng dưng rơi xuống to như hạt đậu mưa máu.

Thiên địa cùng buồn, Đế cảnh vẫn lạc.

Minh Vương tiên phủ bên ngoài, Khương Vô Đạo cùng Doanh Thiên Cực sắc mặt khó coi nhìn lấy thiên địa cùng buồn dị tượng, trong lòng nhất thời có dự cảm vô cùng không tốt.

...

Tiên phủ bên trong, cả tòa thiên điện nhất thời lâm vào tĩnh mịch.

Sở hữu tu sĩ đều trợn tròn mắt, khó có thể tin nhìn lấy cái này một màn.

"Ta dựa vào, Đế cảnh hai tầng... Bị miểu sát rồi? !"

"Đi mau, không đi nữa thì không còn kịp rồi, người trước mắt thực lực... Quá kinh khủng!"

"Hắn đến cùng là cái gì quái vật? !"

Chu Thần thu hồi Minh Vương Ấn hư ảnh, lạnh lùng liếc nhìn mọi người.

"Còn có ai?"

Không ai dám trả lời.

Ngay tại lúc này, tiên phủ chỗ sâu đột nhiên truyền đến một cỗ càng thêm kinh khủng khí tức.

Khí tức kia mạnh, bất ngờ đạt đến Đế cảnh năm tầng!

Mà lại, chính hướng về bên này bay nhanh tiếp cận!

Minh Vương tiên phủ, trung ương đại điện.

Đế cảnh ba tầng kinh khủng khí tức theo đại điện bên ngoài đánh tới, người còn chưa tới, một cỗ vô hình khí thế thì ép tới cả tòa đại điện đều tại rung động.

Chu Thần sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm đối phương.

Đế cảnh ba tầng! Cùng Đế cảnh hai tầng hoàn toàn không phải một cái khái niệm, .

Cái này cảnh giới, Chu Thần coi như dùng Minh Vương Ấn cũng chưa chắc có thể đối phó.

Ngay tại lúc này.

"Chủ nhân!"

Đại điện bên ngoài xông tới hai đạo thân ảnh.

Miêu Đan Đan ngạc nhiên hô.

"Tiểu tử, ngươi không sao chứ?"

Huyền lão biến thành thanh niên cũng xuất hiện tại bên cạnh, nhìn đến Chu Thần bình yên vô sự, nhẹ nhàng thở ra.

"Đan đan? Huyền lão?"

Chu Thần sửng sốt một chút: "Các ngươi làm sao tiến đến rồi? Ta không phải để cho các ngươi chờ ở bên ngoài sao?"

"Là ta không phải muốn tới, ta có chút lo lắng ngươi, bên ngoài tới đặc biệt nhiều người, nhất là Khương gia cùng Doanh gia, phát động mấy trăm tên đế một hai tầng tiến tới tìm ngươi."

Miêu Đan Đan chạy đến Chu Thần bên người, nắm chắc tay của hắn nói.

"Các ngươi..."

Chu Thần dở khóc dở cười, nhưng trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp.

Nhưng một giây sau, cái kia cỗ Đế cảnh năm tầng khí tức đã đến!

Một cái tóc trắng xoá lão giả theo đại điện bên ngoài đi tới, quanh thân tản ra tinh quang giống như khí tức.

"Là ai giết Khương Cao Hỏa Hòa Doanh Băng?"

Lão giả thanh âm uy nghiêm, ánh mắt đảo qua đại điện, cuối cùng khóa chặt Chu Thần.

"Là ngươi?"

Chu Thần nheo mắt lại, ý thức chìm vào hệ thống, tra nhìn đối phương cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh: Tinh Thần Tử 】

【  mệnh cách: Thiên tinh thánh mệnh (màu vàng kim) đạo tâm thông minh (màu tím). 】

【  vận mệnh: Đông Hoang Thiên Tinh thánh địa lão tổ, dừng bước tại Đế cảnh sáu tầng. 】

【  gần đây cơ duyên một: Ba ngày sau, tại Minh Vương tiên phủ một chỗ tàn phá trong miếu, thu hoạch được một gốc tinh thần Tâm Liên. 】

【  gần đây cơ duyên hai: Sau ba tháng, tại Thiên Tinh thánh địa Thiên Nguyên Tinh Thần trì đáy ao, ngoài ý muốn thu hoạch được một cái Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến... 】

"Thiên Tinh thánh địa lão tổ?"

Chu Thần trong lòng căng thẳng, bất quá tựa hồ có chút quen tai, nhất thời nhớ không ra thì sao.

Thiên Tinh thánh địa, là số lượng không nhiều tọa lạc ở Đông Hoang thánh địa một trong, Trung Châu 1,80 tám trong thánh địa bài danh thứ ba, nội tình thâm bất khả trắc.

Vị này Thiên Tinh thánh địa lão tổ tu vi đạt tới Đế cảnh ba tầng, tại toàn bộ Đông Hoang đều là không thể coi thường tồn tại.

"Tiểu hỏa tử, trả lời ta vấn đề."

Tinh Thần Tử ánh mắt lạnh lẽo: "Có phải hay không là ngươi giết bọn hắn?"

"Là ta giết lại như thế nào."

Chu Thần gật đầu, đã không gạt được, không bằng thoải mái thừa nhận.

"Thật can đảm!"

Tinh Thần Tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Chỉ là Chuẩn Đế, làm sao có thể giết đến Đế cảnh cường giả."

"Là bọn hắn tài nghệ không bằng người thôi. Bọn hắn muốn giết ta, ta giết bọn hắn, có vấn đề sao?"

Chu Thần hỏi ngược lại.

"Ngươi giết hai vị kia, cùng ta có cũ, đã bắt gặp, coi như cho Đế tộc lễ gặp mặt đi."

Tinh Thần Tử nhàn nhạt đáp, nâng lên một ngón tay, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng ngay lúc này, Chu Thần đột nhiên nhớ tới trước mắt cái này lão đăng tin tức.

Cấp tốc theo theo trữ vật giới bên trong lấy ra một tấm lệnh bài.

"Chờ một chút! Tiền bối xem trước một chút cái này!"

Lệnh bài tản ra nhàn nhạt tinh quang, phía trên khắc lấy rõ ràng "Thiên Nguyên" hai chữ, phía trên mang theo một tia tang thương khí tức, dường như đến từ cổ lão thời không.

Tinh Thần Tử thấy thế, động tác dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm tấm lệnh bài kia, cả người đều đang run rẩy.

"Cái này. . . Đây là..."

Hắn vươn tay, thanh âm cũng thay đổi, lập tức sát khí đằng đằng nói: "Đây là Thiên Nguyên tín vật, nói! Ngươi là từ nơi đó lấy được? !"

"Không tệ, chính là Thiên Nguyên Thánh Giả tín vật."

Chu Thần thấy thế cũng không có sinh khí, nhàn nhạt đáp lại nói: "Ta từng tại Nam Vực may mắn đạt được Thiên Nguyên Thánh Giả lưu lại cơ duyên, để cho ta có cơ hội đưa đến Thiên Nguyên thánh địa, điều kiện là thỏa mãn ta một cái yêu cầu."

"Thiên Nguyên sư huynh..."

Tinh Thần Tử tiếp nhận lệnh bài, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

"Sư huynh đợi ta ân trọng như sơn, đây là hắn tuổi trẻ lúc ta đưa cho hắn hộ thân lệnh bài. Năm đó hắn nói đi ra ngoài lịch luyện, muốn đột phá đến càng cao cảnh giới, từ đó cũng không trở lại nữa..."

Lão nhân thanh âm nghẹn ngào, nước mắt theo khóe mắt trượt xuống.

"Sư phụ trước khi lâm chung nguyện vọng lớn nhất, cũng là để cho ta tìm tới sư huynh, để hắn trở về, ta tìm hắn 1000 năm... 1000 năm a... Rốt cuộc tìm được."

Tinh Thần Tử ôm lấy lệnh bài, cả người đều đang run rẩy rơi vào nước mắt.

1000 năm tìm kiếm bặt vô âm tín, đổi lấy lại là một khối lạnh như băng lệnh bài, đổi lại người nào cũng khó có thể tiếp nhận, dù là đối phương quý là thánh địa lão tổ.

Chu Thần nhìn lấy cái này một màn, trong lòng cũng có chút xúc động cùng cảm khái.

"Tiền bối..."

Chu Thần không đành lòng mở miệng nói: "Thiên Nguyên Thánh Giả lão nhân gia người... Đã tiên thế, đây là hắn tàn hồn biến mất trước đối ta nhắc nhở."

"Cái gì? !"

Tinh Thần Tử bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy không thể tin.

"Làm sao có thể? ! Sư huynh hắn... Hắn rõ ràng đã đột phá Chuẩn Đế! Sao lại thế..."

"Ta không biết, chỉ biết là đương thời hắn bị trọng thương, đạo cơ phá toái."

Chu Thần nói chi tiết nói: "Ta gặp phải hắn lúc, hắn đã đèn cạn dầu. Trước khi lâm chung, hắn để cho ta đem khối này lệnh bài giao cho Thiên Tinh thánh địa, nói hắn thật xin lỗi sư phụ cùng ta sư đệ."

"Sư huynh..."

Tinh Thần Tử lệ rơi đầy mặt, cả người đều đã mất đi trước kia uy nghiêm, dường như trong nháy mắt thương lão trăm tuổi.

"Hắn. . . Còn nói thứ gì?"

"Hắn nói..."

Chu Thần nhớ lại Thiên Nguyên Thánh Giả mà nói: "Hắn nói đời này tiếc nuối lớn nhất, cũng là không thể gặp lại sư phụ một mặt. Hắn nói sư phụ đợi hắn ân trọng như sơn, cũng rất lo lắng sư đệ, là chính mình lại cô phụ thánh địa hi vọng..."

Những lời này mặc dù là Chu Thần biên, nhưng nói đến tình chân ý thiết, dù sao mỗi ngày nguyên một lần cuối người là chính mình, Chu Thần dứt khoát đến cái lời nói dối có thiện ý.

"Sư huynh...".