Chương 252: Một cái yêu cầu, Hỗn Độn Thiên Bia 

Chương 252: Một cái yêu cầu, Hỗn Độn Thiên Bia 

Tinh Thần Tử bụm mặt, nhất thời nước mắt tuôn đầy mặt.

Đường đường Đế cảnh ba tầng cường giả, giờ phút này lại cũng chỉ một vị mất đi chí thân lão nhân thôi, khóc đến tê tâm liệt phế.

Chung quanh tu sĩ cũng không dám ra ngoài âm thanh, cũng không dám cứ vậy rời đi, sợ quấy rầy vị này thánh địa lão tổ, dẫn tới họa sát thân.

Chu Thần cũng không có quấy rầy, yên tĩnh đợi đến đối phương bình phục tâm tình.

Thật lâu, Tinh Thần Tử rốt cục khôi phục tâm tình.

Hắn lau khô nước mắt, nhìn về phía Chu Thần, trong mắt tràn đầy cảm kích.

"Đa tạ ngươi tướng sư huynh di vật trả lại."

"Không có gì đáng ngại, đây là cần phải."

Chu Thần lắc đầu: "Thiên Nguyên Thánh Giả đối với ta có ân, ta chỉ là hoàn thành hắn nguyện vọng."

Hả

Tinh Thần Tử trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Hắn trước khi lâm chung, truyền ta một số tu luyện tâm đắc, đối với ta trợ giúp rất lớn."

Chu Thần tiếp tục biên nói: "Có thể nói, không có Thiên Nguyên Thánh Giả, thì không có hiện tại ta."

Kỳ thật cũng còn chưa xong toàn biên, tối thiểu Chu Thần lấy được rất nhiều cơ duyên, tiền kỳ đối với hắn trợ giúp vẫn là vô cùng lớn.

"Thì ra là thế."

Tinh Thần Tử gật đầu, nhìn lấy Chu Thần trong mắt cảm kích càng đậm.

"Ngươi tên là gì?"

"Chu Thần."

"Chu Thần..."

Tinh Thần Tử trầm tư một lát: "Lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình. Ra tiên phủ về sau, ngươi đến Thiên Tinh thánh địa tìm ta, cũng là vì tuân theo sư huynh nguyện vọng, lão phu có thể thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu."

"Một cái yêu cầu?"

Chu Thần trong lòng hơi động.

"Thiên Nguyên Tinh Thần trì... Không thể bỏ qua." Chu Thần trong lòng nói thầm.

Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến, lại đến mấy khối, nói không chừng có thể phát huy Hỗn Độn Chung càng nhiều quyền năng.

Bởi vậy, Chu Thần nhất định phải sớm đi đạo thiên nguyên Tinh Thần trì cướp trước cái này cơ duyên, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Tiền bối."

Chu Thần mở miệng nói: "Vãn bối cũng không cùng ngài khách khí, nghe nói Thiên Tinh thánh địa có một chỗ Thiên Nguyên Tinh Thần trì, có thể thối luyện thân thể, tăng cao tu vi. Không biết vãn bối có thể hay không..."

"Thì cái này yêu cầu? Ngươi muốn đi Thiên Nguyên Tinh Thần trì?"

Tinh Thần Tử sửng sốt một chút, lập tức sảng khoái gật đầu nói: "Có thể! Ra tiên phủ về sau, ngươi tùy thời có thể đến Thiên Tinh thánh địa."

Tinh Thần Tử còn tưởng rằng sẽ bị đối phương công phu sư tử ngoạm, dù sao cũng là sư huynh nguyện vọng, dù là đối phương muốn Thiên Tinh thánh địa móc ra một nửa tài phú, Tinh Thần Tử cuối cùng vẫn sẽ lực bài chúng nghị thỏa mãn đối phương yêu cầu.

Bất quá không nghĩ tới người tuổi trẻ trước mắt như thế tiến thối có tiết.

"Đa tạ tiền bối!"

Chu Thần mừng lớn nói.

Dễ dàng như vậy đáp ứng? Xem ra Thiên Nguyên Thánh Giả tại Thiên Tinh thánh địa địa vị rất cao a. . .

Chu Thần cũng không nghĩ một chút, Thiên Nguyên Tinh Thần trì chỗ lấy gọi thiên nguyên, là bởi vì đương thời kế thừa thánh địa tiếng hô lớn nhất cũng là Thiên Nguyên Thánh Giả, thâm thụ sư phụ cùng sư đệ nhóm kính yêu.

Không nghĩ tới một lần lịch luyện đổi lấy cả đời hướng nội, trực tiếp pha lê Q.

Tu Tiên giới như giẫm trên băng mỏng, trước màn hình Thượng Cổ lão đăng thật không lừa ta.

Chu Thần trong lòng mặc niệm nói.

"Bất quá..."

Tinh Thần Tử lời nói xoay chuyển: "Ngươi bây giờ bị hai đại Đế tộc truy sát, tình cảnh rất nguy hiểm. Lão phu tuy nhiên đáp ứng ngươi, nhưng Thiên Tinh thánh địa sẽ không vì ngươi cùng hai đại Đế tộc khai chiến."

"Vãn bối minh bạch, sẽ không để cho tiền bối khó xử."

Chu Thần gật đầu.

Có thể đi Thiên Nguyên Tinh Thần trì là đủ rồi, cái khác hắn tự mình giải quyết.

"Vậy cứ như thế quyết định."

Tinh Thần Tử nhìn chằm chằm Chu Thần liếc một chút, quay người rời đi đại điện.

Trước khi đi, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua lệnh bài trong tay, trong mắt tràn đầy bi thương.

"Sư huynh. .. Các loại ta. .. Các loại ta xử lý xong chuyện nơi đây, liền đi tìm ngươi, đưa ngươi thi hài mang về..."

Lão nhân thanh âm tại đại điện bên trong quanh quẩn, theo hắn thân ảnh từ từ đi xa.

...

"Thiên Tinh thánh địa lão tổ... Thế mà khóc?"

"Người trẻ tuổi kia đến cùng lai lịch gì?"

"Chậc chậc, quá kinh khủng, Thanh Liên Đạo Tôn thế mà làm cho Đế cảnh ba tầng cường giả thiếu nhân tình của hắn!"

"Đáng sợ là, hắn vẫn chỉ là cái Chuẩn Đế."

Đại điện bên trong, cái khác tu sĩ hai mặt nhìn nhau, mọi người nhìn về phía Chu Thần ánh mắt, đều biến đến kính sợ lên, không ít tu sĩ thừa dịp cái này trống rỗng lặng lẽ chạy.

"Chủ nhân, ngươi thật lợi hại!"

Miêu Đan Đan nhìn lấy Chu Thần trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi bộ dáng, trong mắt tràn đầy sùng bái.

"Cái này có cái gì, vận khí tốt mà thôi."

Chu Thần cười nói, nhưng trong lòng lại đang tính toán lấy bước kế tiếp kế hoạch.

Cảm động về cảm động, Tinh Thần Tử cơ duyên vẫn là muốn cướp trước, không thể bỏ qua.

Đến mức cái khác người. . . . .

Hắn tiếp tục lần nữa điều ra Doanh Phong cơ duyên mặt bảng.

【  gần đây cơ duyên: Sau năm ngày, Doanh Phong đem tại Minh Vương tiên phủ cánh bắc một tòa thần bí trong tháp, phát hiện một khối Hỗn Độn Thiên Bia. Khiêu chiến thiên bia bên trong Thượng Cổ thiên kiêu hư ảnh, thu hoạch được thứ 99999 tên bài danh khen thưởng — — Thánh giai thượng phẩm linh khí Phá Không Toa... 】

"Hỗn Độn Thiên Bia lại xuất hiện?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên.

Hỗn Độn Thiên Bia, hắn lúc trước tại Vấn Tiên tông gặp được một lần, để hắn khắc sâu ấn tượng. Phía trên ghi chép Thượng Cổ thời đại vô số thiên kiêu bài danh, khiêu chiến hư ảnh có thể thu hoạch được phong phú phần thưởng.

"Chủ nhân, chúng ta đến đón lấy đi đâu?"

Miêu Đan Đan hỏi.

Chu Thần nghe vậy trả lời: "Các ngươi trước đi theo ta, trước tìm an toàn địa phương nghỉ ngơi, sau đó chúng ta đi tiên phủ cánh bắc rừng rậm khu vực."

Miêu Đan Đan như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không có truy vấn ngọn nguồn.

Đây cũng là Chu Thần thưởng thức nhất Miêu Đan Đan địa phương, đối với hắn cho tới bây giờ đều là nói gì nghe nấy, cũng sẽ không nhiều hỏi.

Ba ngày sau, Chu Thần đám người đi tới Minh Vương tiên phủ bắc bộ rừng rậm.

Tiên phủ bên trong xác thực rất lớn, Chu Thần Đế giai phi chu, trọn vẹn bay ba thiên tài đến.

Trung gian không có mắt vài đầu Đế cảnh một tầng phi cầm Yêu thú, nỗ lực công kích Chu Thần bọn người, thế mà Huyền Hoàng Phá Giới Chu cũng không phải ăn chay.

30 vạn cực phẩm linh thạch một phát Huyền Hoàng pháo, trực tiếp để cái này vài đầu phi cầm hình xoắn ốc thượng thiên, trong nháy mắt bị tạc ra máu sương mù.

...

Thu vào Chu Thần tầm mắt chính là một mảnh hoang vu phế tích, khắp nơi đều là đổ sụp kiến trúc.

Phế tích bên trong, một tòa vẻn vẹn có cao mấy chục trượng màu đen bảo tháp lộ ra mười phân bất ngờ.

Mấy người đến gần phát hiện, trong tháp có một tòa màu đen thạch bia đứng sừng sững, thần bí phi phàm.

"Cái này lại là là một tòa Hỗn Độn Thiên Bia? !"

Huyền lão phát ra một tràng thốt lên, hiển nhiên đối khối này thạch bia không xa lạ gì.

"Lão đầu tử, cái gì là Hỗn Độn Thiên Bia a?"

Miêu Đan Đan mười phân khó hiểu nói.

Huyền lão lộ ra một tia nhớ lại biểu lộ: "Hỗn Độn Thiên Bia là Thượng Cổ di lưu bảo vật, đụng vào thiên bia, có thể cùng thời đại khác nhau cường giả hư ảnh tiến hành chiến đấu, chiến thắng sau sẽ thu hoạch được mười phân phong phú phần thưởng. Nhớ năm đó... ."

"Dạng này a, ta hiểu được."

Miêu Đan Đan vội vàng bịt lỗ tai, lão đầu tử người không tệ, rõ ràng mọc ra tuổi trẻ người bộ dáng, nhưng chính là quá dài dòng.

Nàng nghe được lão đầu tử nhắc tới liền phảng phất đang nghe thiên thư.

Chu Thần cho hai người ánh mắt ra hiệu, bắt đầu đưa tay đụng vào thạch bia.

Trong nháy mắt, thạch bia bộc phát ra sáng chói quang mang, đem ba người bao phủ ở bên trong, ba người thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Kiểm trắc đến người khiêu chiến..."

Một cái cổ lão thanh âm truyền đến trong đầu của bọn hắn: "Thiên bia bài danh chiến chính thức mở ra!"

....