Chương 253: Đối chiến Viêm Đế, Thanh Liên táng thiên

Chương 253: Đối chiến Viêm Đế, Thanh Liên táng thiên

Thạch bia không gian.

Chu Thần đứng ở trong hư vô, bốn phía một mảnh hắc ám, chỉ có nơi xa lơ lửng một khối to lớn màu vàng kim thạch bia.

Thạch bia phía trên, lít nha lít nhít khắc lấy vô số tên, mỗi một cái đều lóe ra kim quang.

"Hoan nghênh đi vào Hỗn Độn Thiên Bia."

Cổ lão âm thanh vang lên: "Ngươi đem khiêu chiến cổ kim thiên kiêu hư ảnh. Căn cứ ngươi biểu hiện cùng chiến lực tiến hành bài danh bài danh càng cao, khen thưởng càng phong phú."

"Mỗi lần khiêu chiến, xứng đôi bài danh cao hơn ngươi đối thủ. Thắng lợi về sau, lấy được đối phương bài danh."

Thanh âm tiếp tục: "Ngươi có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, cũng có thể lựa chọn lui ra. Mỗi người chỉ có cơ hội khiêu chiến một lần, thời gian là một canh giờ."

"Bắt đầu đi."

Chu Thần hoạt động một chút cổ tay, trong mắt lóe lên chiến ý.

【  tính danh: Chu Thần. 】

【  bài danh: 6761 tên 】

Hỗn Độn Thiên Bia hiển nhiên nhận ra hắn, Chu Thần lúc trước bài danh ghi chép, tại một đạo màn sáng bên trong hiển lộ ra.

"Ta chuẩn bị xong, nhanh điểm bắt đầu đi."

Chu Thần hoạt động một chút cổ tay, thản nhiên nói.

Một giây sau, hư không bên trong xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một cái thanh niên mặc áo bào trắng, quanh thân tản ra kinh khủng kiếm ý.

"Thượng Cổ kiếm tu, bài danh thứ 6760 tên — — Vụ Tâm!"

Thanh niên không có một câu nói nhảm, nhìn thấy Chu Thần trong nháy mắt rút kiếm, một đạo kinh khủng kiếm khí cuốn tới.

"Ha ha ha, đến được tốt!"

Chu Thần cười to, hư không bên trong một đạo Thanh Liên hư ảnh trong nháy mắt triển khai, thi triển Thanh Liên Kiếm Kinh đệ nhất thức nghênh đón tiếp lấy!

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm khí trong hư không va chạm, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, làm bụi mù tán đi, hư không bên trong chỉ còn lại có một đạo Chu Thần thân ảnh, Chu Thần lông tóc không thương.

Miểu sát.

【  Chu Thần: Bài danh 6760 tên. 】

Màu vàng kim thạch bia phía trên Chu Thần bài danh tăng lên một cái thứ tự.

"Tiếp tục khiêu chiến."

Chu Thần mặc niệm nói.

Hư không xuất hiện lần nữa một đạo thân ảnh.

Đây là một người mặc thanh sam trung niên nam tử, tay cầm trường thương, khí tức cường hãn.

"Tiếp tục khiêu chiến thành công. Thượng Cổ thương tu, bài danh thứ 3000 tên — — Sát Phá Quân!"

Nam tử giờ phút này cũng là không nói hai lời, trực tiếp đối với Chu Thần đâm ra một thương.

Xoẹt xẹt.

Theo một tiếng cắt đứt hư không tiếng rít vang lên.

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó mũi thương như rồng.

"Đến được tốt!"

Chu Thần rút kiếm, Thanh Liên Kiếm Quyết đệ nhị thức — — Thanh Liên khai thiên!

Một đoàn lóe màu xanh Hỗn Độn linh khí theo Chu Thần trên thân nổ tung, trong không khí trong chốc lát cũng là xuất hiện một đạo vô cùng kiếm quang.

Màu xanh kiếm ảnh hóa thành liên hoa, mang theo khai thiên chi thế, trong nháy mắt đem mũi thương xoắn nát.

"Cái gì? !"

Phá Quân trừng to mắt, nhưng còn không có kịp phản ứng, Chu Thần kiếm đã đến.

Một kiếm đứt cổ!

Phá Quân thân ảnh hóa thành quang điểm, tiêu tán trong hư không.

Miểu sát.

【  khiêu chiến thành công! Bài danh đề thăng đến 3000 tên. 】

"Cái kế tiếp."

Chu Thần lạnh lùng nói ra.

Hư không bên trong, lại xuất hiện một đạo thân ảnh.

Lần này là một người mặc chiến giáp nữ tử, tay cầm chiến đao, khí thế như hồng.

"Thượng Cổ đao tu, bài danh thứ 15 00 tên — — huyết nhận!"

Nữ tử vung đao, huyết sắc đao khí cuốn tới.

Chu Thần không tránh không né, tiếp tục Thanh Liên Kiếm Quyết đệ nhị thức — — Thanh Liên khai thiên!

Kiếm quang phóng lên tận trời, trực tiếp bổ ra huyết sắc đao khí, chém tại nữ tử trên thân.

Nữ tử thân ảnh đồng dạng hóa thành tinh quang điểm điểm biến mất không thấy gì nữa.

【  khiêu chiến thành công! Bài danh đề thăng đến 1500 tên. 】

"Tiếp tục cái kế tiếp."

Chu Thần trong mắt chiến ý càng ngày càng đậm.

Tiếp đó, hắn liền chiến mấy chục tràng, mỗi một tràng đều là miểu sát!

Bài danh theo 1500, nhanh chóng đề thăng đến 800, 500, 300. . .

Chu Thần càng chiến càng dũng, mỗi một lần xuất thủ đều gọn gàng miểu sát đối thủ, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Cùng cảnh giới bên trong, những thứ này thiên kiêu gần như không là Chu Thần địch.

Không phải bọn hắn quá yếu, mà chính là Chu Thần quá mạnh.

Nhớ ngày đó tại Nam Vực, Chu Thần bài danh vẫn là hơn 6000 tên, giờ phút này đã là hai cực đảo ngược.

Thanh Liên đạo thân, Minh Vương Ấn, Thanh Liên Kiếm Kinh, Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết. . . Mỗi một dạng công pháp đều cơ hồ đạt đến thiên tuyển đại lục tầng cao nhất cấp.

Chớ nói chi là đánh xuống truyền thuyết bên trong vô thượng căn cơ — — đạo cơ thập phẩm, còn có Hỗn Độn đạo anh.

Nếu như Liễu Kình Thiên biết được hắn tương lai có thành tựu hiện tại, sợ rằng sẽ bắp đùi đều sẽ vỗ gảy đi.

Tại thiên chọn đại lục thế giới quan bên trong, tu sĩ tử tôn hậu đại có thể tùy ý sinh sôi, tông môn thăng chức rất nhanh cơ hội, có lẽ vạn năm khó gặp một lần.

Rốt cục, Chu Thần bài danh đi tới thứ 69 tên.

"Thượng Cổ Đế Tu, bài danh thứ 68 tên — — Viêm Đế!"

Hư không bên trong, một đạo vô cùng uy nghiêm thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Chu Thần cũng đổi lại thần tình nghiêm túc, nam tử trước mắt, người mặc mãng văn hỏa bào, quanh thân thiêu đốt lên kinh khủng hỏa diễm, mỗi một sợi hỏa diễm đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy lực.

"Lần này thiên kiêu có ý tứ, chỉ là Chuẩn Đế cảnh, cũng dám tới khiêu chiến bản tọa?"

Viêm Đế lộ ra nhàn nhạt cảm khái nói, sau đó nhấc vung tay lên, hỏa diễm hóa thành hỏa hải, hướng Chu Thần cuốn tới.

"Viêm Đế a. . ."

Chu Thần nheo mắt lại, trong mắt lóe lên mãnh liệt chiến ý.

Chu Thần cũng hơi có nghe nói, vị này Viêm Đế, dung hợp thiên địa ở giữa dị hỏa, cứ thế mà đi ra một đầu không giống bình thường đế lộ.

Đốt núi nấu biển, trấn áp một thời đại.

"Thanh Liên Kiếm vực!"

Chu Thần tế ra Thanh Liên Kiếm Kinh Kiếm Vực, vô số kiếm khí ngưng tụ thành màu xanh liên hoa, một mực ngăn trở hỏa hải.

"Có chút ý tứ."

Viêm Đế lộ ra mỉm cười thản nhiên, quanh thân dị hỏa càng thêm hừng hực: "Nhưng còn chưa đủ!"

Chỉ thấy hắn một chưởng vỗ ra, dị hỏa ngưng tụ thành một tôn Hỏa Long, gầm thét phóng tới Chu Thần, cuồng bạo khí tức tại Hỏa Long thân thượng bạo phát.

Một trận nhiệt liệt phần diệt chi ý tại bốn phía tràn ngập.

Đây là. . . Viên mãn hỏa chi ý cảnh!

Chu Thần đồng tử hơi co lại, không dám khinh thường.

"Thanh Liên Thái Sơ chém!"

Viên mãn sát lục kiếm ý!

Viên mãn sông lớn ý cảnh!

Thiên địa ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một đạo Thanh Liên hư ảnh.

Hưu

Thanh Liên một phân thành hai, giống như là một nói tia chớp màu xanh giống như, trong nháy mắt hóa thành hai đạo màu trắng đen lưu quang tại Chu Thần đỉnh đầu trên thân không ngừng quấn quanh, lẫn nhau lưu chuyển.

Ầm ầm.

Hỏa Long trong nháy mắt đi vào Chu Thần trước mặt, cùng trắng đen lưu quang kịch liệt đụng vào nhau.

Tiếng nổ mạnh to lớn thôn phệ hết thảy.

Thế mà, Hỏa Long tại trắng đen lưu quang công kích mãnh liệt phía dưới, đã mất đi bất kỳ sức phản kháng.

Ngắn ngủi sau một nén nhang, đạo này dị hỏa chi long bị triệt để tiêu diệt, biến mất tại thiên địa.

Lại không còn bất kỳ dị động.

Thế mà đợi Chu Thần thấy rõ phía trước hết thảy, chỉ thấy Viêm Đế giờ phút này, lộ ra mười phân thưởng thức ánh mắt nhìn lấy Chu Thần.

"Chậc chậc, tiểu hỏa tử, có thể tại cái này niên kỷ làm đến loại này trình độ, không tầm thường a. Bất quá, cũng là thời điểm cái kia kết thúc, để lão phu nhìn xem ngươi chân chính thực lực đi."

"Xích Tâm phần thiên."

Vừa dứt lời, Viêm Đế sau lưng lần nữa hiện ra dị hỏa chi long.

Một đạo, hai đạo. . . . . Hơn ngàn đạo, lít nha lít nhít, nhìn người tê cả da đầu.

Chu Thần mặt không thay đổi nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, tuy nhiên hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Quả nhiên, Thượng Cổ lão đăng không có khả năng dễ dàng như vậy đánh bại.

Chu Thần cũng không giận nỗi, cấp tốc ngưng tụ thể nội Hỗn Độn linh khí.

"Tiền bối hãy nhìn kỹ, Thanh Liên. . . Táng thiên.".