Chương 254: Bức đến góc tường, hậu tích bạc phát

Chương 254: Bức đến góc tường, hậu tích bạc phát

Vừa dứt lời, Chu Thần một chỉ bỗng dưng vạch ra.

Thể nội Hỗn Độn đạo anh chậm rãi mở ra hai mắt, cùng Chu Thần làm động tác giống nhau.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm phai mờ, vô số linh khí bị hai người điên cuồng hấp dẫn, hư không phong vân cuốn ngược, nhấc lên vô số sấm sét.

Đợi Chu Thần đầu ngón tay kết ấn rơi xuống nháy mắt, hư không nổi lên màu xanh nhạt gợn sóng, ức vạn đạo trắng muốt linh văn từ Hỗn Độn bên trong tuôn ra, xen lẫn ngưng kết thành một đóa ngàn cao khoảng một trượng Hỗn Độn Thanh Liên.

Thanh Liên xoay chầm chậm ở giữa, liên đài hóa thành chuôi kiếm, Liên Can hóa thành trường kiếm, cánh sen tầng tầng giãn ra, mỗi một mảnh đều lưu chuyển lên có thể xé rách thương khung kinh khủng hàn mang.

Trong chốc lát, bốn phía không gian gây nên từng trận ba động, hư không tầng mây đã sớm bị vô hình vĩ lực nghiền thành bột mịn.

Thanh Liên nhanh chóng thăng đến hư không, Chu Thần chém xuống một kiếm, hư không Thanh Liên trường kiếm trong nháy mắt hóa thành thông thiên quang trụ, theo hoàn vũ hung hăng chém xuống, toàn bộ màn trời bị một phân thành hai.

Bò....ò... Ô...

Hơn ngàn đạo dị hỏa chi long tại đạo này vô cùng kinh khủng kiếm khí quang trụ bên trong vặn vẹo rên rỉ, nguyên bản trắng sáng thương khung giờ phút này lại bị ngang chém ra một đạo nứt ra màu tím sậm không gian khe hở, kinh khủng không gian chi lực không ngừng tràn ra, gây nên từng trận liên tục nổ tung.

Trước mắt kinh khủng tràng cảnh, để Viêm Đế cũng không nhịn được đồng tử co rụt lại, đang muốn làm ra ứng đối phản ứng, nhưng lộ ra không sai đã không kịp tránh né.

Thanh Liên Kiếm ảnh rơi xuống, Viêm Đế thân ảnh hóa thành đầy trời quang điểm biến mất không thấy gì nữa.

【  khiêu chiến thành công! Chúc mừng bài danh đề thăng đến 68 tên. 】

Hô

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Viêm Đế không hổ là bài danh thứ 68 cường giả, Thượng Cổ thiên kiêu, hắn thực lực viễn siêu trước đó bất kẻ đối thủ nào, Chu Thần cũng là phí hết tâm tư mới đánh bại hắn.

Nếu không phải một kích cuối cùng Viêm Đế có chút coi thường, để Chu Thần chui chỗ trống, chỉ sợ một canh giờ đánh xong cũng khó có thể kết thúc chiến đấu.

"Tiếp tục khiêu chiến."

Chu Thần hít sâu một hơi, lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Thái Sơ Tạo Hóa Kinh linh khí khôi phục tốc độ là phi thường nhanh, trong chớp mắt Chu Thần liền đã khôi phục được bảy tám phần, cho nên cũng không cần điều tức.

Tiếp đó, hắn lại liền chiến mấy trận, mặc dù không có trước đó cấp tốc, Chu Thần bài danh còn đang kéo dài đề thăng.

Thứ 50 tên, thứ 45 tên, thứ 40 tên...

Rốt cục, hắn bài danh đi tới thứ 39 tên.

"Thượng Cổ Đế Tu, bài danh thứ 39 tên — — Vô Thủy Đại Đế!"

Hư không bên trong, xuất hiện một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Đó là một người mặc bạch bào trung niên nam tử, chắp tay sau lưng, khí chất siêu phàm thoát tục. Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, thì cho người một loại vô địch cảm giác.

"Vô Thủy Đại Đế..."

Chu Thần hít sâu một hơi.

Vô Thủy Đại Đế, Thượng Cổ tối cường Đại Đế một trong, truyền thuyết hắn cả đời chưa từng thua trận, quét ngang chư thiên!

"Ừm, Chuẩn Đế cảnh, có thể đi đến một bước này, đã rất tốt."

Vô Thủy Đại Đế nhàn nhạt mở miệng: "Nhưng, dừng ở đây rồi."

Hắn đưa tay một chỉ, hư không nhất thời vỡ nát, kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ Chu Thần.

"Đáng chết!"

Chu Thần ý thức được người trước mắt cùng lúc trước gặp phải bất kỳ một cái nào thiên kiêu cũng không giống nhau, cho Chu Thần mang tới áp lực vô cùng mãnh liệt.

Trong lúc vội vã Chu Thần đưa tay tế ra đế giai thượng phẩm Đại Hoang Tù Thiên Chỉ.

Đen nhánh ngón tay hư ảnh xé rách hư không, bỗng nhiên hàng lâm.

Thế mà Vô Thủy Đại Đế quá mạnh, mọi cử động dường như ẩn chứa vô thượng đạo vận.

Vô Thủy Đại Đế chỉ là nhẹ nhàng một nhóm, Đại Hoang Tù Thiên Chỉ liền đứt thành từng khúc.

Tiếp theo một cái chớp mắt Chu Thần toàn lực thi triển Thanh Liên Kiếm Kinh!

Hai người trong khoảnh khắc đã giao thủ trên trăm chiêu, nhưng Chu Thần bị ép tới liên tục bại lui, thân phía trên khắp nơi đều là vết thương.

"Không được... Nhất định phải nghĩ biện pháp..."

Chu Thần cắn răng, đột nhiên tế ra Minh Vương Ấn cùng Cửu Chuyển Long Tượng Công, hai đại công pháp đồng thời vận chuyển.

Minh Vương hư ảnh cùng Thái Cổ Long Tượng đồng thời hiện lên, trên thân uy thế nhất thời tăng vọt!

"Ừm? Có ý tứ."

Vô Thủy Đại Đế trong mắt lóe lên kinh ngạc: "Vậy mà có thể đồng thời tu luyện hai loại đỉnh cấp công pháp, trong đó một bộ công pháp lại là mang theo Tiên giai khí tức?"

Vô Thủy Đại Đế ánh mắt cực cao, hắn thấy, trước mắt thiếu niên thiên phú còn là rất không tệ.

Nhưng hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, một chưởng vỗ ra, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc vẫn là kém một chút a."

Ầm

Một chưởng này, ẩn chứa vô thượng pháp tắc chi lực, màu vàng kim Thái Cổ Long Tượng hư ảnh hướng Chu Thần trước mặt chặn lại, không sai mà không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng liền bị trực tiếp chôn vùi.

Chu Thần đồng tử co rụt lại, Minh Vương Ấn thi triển đến cực hạn, dường như mang theo hủy thiên diệt địa uy năng, đối với Vô Thủy Đại Đế chỗ hư không chém xuống một kiếm.

Sau đó trong nháy mắt làm ra đón đỡ động tác, thế mà, tại Vô Thủy Đại Đế công kích đến, Chu Thần nhưng vẫn là bị đánh bay mấy trăm trượng, trong lúc nhất thời khí huyết cuồn cuộn, Chu Thần chỉ cảm thấy trong miệng ngòn ngọt, sau đó định trụ thân hình, cưỡng ép đè xuống khẩu này nghịch huyết, ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

"Tuổi trẻ người, ngươi có thể nhận thua? Nếu như không nhận thua, chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy."

Vô Thủy Đại Đế nhàn nhạt hỏi.

Không

Chu Thần giãy dụa lấy đứng lên, trong mắt đốt bất khuất chiến ý.

Hắn hồi tưởng lại chính mình cùng nhau đi tới gian khổ.

Theo một cái vừa xuyên việt tới phế vật, đến bây giờ Chuẩn Đế cảnh.

Hắn kinh lịch vô số nguy cơ sinh tử, chém giết vô số cường địch.

Mà lại, có hệ thống gia trì, nếu như ngay cả dũng khí chiến đấu đều không có, còn không bằng đập đầu chết được rồi.

Giết

Chu Thần gầm lên giận dữ, quanh thân linh lực điên cuồng phun trào.

Thanh Liên nở rộ.

Chu Thần xuất thủ lần nữa, Thanh Liên Kiếm Quyết năm thức đều xuất hiện!

Thanh Liên mới nở, Thanh Liên khai thiên, Thanh Liên Kiếm vực, Thanh Liên Thái Sơ chém, Thanh Liên táng thiên!

Năm thức đều xuất hiện, uy lực trong nháy mắt đạt đến cực hạn!

Còn chưa đủ!

Sát lục kiếm ý!

Đại hà kiếm ý!

Chu Thần trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Kinh khủng đều kiếm ảnh bao phủ hư không, trực tiếp chém về phía Vô Thủy Đại Đế.

"Không tệ chiêu thức."

Vô Thủy Đại Đế gật gật đầu, sau đó đưa tay điểm nhẹ.

Vô hình linh khí màn sáng đem hắn bao phủ ở bên trong, y nguyên nhẹ nhõm ngăn lại Chu Thần công kích.

"Tuổi trẻ người, có lẽ ngươi công pháp không tệ, nhưng mỗi người đều muốn có chính mình đạo, ngươi kiếm ý lĩnh ngộ còn còn thiếu rất nhiều."

"Thuộc tại chính mình kiếm ý..."

Chu Thần miệng lớn thở hổn hển, tựa hồ bắt được một tia linh cảm, hai con mắt lóe qua trầm tư.

Hắn ngộ tính vốn cũng không thấp, giờ phút này bị Vô Thủy Đại Đế chỉ điểm, tuy chỉ có một đôi lời, nhưng không thể nghi ngờ là thật sâu xúc động Chu Thần.

Sau một khắc, Chu Thần bắt đầu nhắm mắt lại, toàn thân tâm đầu nhập Thanh Liên Kiếm Kinh lĩnh ngộ bên trong.

Ầm ầm.

Trên bầu trời bắt đầu xuất hiện từng trận tiếng sấm, dường như đến từ cửu thiên phía trên.

Thái Sơ, âm dương, ngũ hành, kiếm ý...

Chu Thần trong lòng lóe qua từng trận hiểu ra, cho tới nay thủy chung không được ý nghĩa Thanh Liên Kiếm Kinh thức thứ sáu, tại Chu Thần trước mặt không còn có bí mật.

Thái Sơ Tạo Hóa Kinh Thái Sơ chi lực, liên tục không ngừng theo liên hoa đạo cơ phía trên Hỗn Độn đạo anh trong tay ngưng tụ, bắt đầu chậm rãi cùng Thanh Liên Kiếm Quyết dung hợp.

Thanh Liên Kiếm Quyết thức thứ sáu — — Thanh Liên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, tại thời khắc này sinh ra!

"Thanh Liên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!"

Chu Thần mở choàng mắt, rút kiếm!

Coong.