Chương 255: Vô Thủy tưới nước, Vô Tướng Tiên Tung

Chương 255: Vô Thủy tưới nước, Vô Tướng Tiên Tung

Chu Thần mở mắt nháy mắt, thanh mang lóe lên, trong chớp mắt còn như thiểm điện chiếu sáng hư không.

Trên thân kiếm trong nháy mắt ngưng ra nửa mở Thanh Liên hư ảnh, hư ảnh quấn quanh lấy vô số Lôi Văn, nếu như Chu Thần tỉ mỉ quan sát có thể phát hiện, đúng là hắn đột phá Nguyên Anh lúc hấp thu Thượng Cổ Lôi Long Thiên kiếp hấp thu lôi kiếp minh văn.

Ầm

Minh văn nhảy lên ở giữa, thiên địa ở giữa phát ra gầm nhẹ giống như hí lên, màu lam hồ quang điện đem hư không xé mở từng trận vết nứt.

Hưu

Một đạo hồ quang theo hư không rơi xuống, một kiếm đã ra, giống như muốn chém đứt thiên địa ràng buộc.

"Vậy mà trong chiến đấu lĩnh ngộ? Lấy Chuẩn Đế tu vi lĩnh ngộ Kiếm Đạo pháp tắc, hảo tiểu tử, không tệ, coi như không tệ a!"

Vô Thủy nhìn lấy Chu Thần, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng cùng vui mừng.

Vô Thủy cười to: "Màu!"

Hắn không tránh không né  mặc cho một kiếm này chém tới.

Kiếm quang rơi xuống, Vô Thủy Đại Đế thân ảnh hóa thành quang điểm.

【  khiêu chiến thành công! Bài danh đề thăng đến 39 】

"Đa tạ tiền bối thành toàn."

Chu Thần đối với tiêu tán quang điểm thi lễ một cái.

Nhìn ra được, Vô Thủy Đại Đế sau cùng không có làm ngăn cản, cũng không có quấy nhiễu, là cố ý để hắn đột phá, muốn cho Chu Thần thu hoạch được tốt hơn khen thưởng.

Bài danh đối với bực này tồn tại tới nói, căn bản không có ý nghĩa.

"Tiếp tục khiêu chiến."

Chu Thần hít sâu một hơi, nhìn về phía thạch bia phía trên phía dưới một cái tên.

【  bài danh thứ 36 tên — — không 】

Không

Chu Thần đồng tử co rụt lại.

Cái tên này hắn quá quen thuộc, cũng là không biết có phải là cùng một người hay không.

Ban đầu ở Thái Sơ thánh địa Thái Sơ Linh Lung Tháp bên trong, chính là cái này không, kém chút đem hắn đánh bệnh liệt nửa người.

Hư không bên trong, chậm rãi xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Một cái thanh niên mặc áo bào xám, hai mắt thâm thúy, quanh thân còn quấn quỷ dị ba động.

"Quả nhiên là ngươi."

Chu Thần đồng tử rung mạnh.

"Lại gặp mặt."

Không cười, nhìn lấy Chu Thần trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm: "Tới đi, hậu sinh, nhìn xem ngươi có hay không tiến bộ."

Chu Thần trong lòng cảnh giới kéo đến tối cao, Vô Thủy Đại Đế đã mạnh như vậy, trước mắt không, sợ là càng sâu không lường được.

Thái Sơ Linh Lung Tháp bên trong gặp phải cũng chỉ là thiếu niên thời đại hắn, bây giờ càng là trưởng thành sau không, chỉ sợ cường vô số lần, Chu Thần trong lòng cũng không có có mấy phần chắc chắn.

Ban đầu ở Táng Thần lĩnh, trống không hư ảnh chỉ có Đế cảnh một tầng thực lực, thiếu chút nữa giết hắn.

Định

Không tay trái nhẹ giơ lên tay, không gian chung quanh trong nháy mắt vặn vẹo.

Chu Thần chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại xoay chuyển, trên dưới điên đảo, tả hữu đổi.

"Không Gian pháp tắc? !"

Chu Thần kinh hãi, lập tức thôi động Thanh Liên Kiếm Quyết.

Thế mà, trống không Không Gian pháp tắc quá quỷ dị, hắn công kích còn không có chạm đến không, liền bị không gian thôn phệ.

"Vô dụng."

Không cười nói: "Tại ta không gian lĩnh vực bên trong, ngươi công kích vĩnh viễn không đụng tới ta."

"Đáng chết!"

Chu Thần cắn răng, không ngừng nếm thử các loại chiêu thức.

Nhưng đều bị Không Gian pháp tắc hóa giải.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Chu Thần càng ngày càng lo lắng.

Một canh giờ nhanh đến.

Nếu như không thể đánh bại không, hắn liền sẽ bị truyền tống ra ngoài, mất đi tiếp tục khiêu chiến cơ hội, dừng bước tại này, Chu Thần lại có chút không cam tâm.

"Làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ. . ."

Chu Thần mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, não hải bên trong điên cuồng suy nghĩ.

Đúng lúc này, không đột nhiên ngừng lại, đối với Chu Thần nói: "Tốt, tiểu tử, ta chơi chán, lại trước mặt những người kia, ngươi trước hết đừng đi khiêu chiến, bọn hắn cũng không giống như ta dễ nói chuyện như vậy, sẽ chết người đấy."

Nhìn lấy trống không biểu lộ vô cùng vẻ mặt nghiêm túc, Chu Thần cũng không nhịn được chấn kinh.

Đến tột cùng là dạng gì tồn tại, vậy mà để không đều vô cùng ngưng trọng.

"Không tiền bối, chẳng lẽ khiêu chiến Hỗn Độn Thiên Bia cũng sẽ có sinh mệnh nguy hiểm sao?"

Chu Thần khiêm tốn thỉnh giáo.

Không lườm Chu Thần liếc một chút, vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Dính đến quy tắc phương diện, tu vi không đủ nhẹ thì biến thành ngu ngốc, nặng thì thân tử đạo tiêu, khuyên ngươi vẫn là ngày sau cường đại lại khiêu chiến đi, nói đến thế thôi."

Lập tức trống không thân ảnh dần dần biến mất.

【  thời gian đến, khiêu chiến kết thúc 】

【  khiêu chiến thất bại! Bài danh bảo trì 39 tên. 】

Chu Thần giờ phút này mới thở hổn hển, trên thân không có một chỗ thụ thương, cái nào còn không biết không đây là tại bảo hộ hắn, nhưng trong mắt tràn đầy cảm kích biểu lộ.

Nói trở lại, không cho hắn áp lực quá lớn.

Dù là Thanh Liên Kiếm Kinh thức thứ sáu thi triển ra, đều không thể để uy hiếp được không.

Đây là tới tự quy tắc phương diện nghiền ép.

Bất quá thu hoạch lần này rất lớn, hắn bài danh đi tới thứ 39 tên!

Hắn theo 6761 tên, một đường giết tới thứ 39 tên, duy nhất một lần đề thăng nhanh như vậy, từ xưa đến nay, cũng chỉ là rải rác mấy người.

【  chúc mừng người khiêu chiến Chu Thần, thu hoạch được bài danh thứ 39 khen thưởng — — Tiên giai hạ phẩm công pháp 《 Vô Tướng Tiên Tung 》 】

Một vệt kim quang bay tới, chui vào Chu Thần thể nội.

【  đinh! Kí chủ cướp trước Doanh Phong Hỗn Độn Thiên Bia cơ hội khiêu chiến, phát động vạn lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được viêm hỏa đạo liên! 】

"《 Vô Tướng Tiên Tung 》? Viêm hỏa đạo liên? !"

Chu Thần nghe được thanh âm nhắc nhở, trong nháy mắt đại hỉ, viêm hỏa đạo liên là hắn đột phá Đế giai cái này sau cùng một gốc phụ tài, lại lấy loại phương thức này đạt được.

《 Vô Tướng Tiên Tung 》 là một bộ thân pháp loại công pháp, Chu Thần chỉ là liếc qua đã cảm thấy huyền ảo vô cùng, trong lúc nhất thời khó có thể hiểu thấu đáo.

Bất quá rõ ràng chính là, Đế giai cực phẩm 《 Thái Ất Kim Quang Bộ 》 cùng 《 Vô Tướng Tiên Tung 》 so ra quả thực là cái tân binh đản tử, cả hai không tại một cái duy độ phía trên.

Không đợi Chu Thần kịp phản ứng, hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, đem hắn truyền đưa ra thạch bia không gian.

Minh Vương tiên phủ.

Chu Thần thân ảnh trống rỗng xuất hiện, dọa Miêu Đan Đan cùng Huyền lão nhảy một cái.

Hai người cũng tham gia Hỗn Độn Thiên Bia bài danh, có điều rất nhanh thì đi ra.

Miêu Đan Đan lấy được hơn 8 vạn tên khen thưởng, Huyền lão lấy được hơn 7 vạn thứ tự khen thưởng, sau đó ở chỗ này sớm chờ Chu Thần xuất hiện.

"Chủ nhân!"

Miêu Đan Đan lập tức nhào tới, nhìn đến Chu Thần trên thân tựa hồ có chút vết máu, nước mắt trong nháy mắt bừng lên: "Ngươi thụ thương a!"

"Yên tâm đi, ta không sao."

Chu Thần cười nói, sờ lên Miêu Đan Đan đầu, cho đối phương một cái yên tâm ánh mắt.

Miêu Đan Đan cẩn thận kiểm tra Chu Thần trên thân, phát hiện đều không có thụ thương, lúc này mới thở dài một hơi.

Ngay tại Chu Thần ba người rời đi không bao lâu, nơi xa truyền đến thanh âm huyên náo.

Cầm đầu chính là Doanh Phong, tuy nhiên cổ tay còn bao lấy băng vải, nhưng khí thế y nguyên phách lối.

"Chính là chỗ này!"

Doanh Phong cầm lấy một tấm cổ xưa địa đồ, hưng phấn mà nói ra: "Gia tộc sách cổ ghi chép, Hỗn Độn Thiên Bia ngay tại cái này mảnh phế tích bên trong!"

"Thiếu chủ, Hỗn Độn Thiên Bia thế nhưng là đại cơ duyên a!"

Một cái Doanh gia đệ tử kích động nói: "Nếu như có thể khiêu chiến thành công, chúng ta Doanh gia thực lực sẽ nâng cao một bước!"

"Vậy còn chờ gì? Tìm!"

Doanh Phong vung tay lên.

Mọi người lập tức tản ra, tại phế tích bên trong tìm kiếm.

Nửa canh giờ về sau, một cái Doanh gia đệ tử đột nhiên kinh hô.

"Tìm được! Thiếu chủ, ở chỗ này!"

Phế tích trung ương, một khối to lớn thạch bia từ dưới đất dâng lên.

Cái kia thạch bia toàn thân đen nhánh, tản ra cổ lão mà mênh mông khí tức. Phía trên lít nha lít nhít khắc lấy vô số tên, mỗi một cái tên đều kim quang lóng lánh..