Chương 259: Tâm ma xâm lấn, Chu Thần nói 

Chương 259: Tâm ma xâm lấn, Chu Thần nói 

Bất quá, Chu Thần luôn cảm giác còn kém một chút cái gì.

Hắn đứng ở hư không, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân Hỗn Độn linh lực cuồng bạo tràn vào.

Dần dần, Chu Thần bắt đầu hồi tưởng hắn xuyên việt đến nay đủ loại.

Trong lòng bỗng nhiên có một tia hiểu ra, hắn một đường lên các loại tài nguyên cũng không thiếu, công pháp, pháp bảo, linh khí, cơ duyên vô số.

Thế mà, duy chỉ có lại không có chính mình đạo.

Cái kia... Hắn đạo, lại là cái gì đâu?

Hư không giờ phút này lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, Miêu Đan Đan lúc này nhìn đến Chu Thần bộ dáng, cũng lộ ra một vẻ lo âu.

Đạo khả đạo, phi thường đạo.

Chu Thần thời khắc này ý thức, bất tri bất giác, đã về tới ở kiếp trước, trong quán Internet chơi game tràng cảnh.

Huyền lão tựa hồ cũng chú ý tới Chu Thần dị thường, nếu như trễ thanh tỉnh, sợ rằng sẽ bị tâm ma xâm lấn, bất quá lúc này người khác cũng bất lực, chỉ có thể dựa vào Chu Thần chính mình vượt qua.

Chu Thần giờ phút này chính ở quán Internet bên trong thao tác, đối hết thảy dị dạng không hề hay biết, còn cho là mình làm một cái rất dài mộng, chuẩn bị binh tướng tuyến đẩy lên đối phương cao điểm.

Bỗng nhiên bên cạnh hảo huynh đệ của hắn độc tử thanh âm truyền đến.

"Ha ha, huynh đệ, quá khôi hài, ta tại võng thượng thấy được một cái tiết mục ngắn. Nói cái gì túc đạo cũng là nói, thủ pháp cũng là pháp, khóa mới dân mạng thật sự là thật tài tình!"

Nghe đến đó, Chu Thần cảm giác có chút không đúng.

Hắn cùng anh em ở giữa, cho tới bây giờ đều là gọi ngoại hiệu, tuyệt sẽ không hô anh em, rất xa lạ.

Nhưng phía sau câu nói kia, mới thật sự là điểm tỉnh Chu Thần một câu.

Đúng a!

Đạo khả đạo, phi thường đạo.

Vạn vật đều có nói, hết thảy có vì pháp.

Oanh

Chu Thần trong nháy mắt hiểu ra.

Đông đông đông.

Mới tới nhịp tim đập giống như trống trận cùng vang lên.

Chu Thần đột nhiên bừng tỉnh, độc tử hai câu nói, tại hắn não hải bên trong như huy hoàng đạo âm, ầm vang nổ vang, dường như một đạo kinh lôi trong nháy mắt bổ ra Hỗn Độn.

"Ta đạo... Cướp trước cơ duyên, tiệt thiên địa sinh cơ, chặn vạn vật cơ duyên... Cướp đường. Ha ha ha ha ha! Đần độn con bê, ta hiểu! Ha ha ha ha!"

Chu Thần quát khẽ lên tiếng, hai mắt bỗng nhiên bắn ra kim mang, thể nội yên lặng linh lực bỗng nhiên cuốn ngược, tại đan điền chỗ ngưng tụ thành một đạo huyền ảo phù văn, cái kia phù văn giống như đoạn không phải đoạn, giống như liền không phải liền, chính là chặn đạo pháp tắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chu Thần đưa tay một chỉ.

Kinh khủng pháp tắc chi lực xé rách không khí, những nơi đi qua, không gian lại bị sinh sinh cắt mở, lộ ra phía sau vặn vẹo hư vô.

Nguyên bản quấn quanh Chu Thần quanh thân Không Gian pháp tắc gông xiềng, tại một chỉ này phía dưới vậy mà đứt thành từng khúc, hóa thành đầy trời quang điểm.

Đan điền bên trong, một cái nhỏ tiểu thế giới hình thức ban đầu bắt đầu hiện lên.

Đó là một mảnh Hỗn Độn hư không, không có cái gì, chỉ có vô tận màu xám mê vụ.

Nhưng một giây sau, Thế Giới Thụ chi tâm lực lượng tràn vào, Hỗn Độn bên trong xuất hiện luồng thứ nhất quang minh.

"Thế giới, phải có ánh sáng!"

Chu Thần tâm niệm nhất động, Hỗn Độn bên trong bộc phát ra chói mắt quang mang, xua tán đi sở hữu hắc ám.

Đại bắt đầu ngưng tụ, theo hư vô bên trong sinh ra.

Bầu trời bắt đầu thành hình, xanh thẳm màn trời bao trùm toàn bộ thế giới.

Sông núi vụt lên từ mặt đất, dòng sông lao nhanh mà xuống, thảo mộc theo thổ nhưỡng bên trong sinh trưởng, nhỏ yếu mà chân thực sinh linh bắt đầu dần dần xuất hiện.

Hết thảy từ không tới có, tại bên trong tiểu thế giới này sinh ra!

"Tiểu thế giới... Xong rồi!"

Chu Thần mở choàng mắt, trong mắt bộc phát ra chói mắt thần quang, hai đạo màu vàng quang trụ theo trong con mắt bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng mật thất trận pháp.

Oanh

Theo một tiếng vang trầm, thể nội Chuẩn Đế cảnh giới ràng buộc triệt để phá toái, Chu Thần chính thức bước vào Đế cảnh.

Thế mà cổ này khí tức còn không có kết thúc.

Đế cảnh một tầng!

Đế cảnh hai tầng!

Tại Chu Thần dồi dào tích lũy xuống vậy mà liên tục đột phá đến Đế cảnh hai tầng.

Càng quan trọng hơn là, hắn thành công ngưng tụ ra tiểu thế giới!

Chu Thần nhắm mắt lại, ý thức chìm vào tiểu thế giới.

Đó là một cái phương viên mấy chục vạn dặm thế giới, có ngày có chỗ, có núi có nước.

Trên bầu trời treo một vòng tiểu thái dương cùng một vòng hơi co lại trăng sáng, ngày đêm thay đổi, núi núi mà xuyên, lưu chuyển không thôi.

Đại địa phía trên sông núi chập trùng, dòng sông tung hoành, thảo mộc um tùm.

Thậm chí còn có một số sơ cấp Linh thú tại chạy, tuy nhiên trí tuệ không cao, nhưng xác thực là sống sờ sờ sinh mệnh!

"Đây chính là tiểu thế giới..."

Chu Thần tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy rung động.

Hắn cảm giác mình cũng là phương này thế giới chúa tể, nhất niệm chi gian có thể cải biến thế giới hết thảy!

Hắn có thể trong nháy mắt để dưới bầu trời mưa  có thể để đại địa nứt ra  có thể để sông núi lệch vị trí  có thể để dòng sông đảo lưu!

Tại cái này thế giới bên trong, hắn dường như cũng là thần!

Chu Thần còn chú ý tới, tại tiểu thế giới trọng yếu nhất, một luồng yếu ớt Hỗn Độn bản nguyên, chính đang không ngừng ấp ủ, không ngừng lớn mạnh.

Nguồn gốc từ tại Chu Thần Hỗn Độn linh khí.

Theo Chu Thần đột phá, 《 Minh Vương Ấn 》 tự động đột phá tới đệ nhị tầng, Chu Thần trong lúc giơ tay nhấc chân  hắn cảm giác mình tràn đầy nổ tung lực lượng, dường như có thể một quyền đánh nát tinh thần.

Thế mà còn chưa kịp cẩn thận thể ngộ.

Hư không bên trong bắt đầu xuất hiện dị động.

Minh Vương tiên phủ bầu trời, vốn là bầu trời đen nhánh đột nhiên sáng lên.

Đầy trời tinh thần lấp lóe, mỗi một viên tinh thần đều tản ra sáng chói quang mang, đem đêm tối chiếu lên giống như ban ngày.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Tiên phủ bên trong tu sĩ ào ào ngẩng đầu, nhìn lên trời dị tượng trên không trung.

Nhưng dị tượng còn không có kết thúc.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mười vầng mặt trời!

Thập nhật đồng thiên!

Mười vầng mặt trời song song treo ở bầu trời, tản ra kinh khủng nhiệt lượng, tựa hồ muốn bốn phía không gian đều nướng đến vặn vẹo.

"Đây là... Thượng Cổ dị tượng? !"

Có kiến thức rộng rãi lão giả kinh hô: "Truyền thuyết bên trong, chỉ có tuyệt thế thiên kiêu sinh ra lúc, mới có thể xuất hiện thập nhật đồng thiên loại này cấp bậc dị tượng!"

"Đến cùng là ai tại đột phá? !"

Mọi người rung động.

Nhưng dị tượng còn không có kết thúc.

Đông phương, tử khí cuồn cuộn mà đến, lại kéo dài mấy chục vạn dặm!

Tử khí đông lai!

Cái kia tử khí sáng chói chói mắt, ẩn chứa vô tận tường thụy, những nơi đi qua, vạn vật sinh trưởng, khô mộc phùng xuân.

"Tử khí đông lai, đây là tuyệt thế Đế cảnh xuất thế dấu hiệu!"

Các tu sĩ ào ào kinh hô.

Nhưng một giây sau, càng thêm kinh khủng dị tượng xuất hiện.

Toàn bộ thế giới dường như điên đảo.

Sông núi ngược lại lơ lửng giữa không trung, dòng sông đi ngược dòng nước, bầu trời cùng đại địa trao đổi vị trí.

Sơn hà treo ngược!

Đây là thiên địa công nhận dấu hiệu, đại biểu cho có người phá vỡ thiên địa ràng buộc, ngưng tụ ra siêu việt lẽ thường lực lượng!

"Tiểu thế giới! Nhất định là có người ngưng tụ ra tiểu thế giới!"

Có lão giả run rẩy nói ra, trong mắt tràn đầy rung động cùng hâm mộ: "Lão phu sống 3000 năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này dị tượng!"

"Truyền thuyết bên trong, chỉ có tại đột phá Đế cảnh lúc ngưng tụ ra tiểu thế giới, mới có thể dẫn phát như thế kinh khủng dị tượng, đây chính là vô thượng tiên tư!"

"Đời này không tiếc, đời này không tiếc nha!"

"Người này đến tột cùng là ai? ! Đông Hoang cái gì thời điểm ra loại này yêu nghiệt? !"

Toàn bộ Đông Hoang đều chấn động.

Khương Vô Đạo nhìn lên trời dị tượng trên không trung, sắc mặt tái xanh.

"Tiểu thế giới... Thế mà thật sự có người ngưng tụ ra tiểu thế giới..."

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy ghen tỵ nói: "Vì sao cái này thiên tài, không thể là ta Khương gia người? !".