Chương 260: Các vị đang ngồi ở đây, đều là đồ bỏ đi

Chương 260: Các vị đang ngồi ở đây, đều là đồ bỏ đi

Doanh Thiên Cực đồng dạng đang nhìn dị tượng, trong mắt lóe lên nồng đậm sát ý: "Tra! Vô luận là ai, cũng không thể để hắn còn sống rời đi Đông Hoang!"

"Ngưng tụ tiểu thế giới thiên tài, quá nguy hiểm! Nhất định phải ách giết từ trong trứng nước, nếu không mặc cho trưởng thành, đủ để phá vỡ toàn bộ Thiên Huyền đại lục."

Đa số Đế tộc, nhìn đến một viên từ từ bay lên thiên kiêu, phản ứng đầu tiên không phải thưởng thức, ngược lại là muốn đem hắn triệt để bóp chết.

Cũng không phải là không có người không muốn đoạt xá, mà không cách nào đoạt xá.

Ngưng tụ tiểu thế giới, tại Thiên Huyền đại lục Thiên Đạo bên trong, tương đương với có một tấm trói chặt linh hồn hộ chiếu, hàng không đúng bản hạ tràng chỉ có bị diệt sát.

Đây chính là Tu Tiên giới tàn khốc nhất chân tướng.

Bất cứ uy hiếp gì đến Đế tộc hạch tâm lợi ích tổ chức hoặc là cá nhân, đều sẽ bị vô tình phá hủy.

Thái Sơ thánh địa, thánh chủ Đạo Huyền đứng tại thánh địa chỗ cao nhất, nhìn lên bầu trời dị tượng, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

"Tiểu thế giới. . . Thế đạo này, muốn cuốn a."

Minh Vương tiên phủ bên trong Tinh Thần Tử nhìn lấy dị tượng, trong mắt cũng đầy là rung động: "Cổ này khí tức. . . Tựa hồ có chút quen thuộc? !"

Có điều hắn cũng không xác định.

Dù sao loại này cấp bậc thiên tài  bình thường đều sẽ mười phân điệu thấp, trừ phi chán sống.

Thiên Cơ tộc, Thiên Huyền đại lục thần bí nhất Đế tộc.

Tộc trưởng Thiên Cơ Tử ngay tại thôi diễn thiên cơ, đột nhiên mở to mắt, nhìn hướng Đông Hoang phương hướng.

"Cổ này khí tức. . ."

Mắt hắn híp lại, trong mắt lóe lên rung động: "Ngưng tụ tiểu thế giới? Mà lại khí tức như thế trẻ tuổi? Chẳng lẽ. . . Này phương thế giới muốn xuất đại nhân vật?"

Hắn bấm ngón tay tính toán, nhưng cái gì đều coi không ra.

"Kỳ quái. . . Người này mệnh số bị che đậy? Ngay cả ta đều coi không ra?"

Thiên Cơ Tử nhíu mày, nhưng rất nhanh trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm: "Có ý tứ! Xem ra muốn đích thân đi một chuyến Đông Hoang!"

Minh Vương tiên phủ, mật thất bên trong.

Chu Thần chậm rãi thu công, dị tượng dần dần tiêu tán.

Hắn mở to mắt, trong mắt thần quang nội liễm, cả người khí tức biến đến thâm bất khả trắc.

"Đế cảnh hai tầng. . . Con bê, cám ơn."

Chu Thần cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Quá mạnh!

Hắn hiện tại  có thể tiện tay trấn áp trước đó chính mình.

"Chủ nhân, chúc mừng ngươi đột phá!"

Miêu Đan Đan ngạc nhiên đang chuẩn bị xông lại, nhưng vừa chạy hai bước, đột nhiên dừng lại, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Thân thể của nàng bắt đầu phát ra loá mắt quang mang, Thái Âm Thần Thể sau khi thức tỉnh lực lượng ngay tại trả lại tu vi của nàng.

Tăng thêm Chu Thần song tu lúc truyền cho nàng nguyên dương chi khí, hai cỗ lực lượng giao dung, để tu vi của nàng điên cuồng tăng vọt!

Ầm ầm.

Đột phá Chuẩn Đế!

Đế cảnh một tầng!

Ngắn phút chốc, Miêu Đan Đan trực tiếp theo Bán Đế đột phá đến Đế cảnh một tầng!

"Ta. . . Ta đột phá?"

Miêu Đan Đan khó có thể tin nhìn lấy hai tay của mình, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng.

"Chúc mừng ngươi, đan đan."

Chu Thần cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng là Đế cảnh."

"Chủ nhân. . ."

Miêu Đan Đan hốc mắt phiếm hồng, xông lại ôm lấy Chu Thần: "Cám ơn chủ nhân! Nếu như không là chủ nhân, đan đan đời này đều khó có khả năng đột phá Đế cảnh!"

"Ngốc nha đầu."

Chu Thần sờ lên đầu của nàng: "Chúng ta là một thể, hiện tại còn phân cái gì ngươi ta, không cần phải nói cám ơn."

Ừm

Miêu Đan Đan dùng sức chút đầu, trong mắt tràn đầy hạnh phúc.

Ngay tại lúc này, cửa mật thất bị đẩy ra.

Huyền lão tiến đến, nhìn đến hai người dáng vẻ, cười đến không ngậm miệng được.

"Không tệ không tệ! Đều đột phá a!"

Nhưng một giây sau, hắn nhìn về phía Chu Thần, trong mắt lóe lên rung động.

"Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi ngưng tụ ra tiểu thế giới rồi? !"

Ừm

Chu Thần gật đầu.

"Ta thiên!"

Huyền lão hít sâu một hơi, thanh âm đều có chút run rẩy nói: "Lão phu sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể tại đột phá Đế cảnh lúc thì ngưng tụ tiểu thế giới, tầm thường Đế cảnh thậm chí một tiếng đều không được kỳ môn!"

"Ừm? Hơn nữa còn là một hơi đột phá đến Đế cảnh hai tầng!"

"Ngươi tiểu tử này, thật là một cái quái vật! Minh Vương tiên phủ ngăn cách khí tức, vậy mà không có dẫn động lôi kiếp, quái tai quái tai."

Huyền lão thầm nói.

Chu Thần cười, đang muốn nói chuyện đột nhiên biến sắc.

Hắn cảm giác được, tiên phủ bên ngoài có vô số cường đại khí tức chính đang đến gần.

Mà lại, trong đó có mấy đạo khí tức cường đến đáng sợ, ít nhất là Đế cảnh ba tầng trở lên!

"Không tốt!"

Huyền lão cũng cảm thấy, sắc mặt đại biến: "Có người đến! Mà lại kẻ đến không thiện!"

Vừa dứt lời, tiên phủ bầu trời truyền đến gầm lên giận dữ.

"Thanh Liên Đạo Tôn! Cho lão phu lăn ra đến!"

Tiếng rống giận dữ chấn thiên, toàn bộ Minh Vương tiên phủ hạch tâm đều đang run rẩy.

Mật thất bên trong, Chu Thần nheo mắt lại, trong mắt lóe lên một tia hàn quang: "Là Doanh gia cùng Khương gia người."

"Chủ nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Miêu Đan Đan khẩn trương hỏi, tuy nhiên vừa mới đột phá Đế cảnh một tầng, nhưng mặt với bên ngoài những cái kia kinh khủng khí tức, nàng vẫn còn có chút hoảng hốt.

"Đừng sợ."

Chu Thần đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đã bọn hắn tìm tới cửa, vậy liền đưa bọn hắn lên đường."

"Tiểu tử, ngươi điên rồi đi? !"

Huyền lão có chút gấp: "Bên ngoài chí ít có mấy trăm người! Trong đó Đế cảnh hai tầng có vài chục cái, Đế cảnh một tầng trên trăm cái, còn có mấy cái Đế cảnh ba tầng cường giả!"

"Đây là muốn toàn diệt chúng ta đội hình a!"

"Thì tính sao?"

Chu Thần cười, trong mắt lại không có nửa điểm ý cười: "Đã tới, cũng đừng nghĩ đi."

Hắn đẩy ra mật thất đại môn, nhanh chân đi ra.

Miêu Đan Đan cùng Huyền lão liếc nhau, vội vàng đi theo.

Minh Vương tiên phủ hạch tâm khu vực bên ngoài.

Cầm đầu Doanh gia cùng Khương gia hai vị Đế cảnh ba tầng, đứng sóng vai, phía sau là hai đại Đế tộc tinh nhuệ.

Mấy trăm tên tu sĩ lơ lửng giữa không trung, mỗi một cái đều tản ra cường đại khí tức.

Trong đó, Đế cảnh ba tầng cường giả có năm người, Đế cảnh hai tầng có hơn ba mươi người, Đế cảnh một tầng càng là vượt qua trăm người.

Còn lại tất cả đều là Chuẩn Đế!

Cổ này lực lượng, đủ để diệt đi một cái trung đẳng thánh địa thế lực!

"Tiểu tử này tại sao vẫn chưa ra? Có phải hay không tìm lộn chỗ?"

Doanh gia một tên trưởng lão không kiên nhẫn nói ra.

"Hừ, Thiên Cơ Luân Bàn không có sai, nhất định là bị sợ mất mật đi."

Khương gia người cười lạnh nói.

"Chớ khinh thường."

Doanh gia trưởng lão trầm giọng nói ra: "Có thể tránh thoát nhiều lần như vậy người, tuyệt không đơn giản, huống hồ người này cùng ngưng tụ tiểu thế giới người, không biết là có hay không là cùng một người."

Vừa dứt lời, Minh Vương tiên phủ hạch tâm khu vực lối vào đột nhiên mở ra.

Một đạo thân ảnh từ đó đi ra.

Chính là Chu Thần.

"Rốt cục ra đến rồi!"

Doanh Thiên Cực trong mắt lóe lên sát ý: "Tiểu tử, ngươi chính là Thanh Liên Đạo Tôn?"

"Là ta."

Chu Thần nhìn lướt qua chung quanh, khóe miệng vung lên một vệt ý cười: "Doanh gia cùng Khương gia người đều đã tới? Cái này đội hình thật là đại thủ bút a! ?"

"Không tệ!"

Doanh gia một tên trưởng lão gầm thét: "Tiểu tử, đừng vùng vẫy, hôm nay chính là ngươi tử kỳ!"

Ồ

Chu Thần cười: "Chỉ bằng các ngươi những thứ này a miêu a cẩu? Không phải ta cuồng a, ta muốn nói, các vị đang ngồi ở đây đều là đồ bỏ đi."

Nếu như là đột phá Đế cảnh trước Chu Thần, tự nhiên không dám như thế không não trang, nhưng bây giờ nha, Chu Thần có chính mình lực lượng.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!".