Chương 261: Địch, chấn kinh toàn trường 

Chương 261: Địch, chấn kinh toàn trường 

Khương gia thủ lĩnh phẫn nộ quát: "Óng ánh hỏa chi quang sao dám cùng hạo nguyệt tranh huy, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính thực lực!"

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

"Giết cho ta!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, mấy trăm tên Đế cảnh đồng thời xuất thủ.

Các loại kinh khủng chiêu thức trên không trung bạo phát, quang mang chói mắt, uy thế ngập trời.

Hỏa diễm, hàn băng, lôi đình, kiếm khí. . . Xem ra loè loẹt, thế mà lực phá hoại mười phân kinh khủng, tùy tiện một đạo công kích đều có thể đem Chuẩn Đế triệt để mạt sát.

Vô số công kích hướng Chu Thần đánh tới, phảng phất muốn đem hắn triệt để chôn vùi!

Thế mà, lúc này Chu Thần đã không phải là Chuẩn Đế.

"Chủ nhân!"

Miêu Đan Đan kinh hô, muốn muốn xông lên trước giúp Chu Thần ngăn lại công kích.

Nhưng Chu Thần đưa tay ngăn lại nàng.

"Đừng nhúc nhích, ta đi một chút sẽ trở lại."

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

"Thì cái này?"

Chu Thần nâng tay phải lên, ngũ chỉ mở ra.

"Minh Vương Ấn đệ nhị tầng, Minh Vương che trời!"

Một cái to lớn màu đen thủ ấn ở lòng bàn tay ngưng tụ, tản ra hủy diệt khí tức.

Tay kia in lên điêu khắc vô số phù văn, mỗi một cái phù văn đều ẩn chứa khủng bố lực lượng.

Đi

Chu Thần nhẹ nhàng đẩy.

Màu đen thủ ấn bay ra, trong nháy mắt bành trướng đến mấy ngàn trượng lớn nhỏ, già thiên tế nhật!

"Cái gì? !"

Doanh gia thủ lĩnh trừng to mắt.

"Đây là cái gì tầng thứ lực lượng? !"

Khương gia thủ lĩnh cũng kinh hô, quay đầu thì muốn chạy trốn.

Nhưng đã không kịp.

Màu đen thủ ấn theo hư không nghiền ép mà xuống, sở hữu công kích nơi tay ấn trước mặt thì như giấy dán một dạng, trong nháy mắt bị nghiền nát.

Không

"Mau trốn!"

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, mấy trăm tên tu sĩ liền cơ hội chạy trốn đều không có, trực tiếp bị màu đen thủ ấn nghiền thành huyết vụ!

Đế cảnh một tầng? Miểu sát!

Đế cảnh hai tầng? Miểu sát!

Thậm chí ngay cả mấy cái kia Đế cảnh ba tầng cường giả, cũng chỉ là nhiều kiên trì một giây, liền bị nghiền nát!

Toàn bộ quá trình không đến ba hơi!

Mấy trăm tên tu sĩ, toàn diệt!

Không trung chỉ còn lại có huyết vụ đầy trời cùng phá toái linh khí toái phiến.

"Cái này. . ."

Miêu Đan Đan khó có thể tin nhìn lấy cái này một màn.

Quá mạnh!

Chủ nhân vậy mà một chiêu thì miểu sát mấy trăm tên Đế cảnh cường giả? !

Huyền lão cũng tại không ngừng run rẩy, trước kia hắn cùng Chu Thần có ba năm hộ đạo ước hẹn, muốn bảo hộ Chu Thần ba năm.

Nhưng bây giờ đến xem, đến cùng là ai tại bảo hộ ai vậy. . .

Huyền lão đạo tâm có chút sụp đổ.

"Minh Vương Ấn là cấp bậc gì công pháp. . . Vậy mà kinh khủng đến loại này tình trạng? ! Thần tiểu tử, ngươi đến tột cùng là dạng gì quái vật a. . ."

Huyền lão sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế một màn kinh khủng.

Chu Thần thu tay lại, thản nhiên nói: "Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

Doanh gia, tổ địa.

Ầm ầm!

Từng dãy hồn bài đồng thời vỡ vụn, thanh âm chấn thiên.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Doanh gia tộc lão Doanh Thiên cương xông vào tổ địa, nhìn đến đầy đất toái phiến, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Cái này. . . Đây là Doanh Thiên Cực mang đến tất cả mọi người? !"

"Chết hết? !"

Hắn không thể tin được.

Đây chính là mười mấy tên Đế cảnh hai tầng, trên trăm tên Đế cảnh một tầng, còn có năm tên Đế cảnh ba tầng cường giả!

Cổ này lực lượng đủ để diệt đi một cái thánh địa!

Làm sao có thể toàn quân bị diệt? !

"Đi thăm dò! Lập tức đi thăm dò!"

Thắng ngàn cương nộ hống: "Đến cùng là ai làm! Nhất định phải lấy lại công đạo! ! !"

Khương gia  đồng dạng một màn cũng tại diễn ra.

Khương gia tộc lão Khương minh nhìn lấy đầy đất toái phiến, cả người đều đang run rẩy.

"Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Tộc lão!"

Một tên trưởng lão xông tới: "Tra được! Giống như là. . . là. . . Thanh Liên Đạo Tôn!"

"Thanh Liên Đạo Tôn? !"

Khương Minh trừng to mắt: "Cũng là cái kia bị truy sát tiến Minh Vương tiên phủ người? !"

"Không tệ!"

Trưởng lão run rẩy nói ra: "Căn cứ truyền về tin tức, hắn. . . Hắn chỉ dùng một chiêu, thì miểu sát tất cả mọi người!"

"Cái gì? !"

Khương Minh hít sâu một hơi.

Một chiêu miểu sát mấy trăm tên Đế cảnh cường giả?

Đây là cái gì thực lực?

Đế cảnh năm tầng? Vẫn là Đế cảnh sáu tầng?

Không đúng!

Liền xem như Đế cảnh sáu tầng, cũng khó có thể làm đến loại này tình trạng!

"Người này. . . Đến cùng là cái gì quái vật? Chẳng lẽ hắn cũng là ngưng tụ tiểu thế giới người? !"

Minh Vương tiên phủ bên ngoài.

Doanh Thiên Cực cùng Khương Vô Đạo đứng tại cấm chế bên ngoài, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hắn làm Đế cảnh bốn tầng cường giả, căn bản vào không được!

"Đáng chết!"

Doanh Thiên Cực nghiến răng nghiến lợi, căn cứ truyền về tin tức, trơ mắt nhìn lấy tộc nhân bị mạt sát, lại bất lực.

Khương Vô Đạo sắc mặt tái xanh: "Chúng ta đều đánh giá thấp Thanh Liên Kiếm Tôn!"

"Chờ hắn đi ra, nhất định phải mời ra thái thượng trưởng lão, lập tức liên thủ đánh giết!"

Doanh Thiên Cực gật gật đầu, trong mắt lóe lên sát ý: "Kẻ này quá mức kinh khủng, nếu không hậu hoạn vô cùng!"

Minh Vương tiên phủ bên trong.

Chu Thần vừa giải quyết xong hai đại Đế tộc người, đột nhiên toàn bộ tiên phủ đều chấn động.

Một đạo cổ lão thanh âm tại tất cả mọi người não hải bên trong vang lên.

【  Minh Vương truyền thừa đã bị thu hoạch được! 】

【  tất cả mọi người đem tại một phút sau bị truyền tống ra Minh Vương tiên phủ! 】

【  Minh Vương tiên phủ sắp đóng lại! 】

"Cái gì? !"

"Có người thu được Minh Vương truyền thừa? !"

"Là ai? !"

Tiên phủ bên trong sở hữu tu sĩ đều kinh hãi.

Chu Thần lại trong lòng hơi động.

Hắn mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét Hàn Lạp cơ duyên.

Quả nhiên, Hàn Lạp cơ duyên mặt bảng phía trên, nguyên bản biểu hiện sắp thu hoạch được Minh Vương truyền thừa đã biến thành đã thu hoạch được.

"Hàn Lạp tiểu tử này, không tệ."

Chu Thần cười cười.

Hắn trước đó không có cướp trước Hàn Lạp cơ duyên, cũng là bởi vì loại này truyền thừa loại cơ duyên rất đặc thù.

Truyền thừa thường thường cùng cá nhân mệnh cách, khí vận, ngộ tính đều có quan hệ, rất khó chuyển tặng.

Nếu như cưỡng ép cướp trước, có thể sẽ dẫn đến truyền thừa bị hao tổn, ảnh hưởng Hàn Lạp thành tiên chi lộ.

Mà lại, Hàn Lạp là hắn nhìn người tốt, tương lai nói không chừng có thể trở thành hắn đại trợ lực.

"Được rồi, coi như đầu tư."

Chu Thần tự lẩm bẩm.

"Chủ nhân, chúng ta muốn bị truyền tống ra ngoài."

Miêu Đan Đan có chút khẩn trương: "Bên ngoài còn có Doanh Thiên Cực cùng Khương Vô Đạo, bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Sợ cái gì."

Chu Thần cười nói: "Bọn hắn nếu là dám đến, ta thì để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Minh Vương Ấn đệ nhị tầng uy lực chân chính."

Vừa mới một chiêu kia, Chu Thần chỉ dùng không đến bốn thành lực lượng.

Nếu như toàn lực thi triển, liền xem như Đế cảnh năm tầng, hắn cũng có lòng tin nhất chiến!

"Bất quá. . ."

Chu Thần nhìn về phía Miêu Đan Đan: "Đan Đan, chúng ta có thể muốn tách ra một đoạn thời gian."

"Vì cái gì?"

Miêu Đan Đan khẩn trương bắt lấy Chu Thần tay.

"Truyền tống là tùy cơ."

Huyền lão giải thích: "Người khác nhau sẽ bị truyền tống đến địa phương khác nhau."

"Chủ nhân. . ."

Miêu Đan Đan hốc mắt phiếm hồng.

"Đừng lo lắng."

Chu Thần sờ lên đầu của nàng: "Ngươi bây giờ đã là Đế cảnh một tầng, mà lại có Thái Âm Thần Thể, tự vệ không có vấn đề. Ta cho ngươi một số đồ vật bảo mệnh, gặp phải nguy hiểm thì dùng, đừng tiết kiệm."

Hắn theo hệ thống không gian bên trong lấy ra mấy ngàn kiện bảo vật, bao hàm phù lục, linh khí, mấy trăm vạn cực phẩm linh thạch, đưa cho Miêu Đan Đan.

"Đây là đế giai thượng phẩm phòng ngự linh khí  có thể ngăn cản Đế cảnh năm tầng toàn lực nhất kích.".