Chương 263: Thành danh công pháp, Phùng Bưu xuất hiện 

Chương 263: Thành danh công pháp, Phùng Bưu xuất hiện 

Chu Thần nhàn nhạt nhìn về phía cái này gọi Trương Vĩ người trẻ tuổi.

【  tính danh: Trương Vĩ 】

【  mệnh cách: Tinh Thần thánh tử (tím) thiên phú xuất chúng (tím) bàng môn tà đạo (xanh) 】

【  vận mệnh: Chuẩn Đế tu vi. Bởi vì cấp thiết muốn đề thăng thực lực, quá sớm phục dụng cấm dược tiêu hao tiềm lực, cuối cùng dừng bước tại Đế cảnh hai tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 】: Không

Phi, cái gì cũng không phải.

Một cái tiểu tiểu Chuẩn Đế, vẫn là phục dụng cấm dược tăng lên, tiểu tử này làm sao dám?

Bản sự không lớn, còn thật đầy đủ phách lối.

Chu Thần trong lòng cười lạnh nói.

"Trương Vĩ, lập tức xin lỗi!"

Tinh Thần Tử gầm thét.

"Xin lỗi?"

Trương Vĩ cười lạnh: "Sư phụ, không bằng để ta thử một chút vị này Thanh Liên đạo hữu thực lực. Nếu như hắn có thể tiếp ta ba chiêu, ta liền xin lỗi. Nếu như không tiếp nổi..."

Hắn nhìn về phía Chu Thần, trong mắt tràn đầy khiêu khích.

"Vậy đã nói rõ hắn không có tư cách thành vì chúng ta quý khách!"

Ngươi

Tinh Thần Tử tức đến xanh mét cả mặt mày.

"Không sao."

Chu Thần đột nhiên mở miệng, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Đã vị này Trương Thánh tử muốn luận bàn, vãn bối phụng bồi chính là."

"Thanh Liên đạo hữu..."

Tinh Thần Tử có chút khó khăn.

"Tiền bối không cần phải lo lắng."

Chu Thần cười nói: "Vãn bối cũng muốn mở mang kiến thức một chút Thiên Tinh thánh địa công pháp."

"Tốt! Co can đảm!"

Trương Vĩ ha ha cười nói: "Vậy liền đi diễn võ trường!"

Thiên Tinh thánh địa, diễn võ trường.

Tin tức truyền ra, vô số đệ tử chạy đến vây xem.

"Nghe nói thánh tử muốn cùng một ngoại nhân luận bàn a?"

"Người kia là ai a?"

"Không biết, giống như kêu cái gì Thanh Liên Kiếm Tôn."

"Thanh Liên Kiếm Tôn? Không sao cả nghe nói qua a."

"Mặc kệ nó, dù sao khẳng định đánh không lại thánh tử!"

Đệ tử nhóm nghị luận ầm ĩ, đại đa số người cũng không coi trọng Chu Thần.

Chu Thần chủ yếu là bị Đế tộc truy sát, tăng thêm Khương gia cùng Doanh gia sợ mất mặt, cứ thế mà đem nhiệt độ áp xuống tới, cho nên rất nhiều người không rõ ràng Chu Thần cũng là rất bình thường.

Mà Trương Vĩ là Thiên Tinh thánh địa thánh tử, leo lên Chuẩn Đế tu vi nhiều năm, trong thế hệ tuổi trẻ đã là đỉnh phong tồn tại.

Mà Chu Thần xem ra hết sức bình thường, làm sao có thể là Trương Vĩ đối thủ?

"Thánh tử cố lên!"

"Thánh tử tất thắng!"

"Để người ngoài kia nhìn xem chúng ta Thiên Tinh thánh địa thực lực!"

Tiếng hoan hô liên tiếp.

Trung ương diễn võ trường, Trương Vĩ đứng tại một mặt, Chu Thần đứng tại một chỗ khác.

"Thanh Liên đạo hữu, đắc tội!"

Trương Vĩ cười lạnh, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, tản ra sáng chói tinh quang.

Đó là Thánh giai thượng phẩm linh khí — — Tinh Thần Kiếm!

"Tới đi."

Chu Thần từ tốn nói, thậm chí ngay cả vũ khí đều không có lấy ra.

"Muốn chết!"

Trương Vĩ giận dữ, thân hình lóe lên, trong tay trường kiếm chém ra.

"Tinh Thần Trảm!"

Ầm

Hư không bên trong phảng phất có tinh quang chợt hiện, ngưng tụ thành một đạo mấy trăm trượng kiếm ảnh. Kiếm quang sáng chói xé rách hư không, thẳng tắp hướng Chu Thần đánh tới.

"Xem ra tiểu tử này không có lười biếng."

Nhìn lấy Trương Vĩ vô cùng cay độc công kích, chính là không sai đã đạt đến đại thành cảnh giới, Tinh Thần Tử gật gật đầu nói, khóe miệng móc ra một vệt hài lòng độ cong.

Chung quanh đệ tử nhịn không được ào ào gọi tốt.

Thế mà một giây sau, tiếng hoan hô của bọn họ im bặt mà dừng.

Kiếm quang vẻn vẹn đụng phải ngón tay của hắn, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành ánh sao đầy trời.

"Cái gì? !"

Trương Vĩ trừng to mắt, phát ra không thể tin kinh hô.

Chung quanh đệ tử trợn tròn mắt.

Tinh Thần Tử mỉm cười trực tiếp cứng ở trên mặt.

Chỉ thấy Chu Thần nâng tay phải lên, một chỉ điểm ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Đây chính là thiên tinh thánh tử a!"

"Thanh Liên Đạo Tôn, vậy mà một chỉ thì chặn thánh tử công kích?"

"Người này đến cùng là ai?"

"Thật là đáng sợ!"

Tiếng nghị luận liên tiếp.

"Hừ! Chớ đắc ý quá sớm. Vừa mới chỉ là thăm dò!"

Trương Vĩ trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn: "Đến đón lấy mới là ta chân chính thực lực, hi vọng ngươi còn có thể như thế gặp may mắn. !"

"Tinh thần Bá Đạo Trảm!"

Hắn hét lớn một tiếng, toàn thân bộc phát ra sáng chói tinh quang.

Vô số tinh thần hư ảnh tại chung quanh hắn hiện lên, mỗi một viên tinh thần đều ẩn chứa khủng bố lực lượng.

Trong tay Tinh Thần Kiếm càng là bộc phát ra chói mắt quang mang, uy lực tăng vọt mấy lần.

"Đây là thánh tử thành danh công pháp!"

"Tinh thần Bá Đạo Trảm! Nghe nói thánh tử, đã từng dùng một chiêu này, ngăn lại Đế cảnh thái thượng trưởng lão một kích!"

"Cái này Thanh Liên Đạo Tôn chết chắc!"

Đệ tử nhóm kích động hô.

Nhưng Chu Thần y nguyên sắc mặt bình tĩnh, thậm chí còn ngáp một cái.

"Thì cái này?"

Hắn đưa tay phải ra, lần nữa một chỉ điểm ra.

Lần này, trên ngón tay của hắn lóe ra nhàn nhạt hắc quang.

Đó là một tia Minh Vương Ấn lực lượng!

Oanh

Ngón tay cùng kiếm quang va chạm, tiếng vang nổ tung.

Chung quanh đệ tử vội vàng lui lại, sợ bị tác động đến.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được một màn.

Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng một đánh, Tinh Thần Kiếm phát ra một tiếng gào thét, vậy mà xuất hiện vô số vết nứt!

"Răng rắc!"

Một giây sau, Thánh giai cực phẩm linh khí — — Tinh Thần Kiếm, triệt để vỡ vụn!

"Ta kiếm!"

Trương Vĩ kinh hô, còn không có kịp phản ứng, một cỗ khủng bố lực lượng thì đánh vào bộ ngực hắn.

Oanh

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất.

"Thánh tử!"

"Trương sư huynh!"

Đệ tử nhóm kinh hô.

Tinh Thần Tử cũng có chút không thể tin.

Một chỉ!

Vẻn vẹn một chỉ, thì đánh nát Thánh giai thượng phẩm linh khí, còn trọng thương Chuẩn Đế đỉnh phong, cách cách Đế cảnh chỉ thiếu chút nữa xa Trương Vĩ!

Đây là cái gì thực lực khủng bố?

Đế cảnh?

Không đúng!

Liền xem như Đế cảnh, cũng không thể nào làm được loại này tình trạng!

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

Trương Vĩ nằm trên mặt đất, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng.

Hắn đạo tâm, hoàn toàn tan vỡ.

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chớ trang bức, gặp sét đánh."

Chu Thần liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ cái này giáo huấn. Nếu không, lần tiếp theo cũng không phải là may mắn như thế. Dù sao giống như ta vậy dễ tính người, không nhiều."

Diễn võ trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Chu Thần, nói không ra lời.

Ngay tại lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Có ý tứ. Thanh Liên đạo hữu, không bằng, lại cùng tại hạ luận bàn một trận?"

Mọi người quay đầu, nhìn đến một cái mặc hắc bào thanh niên đi vào diễn võ trường.

Cái kia thanh niên khí chất âm lãnh, ánh mắt sắc bén, toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm.

"Phùng Bưu!"

Có đệ tử kinh hô: "Là thái thượng trưởng lão thân truyền, ẩn thánh tử Phùng Bưu!"

"Cái gì? Hắn sao lại ra làm gì?"

"Xong, cái này xảy ra đại sự!"

Đệ tử nhóm ào ào lui lại, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Ẩn thánh tử chỗ lấy gọi là ẩn thánh tử, là bởi vì Phùng Bưu thân là thái thượng trưởng lão chi đồ, không tại thánh tử hàng ngũ bên trong.

Nhưng một thân thực lực, lại là vượt xa khỏi đông đảo thánh tử, cho nên xưng là ẩn thánh tử.

Mọi người đối với hắn hoảng sợ là bởi vì Phùng Bưu từng tại một lần nào đó thi đấu bên trong, tàn nhẫn sát hại đồng môn, mà có thái thượng trưởng lão chỗ dựa hắn tự nhiên một chút việc đều không có.

Cho nên Phùng Bưu tiếng xấu thanh danh truyền xa.

"Tới đi, dù sao lúc này nhàm chán, nhiều một chút việc vui cũng là không tệ."

Chu Thần không mặn không nhạt nói, hiển nhiên không có đem người trước mắt để ở trong lòng..