Chương 265: Thời không lồng giam, luyện Tinh Thần trì

Chương 265: Thời không lồng giam, luyện Tinh Thần trì

Hỗn Độn Chung toái phiến!

Chu Thần cố nén kích động, trên mặt giữ vững bình tĩnh.

"Cái kia thì đa tạ tiền bối."

"Đạo hữu chậm rãi tu luyện, lão phu sẽ không quấy rầy."

Tinh Thần Tử nói xong, quay người rời đi.

Chờ Tinh Thần Tử đi xa, Chu Thần lập tức nhảy vào Tinh Thần trì bên trong.

Ao nước lạnh buốt, nhưng năng lượng ẩn chứa lại vô cùng tinh thuần.

Chu Thần chậm rãi vận chuyển Minh Vương Ấn, điên cuồng hấp thu trong nước hồ tinh thần chi lực.

Xác định không có người nhìn trộm sau

Chu Thần chui vào đáy ao, đáy ao khắp nơi đều là một số bóng loáng đá vụn, xem ra rất không đáng chú ý.

Chu Thần bằng cường đại thần hồn chi lực, rất nhanh liền quét nhìn toàn bộ đá vụn, trong đó một khối đá, đang dò xét thời điểm, thần niệm dường như trâu đất xuống biển, không có phản ứng chút nào.

Bởi vậy, Chu Thần thuận lợi tìm được cái kia mảnh toái phiến.

Đây là một khối cỡ ngón cái mảnh kim loại, xem ra không chút nào thu hút.

Chu Thần không chút do dự cầm đi toái phiến, hệ thống nhắc nhở âm thanh lập tức vang lên.

【  đinh! Cướp trước thành công! Phát động trăm lần trả về! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến × 10! 】

Mười mảnh toái phiến trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại Chu Thần trước mặt.

Tăng thêm trong tay hắn cái này một khối, tổng cộng mười một khối.

Mười một mảnh toái phiến đồng thời phát sáng, bay về phía Chu Thần thể nội Hỗn Độn Chung toái phiến. Quang mang càng ngày càng sáng, sau cùng vậy mà chiếu sáng cả cái tinh thần ao.

Chu Thần cảm giác thể nội Hỗn Độn Chung toái phiến tại chấn động kịch liệt, vô số phù văn theo toái phiến bên trong hiện lên.

Những cái kia phù văn trên không trung xen lẫn, lớn nhất sau khi ngưng tụ thành một cái tổn hại chuông nhỏ.

Chuông nhỏ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân màu đồng cổ, nhưng phía trên vẫn là nhìn thấy có rất nhiều vết rách.

Tuy nhiên vẫn là tổn hại, nhưng lúc này đã có chuông hình dáng!

"Hỗn Độn Chung bản thể... Thế mà bắt đầu khôi phục rồi?"

Chu Thần chỉ cảm thấy mười phân chấn kinh, sau đó thần thức tra xét rõ ràng chuông nhỏ nội bộ, mới phát giác Hỗn Độn Chung tựa hồ có tân biến hóa.

Trước kia Chu Thần chỉ có thể kích hoạt Hỗn Độn Chung một phần nhỏ quyền năng, nhưng lúc này mở khóa tân năng lực, thời không lồng giam.

Thời không lồng giam có thể sinh ra một cái tù lung không gian, trong nháy mắt khóa chặt cũng vây khốn không cao hơn Chu Thần ba cái tiểu cảnh giới địch nhân, làm địch nhân vô pháp tránh thoát.

Năng lực này quá cường đại.

Tuy nói duy nhất một lần chỉ có thể vây khốn một người, nhưng vừa vặn bổ đủ hắn hiện tại khốn địch năng lực chưa đủ khiếm khuyết.

Lấy hắn hiện tại Đế cảnh hai tầng tu vi, thậm chí có thể vây khốn Đế cảnh năm tầng trở xuống người.

"Không tệ không tệ."

Át chủ bài lại thêm một cái, Chu Thần hài lòng gật đầu, khoanh chân ngồi xuống tiếp tục hấp thu Tinh Thần trì.

Rất nhanh, Tinh Thần trì năng lượng điên cuồng tràn vào hắn thể nội, Minh Vương Ấn cũng tại mắt trần có thể thấy phi tốc đề thăng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ba ngày sau.

Chu Thần mở choàng mắt, trong mắt một vệt kim quang thu liễm.

"Minh Vương Ấn đệ tam tầng, xong rồi!"

Cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, Chu Thần mỉm cười.

Hắn hiện tại, về mặt chiến lực, chỉ sợ có thể nhẹ nhõm nghiền ép Đế cảnh ba tầng, liền xem như đối Thượng Đế cảnh bốn tầng, cũng có sức đánh một trận.

Đế cảnh phía trên, nhất cảnh nhất trọng thiên.

Thế mà cái quy luật này tại Chu Thần nơi này hoàn toàn mất hiệu lực.

"Thượng Cổ thiên kiêu, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi?"

Chu Thần nói thầm.

"Ừm? Không tốt!"

Chu Thần biến sắc.

Lúc này Tinh Thần trì nước triệt để làm.

Không là năng lượng bị hút khô, mà chính là triệt để khô kiệt.

Đáy ao lộ ra khô nứt bùn đất cùng đá vụn, liền một giọt nước đều không thừa.

"Cái này. . ."

Chu Thần có chút xấu hổ.

Có phải hay không hút quá mạnh?

Ngay tại lúc này, Tinh Thần Tử thanh âm theo ngoài sơn cốc truyền đến.

"Thanh Liên đạo hữu, tu luyện được như thế nào?"

Tinh Thần Tử đi lên sơn cốc, nhìn đến trống rỗng Tinh Thần trì, cả người nụ cười đều cứng đờ.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hắn chỉ trống rỗng ao, bờ môi run rẩy, nửa ngày nói không ra lời.

"Tinh Thần Tử tiền bối..."

Chu Thần có chút xấu hổ: "Vãn bối tu luyện lúc qua đầu nhập, tựa hồ đem ao nước đều hấp thu."

"Đều... Đều hấp thu?"

Tinh Thần Tử thanh âm đều biến điệu.

Đây chính là tích lũy 300 năm Tinh Thần trì a!

Bên trong năng lượng ẩn chứa, đầy đủ mười cái Đế cảnh cường giả đồng thời tu luyện!

Hiện tại mất ráo?

"Tiền bối, cái này ao bao lâu có thể khôi phục?"

Chu Thần cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Bao lâu?"

Tinh Thần Tử mắt tối sầm lại, mệt mỏi hít sâu một hơi, âm thanh run rẩy nói: "Chí ít... Ít nhất phải 500 năm đi!"

"50 năm mới có thể khôi phục một thành! Muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất phải 500 năm!"

Chu Thần nghe xong nuốt ngụm nước bọt.

Cái này chơi lớn rồi.

"Tiền bối... Muốn không ta bồi cho ngài?"

"Được rồi được rồi."

Tinh Thần Tử khoát khoát tay, tuy nhiên thịt đau, nhưng vẫn là miễn cưỡng vui cười: "Có thể làm cho đạo hữu đột phá, cũng coi là vật tận kỳ dụng."

Hắn nhìn về phía Chu Thần, trong mắt lóe lên hiếu kỳ: "Xin hỏi đạo hữu hiện tại là cái gì cảnh giới?"

"Đế cảnh một tầng."

Chu Thần vẫn là che giấu một chút.

Tuy nhiên hắn đã triển lộ qua thực lực, có Thần Ẩn Quyết tại, cũng không có người nhìn ra được, nhưng vẫn là điệu thấp tốt hơn.

"Đế cảnh một tầng..."

Tinh Thần Tử tự lẩm bẩm, rung động trong lòng.

Đế cảnh một tầng, liền có thể giây giết Đế cảnh một tầng? Dù là Đế cảnh hai tầng cũng khó có thể làm đến a!

Cái này chiến lực cũng quá nghịch thiên.

"Đạo hữu, lão phu có cái yêu cầu quá đáng."

Tinh Thần Tử đột nhiên một mặt ngưng trọng, đối với Chu Thần nói ra.

"Tiền bối mời nói."

"Sau ba tháng, Đông Hoang sẽ tổ chức một trận thiên kiêu thịnh hội. Đến lúc đó, Đông Hoang các đại thánh địa cùng hai đại Đế tộc đều sẽ phái ra thế hệ tuổi trẻ tham gia."

Tinh Thần Tử nhìn lấy Chu Thần, trong mắt mang theo chờ mong: "Lão phu muốn thỉnh đạo hữu đại biểu ta Thiên Tinh thánh địa tham gia."

"Thiên kiêu thịnh hội?"

Chu Thần nheo mắt lại.

Nghe rất có ý tứ.

Mà lại, nếu là thiên kiêu tụ tập địa phương, khẳng định có không ít cơ duyên có thể bắt.

"Có thể."

Chu Thần đáp lại nói.

"Vậy thì tốt quá!"

Tinh Thần Tử mừng lớn nói: "Đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, có gì cần cứ mở miệng, có đạo hữu xuất mã, ta Thiên Tinh thánh địa nhất định có thể dương danh lập vạn!"

Ngay tại lúc này, một đạo lo lắng thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Trưởng lão! Trưởng lão! Việc lớn không tốt!"

Một người đệ tử hướng lên sơn cốc, sắc mặt trắng bệch.

"Chuyện gì như thế bối rối?"

Tinh Thần Tử nhíu mày.

"Doanh gia... Doanh gia người đến!"

Đệ tử run rẩy nói ra: "Bọn hắn nói... Bọn hắn nói muốn tìm một cái gọi Thanh Liên Kiếm Tôn người!"

"Doanh gia người?"

Chu Thần tròng mắt hơi híp.

Tới ngược lại là rất nhanh.

Tinh Thần Tử sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Đạo hữu, muốn không ngươi trước..."

"Không cần."

Chu Thần khoát khoát tay, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Tiền bối không phải mời ta tham gia thiên kiêu thịnh hội sao? Bất quá, ta vừa vặn có một điều kiện."

"Đạo hữu mời nói."

Tinh Thần Tử lập tức nói ra.

Chỉ cần Chu Thần nguyện ý tham gia, điều kiện gì hắn đều đáp ứng!

"Nghe nói, trong tay tiền bối có một khối bảo khí toái phiến?"

Chu Thần trực tiếp mở miệng.

Hỗn Độn Chung trở thành chuông nhỏ bộ dáng về sau, còn nhiều thêm một cái toái phiến cảm giác công năng, chỉ cần là xuất hiện ở Chu Thần phụ cận Hỗn Độn Chung toái phiến, hắn cũng có thể cảm giác được..