Chương 268: Thiên kiêu tụ tập, Hoang Cổ bí cảnh

Chương 268: Thiên kiêu tụ tập, Hoang Cổ bí cảnh

Chu Thần theo Tinh Thần Tử đi vào Thiên Kiêu thành, lập tức bị cái này náo nhiệt cảnh tượng hấp dẫn.

Hắn ánh mắt trong đám người liếc nhìn, hệ thống mặt bảng không ngừng nhảy ra tin tức.

【  tính danh: Doanh Tử Ngang 】

【  gần đây cơ duyên: Đế cảnh một tầng tu vi, Bá Vương chi thể (kim). Hoang Cổ bí cảnh bên trong đem thu hoạch được Thánh giai cực phẩm công pháp 《 Bá Vương Quyết 》 】

【  tính danh 】: Khương Thiên Hành

【  gần đây cơ duyên: Đế cảnh một tầng, Thiên Hành chiến thể (kim) Hoang Cổ bí cảnh bên trong đem thu hoạch được Đế giai hạ phẩm linh khí Phá Quân Thương. 】

【  tính danh: Lý Tiêu 】

【  gần đây cơ duyên: Đế cảnh một tầng, kiếm đạo thiên kiêu (tím) Hoang Cổ bí cảnh bên trong đem thu hoạch được Bất Hủ Kiếm nói truyền thừa, lĩnh ngộ kiếm ý pháp tắc đệ nhất cảnh. 】

Chu Thần ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới Đông Hoang thiên tài chất lượng cao như vậy.

Lúc này mới vừa mới tiến thành, liền thấy ba cái khí vận không tệ thiên tài, trong đó hai cái cũng đều là màu vàng kim mệnh cách!

Lần này thiên kiêu thịnh hội, cơ duyên quả nhiên không ít!

"Nha, đây không phải Thiên Tinh thánh địa Phùng Bưu sao?"

Một cái bén nhọn giọng nữ đột nhiên vang lên.

Chu Thần quay đầu, nhìn đến một người mặc váy đỏ thiếu nữ đi tới.

Thiếu nữ dung mạo tinh xảo, dáng người cao gầy, nhưng một đôi mắt lại lộ ra mấy phần cay nghiệt.

【  tính danh: Khương Mộng Dao 】

【  gần đây cơ duyên 】: Không.

Khương gia người?

Chu Thần lườm nàng liếc một chút, không thèm để ý, chỉ là một cái Hỏa Phượng chi thể (tím) còn không có cơ duyên.

Khương Mộng Dao đi đến Chu Thần trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới hắn: "Ngươi điếc, vẫn là nghe không hiểu tiếng người?"

Chu Thần vẫn không có để ý tới, tiếp tục hết nhìn đông tới nhìn tây, xem xét cơ duyên.

Hắn hiện đang bận bịu xem xét cái khác người cơ duyên, làm sao có thời giờ phản ứng loại này nhàm chán nữ nhân.

Nếu như không phải nhiều người phức tạp, Chu Thần nói không chừng trực tiếp tiện tay siêu độ.

Ngươi

Khương Mộng Dao bị không để ý tới, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Phùng Bưu, ngươi thái độ gì?"

Nàng cười lạnh: "Vẫn là nói, ngươi cái này nhà quê lần đầu tiên tới Thiên Kiêu thành, bị cái này cảnh tượng phồn hoa sợ choáng váng?"

Nhà quê?

Chu Thần khóe miệng giật một cái.

Nữ nhân này có phải bị bệnh hay không? Còn là trước kia Phùng Bưu làm sao đắc tội nàng?

"Khương Mộng Dao, chú ý lời nói của ngươi."

Tinh Thần Tử nhíu mày: "Phùng Bưu là ta Thiên Tinh thánh địa thánh tử, há lại cho ngươi tùy ý vũ nhục?"

"Tinh Thần Tử trưởng lão, ta cũng không có vũ nhục hắn."

Khương Mộng Dao cười: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi. Ngươi nhìn hắn bộ kia không có thấy qua việc đời dáng vẻ, hết nhìn đông tới nhìn tây, không phải nhà quê là cái gì?"

Chu Thần rốt cục xoay đầu lại, nhìn về phía Khương Mộng Dao.

"Ngươi nói xong rồi?"

"Thế nào, không phục?"

Khương Mộng Dao khiêu mi: "Có bản lĩnh tiến vào Hoang Cổ bí cảnh, chúng ta so tài một chút xem ai lợi hại hơn."

"Không có ý tứ, ta đối đồ bỏ đi không có hứng thú."

Chu Thần từ tốn nói, Chu Thần vốn là tính khí thì không tốt, bị lặp đi lặp lại nhiều lần chỉ trích, Nê Bồ Tát cũng có ba phần hỏa khí.

"Ngươi nói ai là đồ bỏ đi? !"

Khương Mộng Dao nổi giận, ngón tay kém chút đâm chọt Chu Thần trên mũi: "Ngươi cũng xứng? Ngươi mới là đồ bỏ đi! Ngươi đây là tại khiêu khích Khương gia!"

"Không phải sao?"

Chu Thần nhìn lấy nàng, ánh mắt bình tĩnh đến đáng sợ: "Chẳng lẽ ta nói sai sao? Chuẩn Đế tu vi, tại cái này thiên kiêu trong thành chỉ sợ liền trước một trăm còn không thể nào vào được đi."

Ngươi

Khương Mộng Dao tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Phùng Bưu, ngươi chờ đó cho ta!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiến vào Hoang Cổ bí cảnh, ta muốn để ngươi đẹp mặt!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Phùng Bưu tu vi một mực lấy Chuẩn Đế xuất hiện, chưa từng có bại lộ qua Đế cảnh tu vi, bởi vậy Khương Mộng Dao còn tưởng rằng Phùng Bưu còn cùng với nàng tại cùng một cấp độ.

Bất quá Chu Thần cũng không thèm để ý, dù sao cõng nồi chính là Phùng Bưu.

Tinh Thần Tử nhìn lấy Khương Mộng Dao rời đi bóng lưng, thở dài nói

"Đạo hữu, Khương gia người không dễ chọc, thật sự là xin lỗi. . ."

"Không sao."

Chu Thần khoát khoát tay: "Ta cũng không phải thật Phùng Bưu, nàng muốn tìm phiền toái cũng tìm không thấy trên đầu ta."

Lại nói, một cái Chuẩn Đế hậu kỳ tiểu nha đầu, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Nếu như nàng dám ở Hoang Cổ bí cảnh bên trong tìm phiền toái, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Tinh Thần Tử nghe xong mặt đen lại, nếu như Phùng Bưu tại trường, nghe được câu này, sợ rằng sẽ thổ huyết.

"Đi thôi, thịnh hội sắp bắt đầu."

Tinh Thần Tử mang theo Chu Thần chỉ lên trời kiêu lên trên bục đi.

Thiên kiêu trên đài, đã đứng đầy các đại thế lực đại biểu.

Chính trung ương có một cái đài cao, phía trên ngồi lấy mấy cái lão giả, đều là Đế cảnh năm tầng trở lên cường giả.

"Các vị!"

Bên trong một cái bạch bào lão giả đứng người lên, thanh âm cuồn cuộn: "Lão phu Thiên Kiêu thành phó thành chủ Long Nham, hôm nay thụ các phương ủy thác, chủ trì lần này thiên kiêu thịnh hội!"

"Lần thịnh hội này quy tắc rất đơn giản, chư vị sẽ tiến vào Hoang Cổ bí cảnh, tìm kiếm Hoang Cổ linh châu."

"Hoang Cổ linh châu?"

Trong đám người truyền đến giọng nghi ngờ.

"Không tệ."

Long Nham gật đầu: "Hoang Cổ bí cảnh mở ra về sau, bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện vô số Hoang Cổ linh châu. Những thứ này linh châu tản mát tại bí cảnh các nơi, từ Yêu thú hoặc quỷ dị thủ hộ."

"Các ngươi nhiệm vụ, cũng là tận khả năng nhiều thu Tụ Linh Châu. Sau ba tháng, thu Tụ Linh Châu nhiều nhất người, cũng là lần này thịnh hội đệ nhất tên!"

"Đương nhiên, bí cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, không chỉ có Yêu thú, còn có các loại cấm địa cùng quỷ dị."

Long Nham thanh âm biến đến nghiêm túc: "Mà lại, bí cảnh nội sinh tử vô luận! Không có bảo mệnh truyền tống phù, một khi tử vong, thì thật đã chết rồi!"

"Muốn rời khỏi bí cảnh, chỉ có hai cái biện pháp."

"Đệ nhất, kiên trì ba tháng, đến địa điểm chỉ định tập hợp, đến lúc đó bí cảnh sẽ tự động mở ra lối ra."

"Thứ hai. . ."

Long Nham dừng một chút: "Tử ở bên trong."

Hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị cái này tàn khốc quy tắc kinh hãi.

Không có truyền tống phù?

Sinh tử vô luận?

Thế này sao lại là thịnh hội, rõ ràng là sinh tử chém giết!

"Thế nào, sợ?"

Long Nham cười lạnh: "Nếu như sợ, hiện tại lui ra còn kịp."

Đám người rối loạn lên, nhưng không có người lui ra.

Có thể tới tham gia thiên kiêu thịnh hội, cái nào không phải các đại thế lực tinh anh?

Sợ

Không tồn tại!

"Rất tốt."

Long Nham thỏa mãn gật đầu: "Đã không có người lui ra, vậy lão phu thì tuyên bố, thiên kiêu thịnh hội chính thức bắt đầu."

Hắn nhấc vung tay lên, trên bầu trời xuất hiện một nói to lớn vết nứt.

Cái kia vết nứt sâu không thấy đáy, tản ra cổ lão mà thần bí khí tức.

"Cái kia chính là Hoang Cổ bí cảnh lối vào."

Long Nham nói ra: "Đi vào đi, sau ba tháng, lão phu chờ các ngươi đi ra!"

Vừa dứt lời, vô số tu sĩ phóng tới vết nứt.

Chu Thần cũng theo đám người phi lên, nhưng thì tại sắp tiến vào vết nứt lúc, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ sát ý lạnh như băng khóa chặt chính mình.

Hắn quay đầu, nhìn đến Khương Mộng Dao chính lạnh lùng theo dõi hắn.

"Tiến vào bí cảnh, ngươi liền chết chắc."

Khương Mộng Dao im lặng nói ra.

Chu Thần cười.

Còn thật mang thù, cái kia thì không thể trách hắn không thương hương tiếc ngọc.

Hưu

Chu Thần thân hình lóe lên, cũng vọt vào vết nứt.

Một giây sau, trời đất quay cuồng, Chu Thần xuất hiện ở một mảnh hoang vu đại địa phía trên.

Nơi này chính là Hoang Cổ bí cảnh?

Chu Thần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này khắp nơi đều là tường đổ, dường như trải qua một trận hủy thiên diệt địa đại chiến..