Chương 269: Hoang Cổ Linh Châu, lão đăng bạo tệ 

Chương 269: Hoang Cổ Linh Châu, lão đăng bạo tệ 

Bầu trời là màu xám, không có thái dương, cũng không có ánh trăng, chỉ có đè nén mây đen.

"Thật quỷ dị địa phương. . ."

Chu Thần tự lẩm bẩm.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"A — — cứu mạng!"

Chu Thần quay đầu, nhìn đến một cái tu sĩ đang bị một đầu to lớn Yêu thú cắn xé.

Cái kia Yêu thú toàn thân đen nhánh, hai mắt tinh hồng, toàn thân tản ra Đế cảnh một tầng khí tức, rõ ràng là một đầu mặt quỷ u tinh.

"Bây giờ liền bắt đầu rồi?"

Chu Thần lắc đầu, không có xen vào việc của người khác ý nghĩ.

Đang chuẩn bị rời đi, Chu Thần đột nhiên thoáng nhìn mặt quỷ u tinh móng vuốt bên trong, tựa hồ nắm một viên tản ra nhàn nhạt quang mang hạt châu.

Hả

Hạt châu kia bộ dáng, cực kỳ giống Long Nham trong miệng Hoang Cổ Linh Châu.

Ngay tại lúc này, đầu kia Yêu thú ăn hết không may tu sĩ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia tham lam quang mang.

Rống

Cảm ứng được Chu Thần trên thân khí tức chỉ có Chuẩn Đế, nó gào thét một tiếng, trong nháy mắt hướng Chu Thần đánh tới.

Nhưng một giây sau, thân thể của nó đột nhiên cứng đờ, ánh mắt lộ ra một vẻ hoảng sợ.

Chỉ thấy Chu Thần đứng tại chỗ, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, một cái to lớn màu đen thủ ấn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem mặt quỷ u tinh đập thành thịt nát.

Chu Thần mặt không thay đổi đi ra phía trước, theo thịt nát bên trong nhiếp lên viên kia Hoang Cổ Linh Châu, đồng thời dùng linh khí đánh tan phía trên vết máu.

"Dễ dàng, viên thứ nhất tới tay."

Sau đó Chu Thần rời đi tại chỗ, tìm một chỗ đất trống, bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, trong tay nâng nắm đấm lớn nhỏ Hoang Cổ Linh Châu, bắt đầu tra xét rõ ràng lên.

Hoang Cổ Linh Châu không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, linh châu nội bộ tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra kinh khủng Hoang Cổ khí tức.

"Thứ này. . . Vậy mà ẩn chứa vừa mới đầu kia Đế cảnh một tầng mặt quỷ u tinh toàn bộ bản nguyên lực lượng."

Chu Thần vừa mới chuẩn bị vận chuyển công pháp nếm thử phải chăng có thể luyện hóa, thể nội tiểu thế giới đột nhiên chấn động kịch liệt lên, Chu Thần trong lòng báo động sinh nhiều.

Một cỗ sát ý lạnh lẽo thấu xương từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt khóa chặt hắn toàn thân.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thì gặp hư không nứt ra, một đạo thương lão thân ảnh đạp không mà đến.

"Tiểu súc sinh, có thể tính tìm tới ngươi."

Doanh Vạn Cổ râu tóc bạc trắng, hai mắt lại sắc bén dọa người. Hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân thì ngưng kết ra bông tuyết bậc thang, chung quanh huyết vụ ào ào bị đông thành băng cặn bã, ào ào ào rơi xuống.

Đế cảnh bốn tầng uy áp không giữ lại chút nào áp xuống tới!

Chu Thần giật mình trong lòng, Chu Thần nhận ra được, là Thiên Kiêu thành bên trong Doanh gia dẫn đội trưởng lão một trong.

Thiên kiêu trên đài, lão nhân này giống như nhìn nhiều hắn hai mắt, đương thời Chu Thần còn cảm thấy kỳ quái.

Bất quá lão gia hỏa này. . . Làm sao tìm tới nơi này?

Chu Thần trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không đúng, Hoang Cổ bí cảnh bên ngoài, bọn hắn không có nhận ra chính mình.

Nói rõ chính mình dùng Thần Ẩn Quyết ngụy trang thành Phùng Bưu, là không có sơ hở.

Thế mà, tại Hoang Cổ bí cảnh bên trong, mới chỉ dùng một lần Hỗn Độn linh khí, gia hỏa này liền đến. . .

Khẳng định là Hỗn Độn linh khí khí tức bại lộ.

Dù sao Chu Thần linh khí chất lượng, tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều có thể nói tới phía trên là phần độc nhất.

Sơ suất, Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

"Ngươi nhận lầm người."

Chu Thần sắc mặt không thay đổi, mặt không biểu tình đứng dậy giải thích nói.

"Tại hạ Thiên Tinh thánh địa thánh tử Phùng Bưu, không biết tiền bối cản ta ý gì?"

"Trang! Tiếp tục trang! Lão phu chú ý ngươi rất lâu, cảm giác ngươi không bình thường, ngụy trang tiến nhập bí cảnh dự định tìm tòi hư thực, không nghĩ tới quả nhiên là ngươi."

Doanh Vạn Cổ cười lạnh nói, nhấc vung tay lên.

Một mặt băng kính bỗng dưng hiện lên, trong mặt gương rõ ràng chiếu rọi ra Chu Thần chân thực khuôn mặt.

Hoang Cổ bí cảnh có hạn chế, nhưng là Đế cảnh năm tầng trở xuống đều có thể đi vào  bình thường tới nói đều sẽ nghiêm ngặt thẩm tra tu sĩ cốt linh, dù sao đây là thiên kiêu thịnh hội, không phải lão đăng thịnh hội.

Mà Băng tộc là Đế tộc, tại Đông Hoang thế lực bá chủ tồn tại, cũng không ai dám cẩn thận tra, coi như phát hiện cũng là mở một mắt, nhắm một mắt.

Dù sao người khác đã là vận động viên lại là trọng tài, không có người ngốc đến thật sẽ đắc tội Doanh gia.

"Con kiến hôi, Doanh gia nội tình há có thể là ngươi có thể tưởng tượng? Phá vọng băng kính, chuyên môn dùng để truy tung tu sĩ đặc biệt linh khí. Ngươi điểm này ngụy trang, nếu như không sử dụng linh khí, chỉ sợ không người có thể khám phá, một khi ngươi vận dụng linh khí, ở trước mặt lão phu ngụy trang cũng là chuyện tiếu lâm!"

Chu Thần tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Cái này lão đông tây chuẩn bị đến như thế đầy đủ?

Xem ra Doanh gia là làm thật, bắt đầu phái Đế cảnh bốn tầng đến đuổi giết hắn.

"Ngươi giết ta Doanh gia Đế cảnh, lại tại Minh Vương tiên phủ chém giết mấy trăm tộc nhân. . ."

Doanh Vạn Cổ thanh âm càng ngày càng lạnh, trong mắt sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

"Hôm nay, lão phu liền muốn dùng máu tươi của ngươi, lễ tế ta Doanh gia anh linh!"

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên xuất thủ!

Băng Phách Thần Thể thôi động, một cái già thiên tế nhật băng sương cự chưởng từ trên trời giáng xuống, lòng bàn tay ngưng tụ đủ để đóng băng hết thảy Hàn Băng pháp tắc!

Chu Thần không hề nghĩ ngợi, thân hình lóe lên.

Vô Tướng Tiên Tung!

Chỉ thấy kim quang một lóe, Chu Thần thân ảnh trong nháy mắt biến mất, rõ ràng là Vô Tướng Tiên Tung đệ nhất tầng, không gian thuấn di.

Lúc xuất hiện lần nữa, Chu Thần đã xuất hiện tại vài dặm bên ngoài.

Chu Thần biến mất địa phương, ban đầu bạo phát ra kinh khủng hàn lưu, phương viên ngàn trượng bên trong hết thảy đều bị đông thành tượng băng. Những cái kia hơi nước trong nháy mắt ngưng tụ thành bông tuyết, trên không trung lơ lửng, vô cùng quỷ dị.

"Muốn chạy?"

Doanh Vạn Cổ hừ lạnh, hai tay lần nữa kết ấn.

"Băng phách lĩnh vực!"

Trong chốc lát, lấy hắn làm trung tâm, phương viên vạn dặm không gian toàn bộ bị đóng băng.

Toàn bộ Hoang Cổ cấm địa nhiệt độ chợt hạ xuống, liền không khí cũng bắt đầu kết băng.

Chu Thần lần nữa thuấn di bên ngoài mấy trăm dặm, lập tức cảm giác không gian chung quanh biến đến sền sệt, hành động khó khăn.

Hắn không nghĩ tới, cái này lão đông tây băng phách lĩnh vực, vậy mà có thể áp chế Không Gian pháp tắc!

Doanh Vạn Cổ vừa sải bước ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Thần trước mặt.

"Cho lão phu chết!"

Hắn một chưởng vỗ dưới, băng phách chi lực ngưng tụ thành cự chưởng, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa.

Chu Thần tránh cũng không thể tránh, không chút nào không hoảng hốt.

"Minh Vương Ấn."

Ông

Mấy ngàn trượng Minh Vương hư ảnh trong nháy mắt tránh thoát băng phách lĩnh vực.

Minh Vương hư ảnh trong nháy mắt bao phủ toàn thân, vô số ngọc sắc Hỗn Độn linh khí kéo dài mà ra, xen lẫn thành một đạo kiên cố phòng hộ tráo.

Phanh

Cự chưởng đập vào phòng hộ tráo phía trên, Minh Vương Ấn hư ảnh bị cứ thế mà đánh trúng, chỉ là lui về sau mấy trượng, Minh Vương hư ảnh trên thân linh lực hộ tráo không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Đế cảnh bốn tầng. . . Giống như không gì hơn cái này?"

Bụi mù tán đi, Chu Thần lông tóc không tổn hao gì, tâm niệm nhất động, yên lặng lôi ra hệ thống mặt bảng.

Sau một khắc, một đạo hơi mờ mặt bảng tại Chu Thần trước mắt hiện lên.

【  tính danh: Doanh Vạn Cổ 】

【  cảnh giới: Đế cảnh bốn tầng 】

【  mệnh cách: Băng tộc đế mệnh (kim) khí vận che chở (tím) Băng Phách Thần Thể (tím) 】

【  vận mệnh: Thọ nguyên sắp hết, ba năm sau tọa hóa tại Doanh gia tổ địa. Trước khi lâm chung truyền thừa y bát cho Doanh gia thiên kiêu Doanh Sở Hàn, giúp đỡ đột phá Đế cảnh. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Sau ba ngày Hoang Cổ cấm địa chỗ sâu, phát hiện Thái Cổ Cùng Kỳ sào huyệt, thu hoạch được Cùng Kỳ bản nguyên tinh huyết. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Sau ba tháng trở về Doanh gia trên đường, tại Lạc Hà cốc Tiên Nhân động trong lúc vô tình phát hiện Thượng Cổ Tiên Nhân lưu lại 《 Băng Phách Tiên Kinh 》 tàn quyển. 】

【  gần đây cơ duyên 3: . . . 】.