Chương 270: Cùng Kỳ tinh huyết, Cửu U Minh Hổ

Chương 270: Cùng Kỳ tinh huyết, Cửu U Minh Hổ

Nhìn lấy Doanh Vạn Cổ cơ duyên mặt bảng, Chu Thần nhếch miệng lên một vệt đường cong.

Thọ nguyên sắp hết? Cùng Kỳ sào huyệt?

Không nghĩ tới cái này lão đăng đều sắp chết, còn có thể tuôn ra hảo đồ vật.

"Ngươi cười cái gì?"

Doanh Vạn Cổ nhíu mày, trong lòng nổi lên dự cảm không tốt, âm thanh lạnh lùng nói: "Sắp chết đến nơi, ngươi còn có thể cười được?"

"Ta cười ngươi. . . Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu."

Chu Thần lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

"Muốn chết!"

Doanh Vạn Cổ triệt để nổi giận, hai tay kết ấn, thể nội Băng Phách Thần Thể lực lượng toàn diện bạo phát.

"Băng phong vạn cổ!"

Phương viên 10 vạn dặm không gian trong nháy mắt bị đóng băng, vô số bông tuyết ngưng tụ thành xiềng xích, hướng Chu Thần quấn quanh mà đi.

Đây là thành danh công pháp  cấp bậc đạt đến đế giai thượng phẩm, tăng thêm hắn lĩnh ngộ năm thành Băng chi pháp tắc, đã từng dùng một chiêu này chém giết quá trọng thương Đế cảnh năm tầng Yêu thú.

Thế mà Chu Thần chỉ là nhẹ nhàng nâng tay phải lên.

"Hỗn Độn Chung."

Một tiếng cổ lão chuông vang vang lên, chấn động toàn bộ Hoang Cổ bí cảnh.

Ông

Một cái lớn chừng bàn tay tổn hại kim chung theo Chu Thần lòng bàn tay bay ra, cấp tốc bành trướng đến ngàn trượng lớn nhỏ.

Tuy nhiên chung thân lên đầy là vết rách, nhưng tản ra khí tức lại làm cho Doanh Vạn Cổ toàn thân run lên.

"Đây là. . . Tiên khí? !"

Doanh Vạn Cổ trừng to mắt, thanh âm đều biến điệu.

Hỗn Độn Chung ông ông rung động, một vệt kim quang theo chuông bên trong tuôn ra, không gian xung quanh bỗng nhiên ngưng kết.

"Thời không lồng giam!"

Kim quang cấp tốc khuếch tán, hình thành một cái to lớn trong suốt lồng giam, đem Doanh Vạn Cổ giam ở trong đó.

"Đáng chết!" Doanh Vạn Cổ sắc mặt đại biến, thôi động toàn thân linh lực, một quyền đánh phía lồng giam trong suốt hàng rào.

Oanh

Doanh Vạn Cổ nắm đấm bị bắn ra, cả người bay rớt ra ngoài, đâm vào lồng giam khác một bên. Thời không lồng giam không nhúc nhích tí nào, Doanh Vạn Cổ tựa như là một cái bị nhốt ở trong lồng thú bị nhốt, làm sao công kích đều không thể đột phá.

Chu Thần thấy thế, không chút nào cho đối phương cơ hội thở dốc, xoay tay phải lại, lòng bàn tay khói đen mờ mịt.

"Minh Vương Ấn đệ tam tầng, Minh Phủ trấn hồn!"

Hắc khí cấp tốc ngưng tụ thành một đạo ấn ký, ấn ký trung ương là một tấm dữ tợn mặt quỷ, mặt quỷ miệng mở lớn, tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy.

Ấn ký bay về phía Doanh Vạn Cổ, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Doanh Vạn Cổ phát giác được tử vong khí tức, trên mặt lóe qua vẻ kinh hoảng, giờ khắc này hắn chánh thức cảm nhận được sợ hãi tử vong.

"Thanh Liên Kiếm Tôn! Ta nguyện ý thần phục! Ta nguyện ý làm ngươi nô bộc! Tha ta một mạng!"

Doanh Vạn Cổ quỳ rạp xuống đất, hết sức cầu khẩn.

Chu Thần ánh mắt băng lãnh, không có chút gì do dự, ngón tay búng một cái, Minh Vương Ấn bộc phát ra uy lực mạnh nhất.

"Hôm nay ngươi tử, ngày khác ta vong. Ngươi không phải biết sai, mà chính là biết mình phải chết."

Chu Thần thản nhiên nói.

Sau đó, Minh Vương Ấn triệt để bạo phát, hắc khí trong nháy mắt thôn phệ Doanh Vạn Cổ toàn thân.

Doanh Vạn Cổ kêu thảm một tiếng, thân thể từ trong ra ngoài, từng khúc nứt toác, sau cùng hóa thành một đoàn huyết vụ, liền nguyên thần đều không thể chạy ra.

Giải quyết Doanh Vạn Cổ, Chu Thần thu hồi Hỗn Độn Chung, hướng Doanh Vạn Cổ cơ duyên ở chỗ đó tiến đến.

Căn cứ hệ thống chỉ dẫn, Cùng Kỳ tinh huyết cần phải thì tại phía trước cách đó không xa sơn động bên trong.

Nửa khắc đồng hồ về sau, sơn động chỗ sâu.

Tuy nhiên có trận pháp phòng ngự, đối Chu Thần tới nói tính không được việc khó gì, rất nhanh liền phá giải.

Chỉ thấy phía trước một cái thạch đài phía trên để đó một cái bình ngọc, trong bình ngọc là chất lỏng màu đỏ sậm, tản mát ra nồng đậm yêu khí.

Chu Thần đem cầm trong tay, tại thần niệm cảm giác dưới, một cỗ hung sát chi khí để minh bạch đây chính là Cùng Kỳ tinh huyết.

Lúc này hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

【  chúc mừng kí chủ cướp trước cơ duyên: Cùng Kỳ tinh huyết, phát động vạn lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cùng Kỳ huyết mạch (Yêu thú chuyên dụng) 】

Chu Thần nhìn trong tay nồng đậm tinh huyết, trong lòng hơi động.

Chính mình thú sủng Huyền Minh Tinh Hổ, cũng chính là tiểu hồng, thực lực cơ hồ không có quá nhiều đề thăng.

Chủ yếu là Chu Thần trong khoảng thời gian này vội vàng đề thăng chính mình thực lực, sơ sót nó trưởng thành.

"Tiểu hồng, đi ra."

Chu Thần từ tiểu thế giới bên trong gọi ra Huyền Minh Tinh Hổ.

Một đạo bạch quang lóe qua, một cái hình thể to lớn màu trắng mãnh hổ xuất hiện tại trước mặt. Tiểu hồng ngoắt ngoắt cái đuôi, thân mật cọ xát Chu Thần tay.

Chu Thần vuốt ve tiểu hồng đầu, trong lòng có chút áy náy.

"Tiểu hồng, trong khoảng thời gian này đều không có chiếu cố thật tốt ngươi, là ta không đúng. Hôm nay mang cho ngươi tới một kiện đại lễ."

Chu Thần xuất ra Cùng Kỳ tinh huyết: "Đây là Cùng Kỳ tinh huyết, hiếm có chí bảo, đủ để cho thực lực ngươi tăng vọt, huyết mạch tiến hóa."

Tiểu hồng nhìn lấy Chu Thần trong tay Cùng Kỳ tinh huyết, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn. Nó hé miệng, nhẹ khẽ cắn chặt bình ngọc, đem kéo tới trước mặt mình.

Chu Thần gật gật đầu: "Nuốt vào nó đi."

Tiểu hồng cắn một cái ngọc vỡ bình, đem bên trong tinh huyết nuốt vào trong bụng. Vừa mới nuốt vào, tiểu hồng thân thể liền bắt đầu run rẩy kịch liệt, vô số hồng quang theo trong cơ thể nó lộ ra.

Đồng thời, Chu Thần đối với Huyền Minh Tinh Hổ mặc niệm sử dụng Cùng Kỳ huyết mạch.

Sau đó hắn vội vàng lui lại mấy bước, cho tiểu hồng đầy đủ không gian.

Rống

Tiểu hồng phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, thân thể bắt đầu bành trướng, da lông từ nguyên bản màu trắng dần dần biến thành màu đen thâm thúy, ẩn ẩn mang theo tử quang.

Trên trán dài ra một cái bén nhọn độc giác, lưng phía trên hiện lên ra chín đạo màu tím đường vân, mỗi một đạo đường vân đều tản ra kinh khủng khí tức.

Tiểu hồng khí tức liên tục tăng lên, theo Thánh cảnh mười tầng vọt thẳng phá hai tầng ràng buộc, một lần hành động đột phá đến Chuẩn Đế cảnh giới!

Nhìn lấy Huyền Minh Tinh Hổ bộ dáng, Chu Thần không khỏi sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới tiểu hồng huyết mạch vậy mà tiến hóa thành truyền thuyết bên trong Cửu U Minh Hổ, đây chính là mười đại Thượng Cổ Hung Thú một trong."

Huyết mạch tiến hóa sau khi hoàn thành, tiểu hồng nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt chậm rãi khép kín, lâm vào ngủ say.

Chu Thần có thể cảm giác được trong cơ thể nó năng lượng cường đại đang không ngừng phun trào, tựa hồ tại tích súc lực lượng, vì lần tiếp theo đột phá làm chuẩn bị.

Cùng Kỳ huyết mạch năng lượng quá cường đại, dẫn đến tiểu hồng không cách nào hoàn toàn hấp thu, cho nên rơi vào trạng thái ngủ say cũng là bình thường.

Tại xác nhận tiểu hồng không có vấn đề về sau, Chu Thần đưa nó thu nhập tiểu thế giới bên trong.

Sau đó Chu Thần mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét cái khác thiên kiêu cơ duyên, bắt đầu trộm cơ duyên đại nghiệp.

Hai ngày sau.

Hoang Cổ bí cảnh đông bộ, một tòa bỏ hoang cổ lão cung điện.

Cung điện chỗ sâu, một bản hiện ra kim quang ngọc giản yên tĩnh nằm tại thạch đài phía trên.

Đây là Doanh Tử Ngang cơ duyên, Bá Vương quyết.

Chu Thần đi đến thạch đài phía trước, duỗi tay cầm ngọc giản lên.

【  đinh, cướp trước Thánh giai cực phẩm công pháp 《 Bá Vương Quyết 》 phát động trăm lần trả về. Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đế giai trung phẩm công pháp 《 Cửu Đỉnh Bá Vương Quyết 》! 】

Đế giai trung phẩm công pháp, so với ban đầu 《 Bá Vương Quyết 》 mạnh đâu chỉ 100 lần, nhưng là đối Chu Thần tới nói, đã không có cái gì lực hút?

Chu Thần xem xét ngọc giản, nhanh chóng xem.

Tuy nhiên hắn không có ý định tu luyện môn này công pháp, nhưng trong đó một số kiến giải vẫn rất có giá trị.

"Không tệ."

Chu Thần đem ngọc giản thu hồi, quay người rời đi cung điện.

Hai ngày sau.

Xuyên qua một mảnh rừng rậm, Chu Thần đi tới một cây cầu đá một bên.

Trên cầu cắm một cây màu đen trường thương, xem ra giống nhau bình thường, không có cái gì khí tức.

Nếu như không phải cơ duyên mặt bảng, Chu Thần cũng nhìn không ra đến dị dạng.

"Đây cũng là Khương Thiên Hành cơ duyên."

Xùy

Chu Thần đi lên trước, chỉ là nhẹ nhẹ một cái dùng lực, liền nhẹ nhõm đem cái này cây trường thương rút ra..