Chương 271: Sát Lục pháp tắc, thần bí nữ tử

Chương 271: Sát Lục pháp tắc, thần bí nữ tử

Theo Chu Thần động tác, hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng bắt đầu vang lên.

【  đinh! Thành công cướp trước cơ duyên Đế giai hạ phẩm Phá Quân Thương, phát động trăm lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Đế giai thượng phẩm Manh Long Thương. 】

Theo Chu Thần tâm niệm nhất động, một cây toàn thân màu vàng sậm trường thương đột nhiên xuất hiện, trên thân thương hiện ra sinh động như thật long văn, mũi thương giống như đầu rồng, long nhãn chỗ lại là trống rỗng, lộ ra quỷ dị mà cường đại.

"Manh Long Thương, nghe nói là dùng Thượng Cổ Manh Long Thú tạo thành thì binh khí, mù long tuy mù, lại có thể cảm giác thiên địa hết thảy linh khí lưu động, uy lực vô cùng kinh khủng."

Chu Thần cầm thương, cảm thụ được trong đó lực lượng, trong lòng cảm thấy hết sức hài lòng.

Đem Manh Long Thương thu nhập trữ vật giới, Chu Thần chạy tới mục tiêu cuối cùng địa điểm.

Cái cuối cùng địa điểm là một chỗ kiếm mộ, vô số đoạn kiếm cắm trên mặt đất, chính giữa có một đạo kiếm hình quang trụ phóng lên tận trời.

Chu Thần đi vào kiếm mộ, tới gần cái kia đạo thần bí quang trụ.

Thế mà không đợi Chu Thần tới gần, thì cảm nhận được vô số đạo kinh khủng kiếm ý.

Nếu như không phải kiếm tu, tầm thường người chỉ sợ chỉ là tới gần liền sẽ bị kiếm ý trọng thương, hơn nữa còn không phải phổ thông thương thế, mà là đến từ quy tắc phương diện đạo thương.

Chỉ thấy Chu Thần trên thân một đỏ một lam hai đạo kiếm ý thấu thể mà ra, đầy trời kiếm sát, trong nháy mắt tiêu trừ ở vô hình.

Rõ ràng là viên mãn sát lục kiếm ý cùng viên mãn đại hà kiếm ý.

Hai đạo kiếm ý vừa ra, chung quanh kiếm sát uy áp, thậm chí có ẩn ẩn thần phục xu thế.

Đợi Chu Thần đến gần đạo này quang trụ, một chút cảm giác một chút liền biết, trước mắt quang trụ cũng là Lý Tiêu cơ duyên, bất hủ kiếm đạo truyền thừa.

Sau một khắc, Chu Thần đưa tay đụng vào quang trụ.

Ông

Trong nháy mắt, vô số kiếm đạo tin tức tràn vào hắn não hải, Chu Thần thấy được, một đạo bóng lưng.

Chỉ một cái liếc mắt!

Trong thoáng chốc Chu Thần dường như nhìn thấy hoàng hôn dưới, cái kia đạo một người giữ ải vạn người không thể qua thân ảnh.

Phía trước yêu ma vô số, sau lưng là yếu đuối vô cùng phàm nhân.

Hưu

Bóng lưng này vẻn vẹn chỉ xuất một kiếm.

Một đạo bạch quang chói mắt lóe qua.

Đứng ở trước mặt hắn vô số yêu ma quỷ dị, tính cả nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên thảo mộc, thậm chí nửa cái thiên địa đều bị triệt để xóa đi.

"Đoạn kiếm đúc lại ngày, lại không lúc trở về."

Theo thở dài một tiếng, bóng lưng kia cũng triệt để tiêu tán, một thanh đoạn kiếm, theo hư không đập ầm ầm xuống.

Chu Thần chậm rãi mở mắt ra, lúc này hắn đối với kiếm ý cảm ngộ, lại nhiều một tầng không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, nhưng còn giống như ngăn cách một tầng vải mỏng, khó có thể nắm lấy.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước bất hủ kiếm đạo truyền thừa, phát động vạn lần trả về, chúc mừng kí chủ lấy được được hoàn chỉnh sát lục kiếm ý pháp tắc. 】

Vừa rồi Chu Thần còn cảm giác tối nghĩa khó hiểu kiếm ý quy tắc, lúc này ở trước mặt hắn lại không bí mật có thể nói, biến đến vô cùng đơn giản.

Chu Thần nhắm mắt lại, cảm thụ được thể nội biến hóa.

Oanh

Theo thể nội một tiếng vang trầm, hoàn chỉnh bản sát lục kiếm ý pháp tắc tại hắn thể nội cấp tốc thành hình, không cần từng chút từng chút lĩnh ngộ, trực tiếp đạt tới viên mãn cảnh giới.

"Vẫn là hệ thống hương, trực tiếp lĩnh ngộ hoàn chỉnh sát lục kiếm ý pháp tắc, nếu như bình thường tu hành, không biết phải bao lâu mới có thể cảm ngộ thấu triệt."

Chu Thần nhịn không được cảm khái nói.

Hoàn thành ba chỗ cướp trước, Chu Thần quyết định rời đi mảnh này khu vực, miễn cho gặp phải phiền toái không cần thiết.

Ngay tại Chu Thần chuẩn bị lúc rời đi, hắn đột nhiên cảm nhận được thể nội sát lục kiếm ý pháp tắc có chút không ổn định, tựa hồ cùng hắn thể nội cái khác pháp tắc sinh ra cộng minh nào đó.

"Kỳ quái, ta thể nội pháp tắc tại sao có thể có phản ứng?"

Sau đó Chu Thần đi vào bí cảnh một chỗ khác khu vực, tìm một chỗ yên tĩnh nghỉ ngơi.

Chu Thần dừng bước lại, cẩn thận cảm giác thể nội biến hóa.

Sát lục kiếm ý pháp tắc cùng hắn nguyên bản nắm giữ viên mãn đại hà kiếm ý đang không ngừng giao dung, tựa hồ tại hình thành một loại nào đó mới tổ hợp.

"Chẳng lẽ là. . . Pháp tắc dung hợp?"

Chu Thần trong lòng hơi động, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu dẫn đạo thể nội đại hà kiếm ý dung hợp Sát Lục pháp tắc chi lực.

Đây là một cái thu hoạch ngoài ý liệu, nếu như có thể thành công dung hợp, hắn thực lực đem lại lên một tầng nữa.

Chu Thần hết sức chăm chú dẫn dắt đến thể nội pháp tắc dung hợp, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến đại hà kiếm ý bị triệt để dung nhập sát lục kiếm đạo pháp tắc, mới hoàn toàn dừng lại.

Lúc này sát lục kiếm đạo pháp tắc, không còn là ban đầu vênh váo hung hăng, ngược lại nhiều một tia hòa hợp khí tức.

Giết mà không giết, không giết mà giết, mới là kiếm đạo cao nhất chân lý.

Chu Thần trong lòng dâng lên một đạo hiểu ra.

"Sát lục không phải là vì sát lục mà sát lục, phải học được Tàng Phong. Cũng không phải là mọi chuyện cần thiết đều có thể lấy sát ngăn sát, phải học được dùng sát lục đi chấn nhiếp, theo trên tâm lý giết chết địch nhân."

Chu Thần sợ thiên phú siêu quần lão đăng nhóm xem không hiểu, cố ý lại cẩn thận cảm ngộ một phen.

Sau đó, Chu Thần lấy ra vừa lấy được Manh Long Thương, bắt đầu quan sát lên.

Tuy nhiên cùng Hỗn Độn Chung không so được, nhưng cái này đế giai thượng phẩm vũ khí vẫn là rất bất phàm, trên thân thương long văn tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó huyền bí.

Chu Thần đem linh lực chú nhập trong thương, long văn đột nhiên sáng lên, thân thương khẽ run.

A

Chu Thần kinh ngạc phát hiện, Manh Long Thương tựa hồ có chính mình linh tính, có thể cảm giác được hết thảy chung quanh.

Ngay tại lúc này, Manh Long Thương đột nhiên chấn động kịch liệt lên, chỉ hướng xa xa một cái phương hướng.

"Có cái gì đồ vật?"

Chu Thần nắm chặt chuôi thương, theo thương chỉ phương hướng nhìn qua.

Xa xa trên vách núi đá, có một đạo gần như không thể gặp khe hở, nếu như không phải Manh Long Thương chỉ dẫn, hắn căn bản sẽ không chú ý tới.

Chu Thần cấp tốc đi vào cái khe này, phát hiện bên trong ẩn giấu đi một cái tiểu hình động huyệt.

Động huyệt chỗ sâu, để đó một khối phong cách cổ xưa thạch bia.

Thạch bia phía trên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn, Chu Thần cẩn thận phân biệt, phát hiện đây là một loại Thượng Cổ văn tự, ghi lại một loại nào đó thần bí công pháp.

"Đây là. . . Long tộc bí thuật?"

Chu Thần kinh ngạc phát hiện, cái này thạch bia phía trên ghi lại là một loại Long tộc tu luyện bí pháp, tên là 《 Cửu Long Ngự Thương Quyết 》 bất ngờ đạt đến Đế giai cực phẩm, tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đều coi là phi thường đỉnh phong công pháp.

"Khó trách Manh Long Thương sẽ có phản ứng, nguyên lai là cảm ứng được giống nhau Long tộc bí thuật, đây chính là thiên mệnh chi tử cảm giác sao? Cũng quá sung sướng."

Chu Thần trong lòng cảm thán, bất quá đây cũng là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Mặc dù không có hệ thống trả về khen thưởng, nhưng Chu Thần đã mười phân thỏa mãn.

Ngay tại Chu Thần đem thạch bia thu nhập trữ vật giới lúc, đột nhiên cảm thấy một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn mãnh liệt xoay người, một đạo hàn quang lướt qua gương mặt của hắn bay qua, tại trên mặt đất lưu lại một đường rãnh thật sâu khe.

"Người nào? !"

Chu Thần nheo mắt lại, nhìn về phía tập kích giả.

Chỉ thấy một người mặc màu đen quần áo bó nữ tử che mặt lơ lửng ở giữa không trung, uyển chuyển dáng người triển lộ không bỏ sót.

Nữ tử kia vóc người nóng bỏng cùng cực, ngực nở mông cong, vòng eo tinh tế đến nhẹ nhàng một nắm.

Quần áo bó phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ, để người huyết mạch sôi sục.

Tuy nhiên che mặt, nhưng lộ ra một đôi mắt lại vũ mị câu người, hiện ra tử quang nhàn nhạt, xem ra không giống như là nhân loại ánh mắt.

"Giao ra thạch bia cùng Hoang Cổ Linh Châu, tha cho ngươi khỏi chết."

Nữ tử thanh âm không linh dễ nghe, lại mang theo vài phần không thể nghi ngờ uy áp..