Chương 272: Thiên Diện Cửu Vĩ, Linh Châu Vương hiện

Chương 272: Thiên Diện Cửu Vĩ, Linh Châu Vương hiện

Thạch bia cùng Hoang Cổ Linh Châu?

Chu Thần sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng.

Khá lắm, đây là ăn cướp đánh tới trên đầu của hắn tới nha.

Xem ra đối phương nhìn trúng trên tay hắn thạch bia công pháp.

Đến mức Hoang Cổ Linh Châu, nói hẳn là Chu Thần trước đó thu thập những cái kia Hoang Cổ Linh Châu, chẳng lẽ là lúc nào bị để mắt tới rồi? Chu Thần trong lòng mười phân không hiểu.

Chu Thần thản nhiên nói: "Đồ vật đều tại ta trong tay, ngươi muốn, thì nhìn ngươi có hay không bản sự kia."

"Muốn chết!"

Nữ tử lạnh hừ một tiếng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Thần trước mặt.

Nàng dò ra thon thon tay ngọc, ngũ chỉ thành trảo, hướng Chu Thần ở ngực chộp tới.

Xoẹt

Cái kia bàn tay trắng noãn xem ra yếu đuối không xương, nhưng bộc phát ra lực lượng lại kinh khủng cùng cực, liền hư không đều bị cầm ra năm đạo liệt ngân.

Chu Thần không dám khinh thường, lập tức lui lại, đồng thời dò xét xuất thần thức tra nhìn đối phương cơ duyên mặt bảng.

【  tính danh 】: Thiến Linh Nhi

【 Mệnh Cách 】: Cửu vĩ huyết mạch (màu vàng kim) mị hoặc thiên hạ (kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (kim)

【  vận mệnh 】: Đế cảnh bốn tầng, Thiên Diện Cửu Vĩ hồ huyết mạch, Vạn Yêu tộc thánh nữ, am hiểu mị hoặc nhân tâm. Cuối cùng bị tộc nhân phản bội, bị địch nhân thiết lập hạ bẫy rập mà chết, dừng bước tại Đế cảnh mười tầng.

【  gần đây cơ duyên 1 】: Nửa ngày sau Hoang Cổ bí cảnh chỗ sâu, thu hoạch được Cửu Vĩ Hồ tộc truyền thừa (Cửu Vĩ Hồ tộc chuyên chúc) đột phá Đế cảnh năm tầng.

【  gần đây cơ duyên 2 】: Sau ba ngày Hoang Cổ bí cảnh tây nam bộ Độc Vụ chiểu trạch, thu hoạch được Thượng Cổ kỳ thú còn nhỏ ngũ độc thú.

Ba cái màu vàng kim.

Chu Thần ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt đối với đối phương sử dụng hệ thống trói chặt.

Đây chính là truyền thuyết bên trong Thần Thú huyết mạch!

Cửu Vĩ Hồ tộc thiên sinh mị hoặc, tu luyện tốc độ cực nhanh, mà lại nắm giữ thiên biến vạn hóa năng lực.

Trách không được nữ nhân này thực lực mạnh như vậy, nguyên lai là Cửu Vĩ Hồ tộc!

"Nhìn đủ chưa? !"

Thiến Linh Nhi phát giác được Chu Thần ánh mắt, thanh âm lạnh như băng nói: "Lại không giao ra Hoang Cổ Linh Châu, đừng trách ta không khách khí!"

"Không khách khí?"

Chu Thần cười: "Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có thể làm sao không khách khí."

"Ngươi muốn chết!"

Xuy xuy!

Thiến Linh Nhi triệt để nổi giận, trên thân bộc phát ra kinh khủng yêu lực.

Phía sau nàng hiện ra chín đầu đuôi cáo, mỗi một đầu đều tản ra màu tím quang mang, yêu dị mà mỹ lệ.

"Cửu vĩ mị ảnh!"

Chín đầu đuôi cáo đồng thời vũ động, hóa thành vô số huyễn ảnh, hướng Chu Thần cuốn tới.

Mỗi một đạo huyễn ảnh đều ẩn chứa mị hoặc chi lực, làm cho tâm thần người thất thủ.

Dù là Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết đã đạt đến chín tầng, thần thức cường độ kiên cố vô cùng, lúc này Chu Thần cũng cảm giác não hải bên trong một trận mê muội, trước mắt thế giới bắt đầu vặn vẹo.

"Đáng chết!"

Hắn cắn chót lưỡi, dùng đau đớn xua tan mị hoặc chi lực, đồng thời vận chuyển Thái Sơ Tạo Hóa Kinh, bảo vệ tâm thần.

"Có chút bản lãnh."

Thiến Linh Nhi có chút ngoài ý muốn: "Thế mà có thể ngăn cản ta mị hoặc chi lực? Xem ra xem nhẹ ngươi."

Dưới cái nhìn của nàng, Chu Thần là cái thứ nhất có thể ngăn cản nàng thiên phú thần thông người, tự nhiên là nhìn với con mắt khác.

Sau đó nàng không cần lưu thủ, chín đầu đuôi cáo ngưng tụ thành một thanh to lớn trường thương màu tím hư ảnh, khoảng chừng mấy ngàn trượng cao, thẳng tắp hướng lấy hướng Chu Thần đâm tới.

"Minh Vương Ấn!"

Điện quang hỏa thạch ở giữa, to lớn Minh Vương hư ảnh từ trên trời giáng xuống, tay cầm Minh Vương trường nhận, đón lấy trường thương màu tím.

Ầm

Ầm

Ầm

Từng trận vô cùng kinh khủng tiếng vang nổ tung, chung quanh đỉnh núi trong nháy mắt chôn vùi, không gian bốn phía dường như đều tại rung động.

Thiến Linh Nhi bị chấn lùi lại mấy bước, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

"Chỉ là Đế cảnh hai tầng? Thế mà có thể tiếp ta một kích? Có ý tứ, xưng tên ra, ngươi có tư cách để ta biết tên."

"Nhớ kỹ, giết ngươi người, Chu Thần."

Chu Thần mặt không chút thay đổi nói: "Ta giết ngươi như giết gà."

Lúc này Chu Thần cũng bị đánh ra chân hỏa, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Thiến Linh Nhi trước mặt, một chỉ điểm ra.

"Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!"

Đen nhánh Tù Thiên Chỉ trong nháy mắt bành trướng, thẳng đến Thiến Linh Nhi mi tâm.

Thiến Linh Nhi biến sắc, chín đầu đuôi cáo xen lẫn thành thuẫn, cản trước người.

Răng rắc!

Chỉ quang đánh nát đuôi cáo chi thuẫn, dư uy không giảm đánh vào Thiến Linh Nhi trên thân.

Phốc

Thiến Linh Nhi phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay rớt ra ngoài.

"Đáng chết! Ngươi thế mà có thể thương tổn được ta? !"

Nàng lau vết máu ở khóe miệng, trong mắt tràn đầy nộ hỏa.

Đường đường Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ tộc thiên kiêu, thế mà bị một cái Đế cảnh hai tầng tu sĩ đả thương?

Cái này muốn là truyền đi, nàng còn thế nào lăn lộn?

"Rất tốt, ngươi triệt để chọc giận ta!"

Thiến Linh Nhi mềm mại quát một tiếng, trên thân khí tức điên cuồng kéo lên.

Nàng chín đầu đuôi cáo đồng thời bốc cháy lên màu tím hỏa diễm, đó là Cửu Vĩ Hồ tộc bản mệnh yêu hỏa.

"Cửu vĩ phần thiên!"

Vô số màu tím hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đem Chu Thần cả người bao phủ trong đó.

Cái kia hỏa diễm không chỉ có thể đốt cháy nhục thân, còn có thể thiêu đốt linh hồn, kinh khủng cùng cực.

"Có chút ý tứ."

Chu Thần không chỉ có không có bối rối, ngược lại cười.

Hắn vận chuyển Minh Vương Ấn, năng lượng màu đen tại bên ngoài thân ngưng tụ thành hộ tráo, đem sở hữu hỏa diễm cản ở bên ngoài.

Đồng thời, đối với thông qua Minh Vương Ấn, công kích thần hồn màu tím hư diễm, thì bị một tầng nhàn nhạt màu xanh hỏa diễm cho trong nháy mắt hấp thu.

Chính là Chu Thần Tam Muội Chân Hỏa.

Hấp thu Tịnh Thế Bạch Liên, Tam Muội Chân Hỏa đối với công kích thần hồn hỏa diễm có cực mạnh chống cự cùng tác dụng khắc chế, đối Chu Thần một chút tác dụng cũng không có.

"Cái gì? !"

Thiến Linh Nhi mở to hai mắt nhìn.

Nàng cửu vĩ phần thiên thế nhưng là Đế cảnh năm tầng trong tộc trưởng lão đều muốn kiêng kỵ chiêu thức, gia hỏa này thế mà có thể nhẹ nhõm ngăn lại?

Thiến Linh Nhi cũng bắt đầu có chút hối hận, làm sao chọc cái này sát tinh.

Trong tộc trưởng bối không phải nói với nàng lấy thiên phú của nàng cùng tu vi, toàn bộ thiên tuyển đại lục đều không có mấy cái đối thủ à, làm sao tùy tiện ăn cướp một cái đều như thế kinh khủng.

Cái này khiến Thiến Linh Nhi lần thứ nhất đối trưởng bối nói lời sinh ra nghi vấn.

"Tới phiên ta."

"Thanh Liên mới nở!"

Chu Thần tay phải vung lên, kiếm ý triệt để bạo phát.

Vô số liên hoa trong hư không trống rỗng xuất hiện, mỗi một đạo đều ẩn chứa hủy diệt kiếm ý cùng lực lượng.

Kiếm ảnh như mưa rơi xuống, lít nha lít nhít, già thiên tế nhật.

Thiến Linh Nhi sắc mặt đại biến, điên cuồng tránh né, nhưng hư không bên trong Thanh Liên Kiếm ảnh thật sự là nhiều lắm, nàng căn bản không có cách nào hoàn toàn né tránh.

"Cửu vĩ hộ thể!"

Chín đầu đuôi cáo lần nữa xen lẫn thành thuẫn, bảo vệ toàn thân.

Đinh đinh đang đang!

Kiếm ảnh đụng vào đuôi cáo chi thuẫn phía trên, phát ra dày đặc lại thanh thúy tiếng vang.

Bất quá Thiến Linh Nhi liền không có dễ chịu như vậy, chỉ có thể hết sức cắn răng kiên trì, nhưng nàng cũng có thể cảm giác được, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, đuôi cáo thuẫn sụp đổ là chuyện sớm hay muộn.

"Đáng chết! Gia hỏa này đến cùng lai lịch gì?"

Nàng trong lòng chấn kinh.

Đế cảnh hai tầng có thể bộc phát ra loại này chiến lực, toàn bộ Đông Hoang chỉ sợ đều tìm không ra mấy cái.

Mượn một cái trống rỗng, Thiến Linh Nhi hướng về sau nhanh lùi lại hơn mười dặm, bắt đầu manh động thoái ý.

Nhưng vào đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng khí tức từ đằng xa truyền đến.

Một viên Hoang Cổ Linh Châu khí tức!

Mà lại, theo khí tức đến xem, viên kia linh châu phẩm chất viễn siêu nàng thấy qua sở hữu linh châu!.