Chương 273: Ngũ Độc Thú sào huyệt, Hợp Hoan Cổ Độc 

Chương 273: Ngũ Độc Thú sào huyệt, Hợp Hoan Cổ Độc 

"Kẻ xấu xa, lần này trước tha cho ngươi một cái mạng, ngươi chờ đó cho ta!"

Thiến Linh Nhi ánh mắt sáng lên, không tiếp tục để ý Chu Thần, quay người thì hướng phía đó bay đi.

Chu Thần cũng cảm thấy cỗ khí tức kia, lông mày nhíu lại.

Sau đó bắt đầu đuổi theo Thiến Linh Nhi phương hướng, chân sau cũng hướng phía đó bay đi.

Hai người tốc độ đều cực nhanh, gần như đồng thời đến chỗ cần đến.

Đây là một chỗ phế tích, phế tích trung ương có một tòa cổ lão tế đàn.

Tế đàn phía trên lơ lửng một viên nắm đấm lớn nhỏ linh châu, tản ra sáng chói quang mang.

Cái kia linh châu toàn thân màu vàng kim, mặt ngoài lưu chuyển lên vô số phù văn, năng lượng ẩn chứa kinh khủng cùng cực.

"Hoang Cổ Linh Châu vương!"

Thiến Linh Nhi kinh hô.

Truyền thuyết bên trong, Hoang Cổ bí cảnh bên trong có Hoang Cổ Linh Châu vương, một viên Linh Châu Vương năng lượng ẩn chứa là phổ thông linh châu 100 lần.

Có thể nói, đạt được viên này Linh Châu Vương, đủ để tại trong lần khảo hạch này trổ hết tài năng.

Bất quá, tại Thiến Linh Nhi trong mắt, viên này Đông Hoang Linh Châu Vương, có càng lớn tác dụng.

Yêu tộc, cũng xưng là Vạn Yêu tộc.

Đối bọn hắn Yêu tộc tới nói, phải chăng giác tỉnh linh trí là có khác với Yêu tộc cùng Yêu thú căn bản khác nhau.

Mà Linh Châu Vương, đúng lúc có thể dẫn đạo Yêu thú khai linh trí, đây đối với Vạn Yêu tộc đến nói một chút, không khác nào chí bảo.

Đáng tiếc Linh Châu Vương số lượng có hạn, lại thuộc về tiêu hao phẩm, sử dụng sau một thời gian ngắn năng lượng hao hết sau thì triệt để báo hỏng.

Bởi vậy, Vạn Yêu tộc chung quy tìm kiếm nghĩ cách, tới tham gia Đông Hoang thiên kiêu lôi đài.

Bất quá thứ này đối với Nhân tộc tới nói, không có bao nhiêu tác dụng, cái khác thế lực cũng liền mở một mắt, nhắm một mắt.

Lúc này, chỉ thấy Thiến Linh Nhi bóng hình xinh đẹp biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt phóng tới tế đàn, đang chuẩn bị bắt lấy Linh Châu Vương.

Thế mà, có người so tốc độ của nàng càng nhanh.

"Vô Tướng Tiên Tung."

Thân hình lóe lên, Chu Thần phát sau mà đến trước, trong nháy mắt xuất hiện tại tế đàn trước, một phát bắt được Linh Châu Vương.

"Hỗn đản!"

Thiến Linh Nhi nổi giận, chín đầu đuôi cáo nhấc lên một cỗ bão táp linh lực, đồng thời hướng Chu Thần quất tới.

Oanh

Chu Thần thấy thế không có đón đỡ, mà chính là vận chuyển Vô Tướng Tiên Tung, thân hình hóa thành kim quang biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại ngàn trượng bên ngoài.

"Đa tạ vị cô nương này giúp ta tìm kiếm bảo vật."

Chu Thần vừa cười vừa nói, đem linh châu thu nhập trữ vật không gian: "Cơ duyên vốn không chủ, người tài mới có. Viên này linh châu, ta thì thu nhận a, không cần cám ơn."

Ngươi

Thiến Linh Nhi tức giận đến toàn thân run rẩy, trước ngực kịch liệt chập trùng.

Nóng bỏng dáng người theo hô hấp trên dưới ba động, nhìn đến Chu Thần ánh mắt đều na bất khai.

Khá lắm, Thiến Linh Nhi dáng người cũng quá đỉnh a?

Chu Thần nhịn không được tắc lưỡi.

Thiến Linh Nhi phát giác được Chu Thần ánh mắt, xấu hổ giận dữ quát nói: "Nhìn cái gì vậy! Có tin ta hay không móc mắt ngươi? !"

Chu Thần cười nói: "Đừng nóng giận nha, không phải liền là một viên linh châu sao? Ngươi muốn là muốn, lần sau ta cho ngươi lưu một viên."

"Ai muốn ngươi cho? !"

Thiến Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi: "Có bản lĩnh ngươi đừng chạy!"

Chu Thần lắc lắc đầu nói: "Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Lại nói, cô nương ngươi hung ác như thế, cẩn thận không gả ra được, ta vẫn là trốn xa một chút tương đối tốt, gặp lại."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

"Hỗn đản!"

Thiến Linh Nhi tức giận đến dậm chân, nhưng cũng cầm Chu Thần không có cách nào.

Dù sao tên kia thân pháp quá quỷ dị, nhìn không thấu là cấp bậc gì công pháp, nàng Đế giai cực phẩm Thiên Tiên bước, cũng hoàn toàn đuổi không kịp Chu Thần.

"Đáng giận! Lần sau lại để cho ta gặp phải ngươi, nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!"

Thiến Linh Nhi trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Đúng lúc này, trong mắt của nàng lóe qua một tia nghi hoặc.

"Kỳ quái... Ta vì sao lại cảm giác được cái hướng kia có cái gì đồ vật tại triệu hoán ta?"

Thiến Linh Nhi nhìn về phía nơi xa, cỗ này sức hấp dẫn, đến từ Hoang Cổ bí cảnh chỗ sâu phương hướng, tựa hồ nơi đó có cái gì đối nàng vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Được rồi, trước đi nhìn kỹ hẵng nói."

Thiến Linh Nhi quay người, hướng phía đó bay đi.

Mà Chu Thần giờ phút này đã cách xa mảnh kia khu vực, tìm cái ẩn nấp địa phương, xem xét vừa mới lấy được Hoang Cổ Linh Châu vương.

"Thứ này quả nhiên không tầm thường."

Hắn xuất ra linh châu, cảm thụ được ẩn chứa trong đó kinh khủng năng lượng.

Viên này Linh Châu Vương năng lượng, đúng là phổ thông linh châu 100 lần!

Bất quá loại này đặc thù năng lượng, cùng phổ thông Đông Hoang linh châu không giống nhau lắm, tựa hồ không có cách nào trực tiếp sử dụng, cho nên Chu Thần cũng không vội.

Sau đó Chu Thần mở ra hệ thống mặt bảng, muốn nhìn một chút còn có nào cơ duyên có thể bắt.

Đột nhiên, một cái tin tức hấp dẫn chú ý của hắn.

【  gần đây cơ duyên 2 】: Sau ba ngày Hoang Cổ bí cảnh tây nam bộ Độc Vụ chiểu trạch, thu hoạch được Thượng Cổ kỳ thú còn nhỏ Ngũ Độc Thú.

Cửu Vĩ Hồ tộc truyền thừa Chu Thần là khẳng định cướp trước không được nữa, hắn căn bản cũng không có Hồ tộc huyết mạch, bất quá Ngũ Độc Thú có thể là đồ tốt.

Đây chính là truyền thuyết bên trong kịch độc Linh thú, sau khi thành niên ít nhất là Đế cảnh tu vi, mà lại thiên sinh chưởng khống năm loại kịch độc, chiến lực kinh người.

Truyền thuyết có một tên Thượng Cổ thiên kiêu, bằng vào một cái Ngũ Độc Thú, tại Thượng Cổ thời đại giết ra hiển hách hung danh, có thể thấy được Ngũ Độc Thú tiềm lực có bao nhiêu không hợp thói thường.

Bất quá theo hắn biến mất, Ngũ Độc Thú cũng dần dần diệt tuyệt, thậm chí một số Đế tộc cũng thử qua tự dưỡng Ngũ Độc Thú, bất quá đều khó mà lấy được hiệu quả gì.

Dần dà, Ngũ Độc Thú thì không thấy tung tích.

Bất quá thời gian này quá ngắn, vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, Chu Thần cũng không chậm trễ nữa thời gian, hóa thành một đạo kim quang biến mất tại mênh mông núi rừng bên trong.

Ba ngày sau, Hoang Cổ bí cảnh, tây nam khu vực.

Độc Vụ chiểu trạch bên ngoài.

Chu Thần đứng tại đầm lầy biên giới, nhìn trước mắt tràn ngập màu tím độc vụ, nhíu mày.

Nơi này độc tính cực mạnh, liền xem như Đế cảnh tu sĩ, cũng không thể thời gian dài đợi ở bên trong.

"Căn cứ hệ thống nhắc nhở, Ngũ Độc Thú con non ngay tại đầm lầy chỗ sâu."

Chu Thần vận chuyển Thái Sơ Tạo Hóa Kinh, tại bên ngoài thân ngưng tụ ra một tầng hộ tráo, ngăn cách độc vụ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiến nhập đầm lầy, hướng chỗ sâu đi đến.

Càng đi vào trong, độc vụ càng dày đặc. Chu Thần có thể cảm giác được, hộ tráo đang bị độc vụ ăn mòn, tiêu hao tốc độ rất nhanh.

"Nhất định phải nhanh tìm tới Ngũ Độc Thú."

Ngay tại lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy thú minh.

Thu

Chu Thần ánh mắt sáng lên, lập tức tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, hắn thấy được một cái to lớn động huyệt.

Động huyệt bên trong, một chỉ lớn chừng bàn tay ấu thú ngay tại bò sát.

Cái kia ấu thú toàn thân màu sắc sặc sỡ, trên đầu mọc ra một cái sừng, xem ra manh manh.

Chính là Ngũ Độc Thú con non.

"Tìm được!"

Chu Thần hứng thú bừng bừng đang chuẩn bị cầm xuống, đột nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm tức giận.

"Hỗn đản! Lại là ngươi!"

Một đạo màu tím thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, ngăn tại Chu Thần trước mặt.

Chính là Thiến Linh Nhi!

Nàng giờ phút này sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy nộ hỏa.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Chu Thần cười: "Ngươi đều có thể ở chỗ này, ta vì cái gì không thể xuất hiện? Cái này Ngũ Độc Thú con non, ta cũng coi trọng."

Ngươi

Thiến Linh Nhi tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hỗn đản này là chuyên môn cùng với nàng đối nghịch sao?

Lần trước đoạt Hoang Cổ Linh Châu vương, hiện tại lại tới đoạt Ngũ Độc Thú?

Thiến Linh Nhi âm thanh lạnh lùng nói: Cái này Ngũ Độc Thú con non, đối với ta rất trọng yếu. Ta tuyệt sẽ không để cho cho ngươi!"

"Vậy liền đều bằng bản sự."

Chu Thần thân hình lóe lên, hướng Ngũ Độc Thú con non phóng đi..