Chương 275: Ngoài ý muốn, Phệ Kim Trùng huyết mạch 

Chương 275: Ngoài ý muốn, Phệ Kim Trùng huyết mạch 

"Minh Vương Ấn đệ tam tầng... Cho, ta, chết!"

Chu Thần hai mắt đỏ thẫm, liều lĩnh nghiền ép thể nội tất cả lực lượng, phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.

"Minh Phủ... Trấn hồn!"

Một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa kinh khủng hắc quang theo hắn thể nội bạo phát, hóa thành một đạo tịch diệt quang trụ, hung hăng đánh phía Hỗn Độn Chung bên trong Ngũ Độc Thú.

Không

Ngũ Độc Thú chỉ tới kịp phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể cao lớn ngay tại màu đen quang trụ bên trong từng khúc tan rã, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Đế cảnh bốn tầng trưởng thành Ngũ Độc Thú, trong nháy mắt bị diệt sát!

Chu Thần thu hồi Hỗn Độn Chung, thân thể lung lay, ráng chống đỡ lấy từ dưới đất bò dậy.

Hắn lảo đảo xông vào động huyệt, đem cái kia run lẩy bẩy Ngũ Độc Thú con non một bả nhấc lên, thu nhập Linh thú túi.

Không thể đi một chuyến uổng công!

Làm xong đây hết thảy, trước mắt thế giới đã bắt đầu trời đất quay cuồng.

Độc tố triệt để bạo phát, lý trí sắp chôn vùi.

Chu Thần dùng sau cùng khí lực, lần nữa tế ra Hỗn Độn Chung.

"Thời không lồng giam..."

Hỗn Độn Chung đem hắn cùng đã triệt để điên cuồng Thiến Linh Nhi cùng nhau bao phủ ở bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Chu Thần cũng nhịn không được nữa, mắt tối sầm lại, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Ý thức, triệt để lâm vào vô biên hắc ám.

Thời khắc này Thiến Linh Nhi, trong đôi mắt đẹp đã không thấy mảy may thư thái, chỉ còn lại có Nguyên Thủy mê ly cùng khát vọng, nàng giống con gấu túi một dạng cuốn lấy Chu Thần.

"%@#... ..."

Trong miệng nàng vô ý thức nỉ non, thanh âm tê dại tận xương.

Càng chết là, theo hai người thân thể tiếp xúc, hai người thể nội độc tố dường như nhận lấy thôi hóa, ầm vang bạo phát.

U ám bên trong, Chu Thần cảm giác đầu giống như là bị người dùng đại chùy gõ mấy chục cái, cả người đều nhanh tan thành từng mảnh.

Mơ hồ trong đó, hắn nghe không hiểu thanh âm.

Ngọc trai rơi trên mâm ngọc, đinh đinh làm.

Trung gian Tiểu Tạ lại rõ ràng phát, tùng tùng bang.

"Không thích hợp..."

Chu Thần ráng chống đỡ lấy mở mắt ra, đập vào mi mắt một màn để hắn triệt để trợn tròn mắt.

Thiến Linh Nhi cặp kia thanh lãnh như sương đôi mắt đẹp giờ phút này hiện đầy mê ly, gương mặt ửng hồng đến giống như là muốn nhỏ ra huyết.

"Đáng chết Hợp Hoan Cổ Độc!"

Chu Thần trong nháy mắt minh bạch cái gì, muốn muốn đẩy ra Thiến Linh Nhi, lại phát hiện chính mình toàn thân mềm nhũn, liền đưa tay đều tốn sức.

Càng chết là, cái kia cỗ cổ độc còn tại hắn thể nội điên cuồng tàn phá bừa bãi, để lý trí của hắn cũng lần nữa một chút xíu tiêu tán...

Hỗn Độn Chung chống lên thời không lồng giam bên trong, hai đạo thân ảnh tiếp tục lượng tử dây dưa.

...

...

...

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trong thoáng chốc, Chu Thần cảm giác mình tại làm một cái rất dài rất dài mộng.

Trong mộng có tư thế hào hùng, có tiên hiệp tình duyên, còn có cặp kia thanh lãnh nhưng lại mê người đôi mắt đẹp...

Ba ngày sau.

Ừm

Chu Thần chậm rãi mở mắt ra, cảm giác đầu còn có chút u ám.

"Ta đây là..."

Ký ức giống như thủy triều vọt tới, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Ngọa tào! Lão tử không thực sự..."

Chu Thần bỗng nhiên ngồi dậy, lại phát hiện chính mình toàn thân trên dưới mảnh vải không lưu, trên thân còn có không ít vết trảo.

Lại nhìn về phía bên cạnh, Thiến Linh Nhi chính an tĩnh nằm ở nơi đó, tuyệt mỹ mặt trứng phía trên còn lưu lại ửng hồng.

"Cái này thật xong!"

Chu Thần khóc không ra nước mắt, trong đầu trống rỗng.

Hắn ngược lại không phải là hối hận, dù sao Thiến Linh Nhi mỹ nữ loại này cấp bậc, thả ở kiếp trước cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mấu chốt là, cái này đặc yêu là tại song phương đều mất lý trí tình huống dưới phát sinh, chờ Thiến Linh Nhi tỉnh lại, còn không phải đem hắn tháo thành tám khối?

"Không được, ta phải muốn muốn giải thích thế nào..."

Chu Thần một bên cẩn thận từng li từng tí sửa sang lấy trang, một bên vụng trộm quan sát đến Thiến Linh Nhi.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia cao lạnh bá đạo Yêu tộc thánh nữ, giờ phút này ngủ say bộ dáng vậy mà lạ thường đáng yêu.

Lông mi thật dài hơi hơi rung động, mũi ngọc tinh xảo vểnh cao, bờ môi hồng nhuận phơn phớt giống như là anh đào.

Tấm kia nguyên bản luôn luôn mang theo băng sương khuôn mặt, bây giờ nhìn lại tựa như là cái vô hại thỏ trắng nhỏ.

"Ừm. . . Còn có chút tương phản manh..."

Chu Thần nhìn đến có chút nhập thần, tâm lý vậy mà dâng lên một tia áy náy.

Đúng lúc này, não hải bên trong truyền đến đã lâu hệ thống nhắc nhở âm thanh.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Ngũ Độc Thú con non, phát động vạn lần trả về, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Phệ Kim Trùng huyết mạch (thú dùng). 】

"Ngọa tào, Phệ Kim Trùng huyết mạch?"

Chu Thần trong nháy mắt mừng rỡ.

Phệ Kim Trùng, truyền thuyết bên trong Thượng Cổ hung trùng, chuyên môn thôn phệ mỏ kim loại vật, sau khi thành niên có thể nhẹ nhõm cắn đứt đế khí, nếu như tiếp tục trưởng thành, khó có thể tưởng tượng sẽ khủng bố đến mức nào.

Ngũ Độc Thú vốn là không hợp thói thường, nếu như Ngũ Độc Thú con non dung hợp Phệ Kim Trùng huyết mạch, vậy chẳng phải là muốn nghịch thiên?

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta để người ta cơ duyên đoạt, còn đem nhân gia cho..."

Chu Thần nhìn một chút y nguyên ngủ say Thiến Linh Nhi, tâm lý cảm giác áy náy nặng hơn.

Tuy nhiên chuyện này không thể chỉ trách hắn, nhưng nói thế nào cũng là hắn đen đủi.

"Được rồi, đem Ngũ Độc Thú cho nàng đi, coi như là. . . Bồi thường."

Chu Thần thở dài, theo trữ vật giới bên trong lấy ra trang lấy Ngũ Độc Thú con non Linh thú túi.

Tiểu gia hỏa còn đang ngủ say, thân thể cuộn mình thành một đoàn, xem ra manh manh đi.

"Tiểu gia hỏa, ủy khuất ngươi một chút, cùng cái tân chủ nhân."

Chu Thần đưa tay nhẹ vỗ về Ngũ Độc Thú đầu, sau đó không chút do dự đem Phệ Kim Trùng huyết mạch rót vào đi vào.

Trong nháy mắt, Ngũ Độc Thú con non thân thể bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản năm màu lộng lẫy lân phiến dần dần nổi lên như kim loại lộng lẫy, thân thể cũng đang chậm rãi biến lớn.

Càng quan trọng hơn là, nó trên người tán phát ra khí tức chính tại điên cuồng kéo lên!

Thánh cảnh một tầng. . . . Năm tầng.

Thánh cảnh tám tầng. . . Chuẩn Đế. . . Bán Đế. . . Đế cảnh một tầng!

"Ta đi, trực tiếp đột phá đến Đế cảnh rồi?"

Chu Thần bất khả tư nghị nhìn lấy Ngũ Độc Thú, tâm lý đã hưng phấn lại thịt đau.

Bất quá đã quyết định đưa ra ngoài đền bù đối phương, Chu Thần cũng sẽ không đổi ý.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ngũ Độc Thú vốn chính là Thiến Linh Nhi cơ duyên, hiện tại chỉ là vật quy nguyên chủ mà thôi.

Mà lại dung hợp Phệ Kim Trùng huyết mạch về sau, tiểu gia hỏa này tiềm lực so với ban đầu mạnh đâu chỉ mười lần!

"Coi như là đưa cho ngươi bồi thường..."

Chu Thần than nhẹ một tiếng, cẩn thận từng li từng tí đem Ngũ Độc Thú bỏ vào Thiến Linh Nhi Linh thú túi bên trong.

Làm xong đây hết thảy, hắn một lần nữa tọa hồi nguyên vị, bắt đầu suy nghĩ đến đón lấy nên làm cái gì.

Dựa theo Thiến Linh Nhi tính cách, đợi nàng tỉnh lại phát hiện xảy ra chuyện gì, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tuy nhiên chuyện này không phải hắn chủ quan ý nguyện, nhưng giải thích quả thật có chút trắng xám.

"Bằng không, ta hiện tại liền chạy?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị Chu Thần lắc đầu bác bỏ.

Thoát được hòa thượng thoát không được miếu, Thiến Linh Nhi muốn thật nghĩ tìm hắn, chạy đến thiên nhai hải giác cũng vô dụng.

Huống chi, hắn Chu Thần tuy nhiên không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng làm thì là làm, chạy trốn tính toán có ý tứ gì?

"Được rồi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cùng lắm là bị nàng đánh một trận."

Chu Thần cười khổ lắc đầu, ánh mắt lần nữa rơi vào Thiến Linh Nhi trên thân.

Không thể không nói, cái này yêu nữ dáng người đúng là nhất đẳng.

Ngực nở mông cong, cái kia lớn địa phương lớn, cái kia tiểu nhân địa phương tiểu, hoàn toàn thì là dựa theo nam nhân tưởng tượng tố tạo nên.

Nhất là gương mặt kia, ngày bình thường cao lạnh giống như là băng sơn, bây giờ lại mang tới một tia thành thục vận vị.

"Ùng ục..."

Chu Thần nuốt ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian dời ánh mắt.

Tiếp tục nhìn, hắn sợ chính mình lại trọng phạm tội.

Đúng lúc này, Thiến Linh Nhi lông mi khẽ run vài cái..