Chương 276: Sự việc đã bại lộ, sau đó bổ cứu

Chương 276: Sự việc đã bại lộ, sau đó bổ cứu

Hỗn Độn Chung bên trong.

Thiến Linh Nhi dằng dặc tỉnh lại, ánh mắt chậm rãi mở ra.

Nàng mờ mịt nhìn lấy chung quanh, não hải còn có chút Hỗn Độn.

Nhưng một giây sau, nàng đồng tử bỗng nhiên co vào.

Thân thể dị dạng làm cho nàng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nàng cúi đầu nhìn qua, quần áo lộn xộn, khắp nơi đều là mập mờ dấu vết.

A

Rít lên một tiếng vang vọng toàn bộ thời không lồng giam.

Thiến Linh Nhi bỗng nhiên ngồi dậy, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

Thanh âm của nàng đang run rẩy, cặp kia trong đôi mắt đẹp tràn đầy phẫn nộ, xấu hổ cùng không dám tin.

Chu Thần há to miệng, lại phát hiện chính mình vậy mà không biết nên nói cái gì.

Nói không phải cố ý?

Có thể sự thật bày ở trước mắt.

Nói là Hợp Hoan Cổ Độc nguyên nhân?

Câu nói này nghe hoàn toàn giống như là cái cớ. . .

"Cái kia. . . Ngươi nghe ta giải thích..."

Thiến Linh Nhi mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng.

Ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Độc Vụ chiểu trạch, Ngũ Độc Thú, Hợp Hoan Cổ Độc... Còn có cái kia ba ngày ba đêm điên cuồng.

"A a a!"

Nàng bụm mặt, cả người đều muốn hỏng mất.

Chính mình thế mà... Thế mà cùng cái này hỗn đản...

Hơn nữa còn là ròng rã ba ngày!

"Đáng chết! Đáng chết đáng chết đáng chết!"

Thiến Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Nàng thế nhưng là Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ tộc thánh nữ, cao quý ưu nhã, chưa bao giờ cùng bất luận cái gì nam tử có quá tiếp xúc thân mật.

Kết quả hiện tại...

Càng nghĩ càng giận, Thiến Linh Nhi nhìn về phía còn đang nỗ lực ngụy biện Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

"Đều là ngươi cái này hỗn đản!"

Nàng nâng tay phải lên, ngưng tụ ra một đạo màu tím chưởng ấn, hướng Chu Thần vỗ tới.

"Cửu vĩ Phần Thiên Chưởng!"

Chưởng ấn gào thét mà ra, mang theo kinh khủng yêu lực.

Chu Thần thấy thế, âm thầm vận chuyển Minh Vương Ấn, không có muốn tránh thoát ý tứ.

Nhưng thì tại sắp đánh trúng Chu Thần trong nháy mắt, Thiến Linh Nhi cổ tay rung lên, chưởng ấn chếch đi mấy phần.

Ầm

Chu Thần bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào Hỗn Độn Chung trên vách chuông.

Phốc

Hắn âm thầm bức một ngụm máu tươi, trang làm trọng thương bộ dáng.

"Ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ hỗn đản! Vậy mà thừa dịp ta mất lý trí thời điểm..."

"Khoan khoan khoan khoan!"

Chu Thần vội vàng khoát tay: "Chuyện này thật không thể chỉ trách ta! Ngươi suy nghĩ một chút, đương thời dưới tình huống đó, ta cũng là người bị hại có được hay không!"

"Người bị hại?"

Thiến Linh Nhi khí đến sắc mặt trắng bệch: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói mình là người bị hại? !"

Ta

Chu Thần há mồm muốn phản bác, lại phát hiện xác thực không có sức thuyết phục gì.

Dù sao theo kết quả phía trên nhìn, đúng là hắn chiếm tiện nghi.

"Được rồi, ta không tranh với ngươi biện cái này."

Chu Thần thở dài: "Sự tình đã phát sinh, ta nguyện ý phụ trách."

"Phụ trách?"

Thiến Linh Nhi cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Nàng lời nói này không sai, chính mình thân là Hồ tộc thánh nữ, Chu Thần cũng không biết là cái gì cái mọi ngóc ngách đáp đụng đi ra, hai người thân phận xác thực lệch trời cách đất.

Bất quá lời nói này đến Chu Thần có chút nổi nóng.

"Ta nói Thiến Linh Nhi, làm người không thể quá phận! Đương thời loại tình huống đó, muốn không phải ta liều mạng chống đỡ, hai ta sớm đã bị đầu kia trưởng thành Ngũ Độc Thú ăn! Ta cứu được ngươi mệnh, ngươi không cảm tạ ta còn chưa tính, còn trái lại trách ta?"

Ngươi

Thiến Linh Nhi bị hắn lời này nghẹn đến nhất thời im lặng.

Xác thực, nếu như không phải Chu Thần thời khắc sống còn bạo phát, bọn hắn hai cái hiện tại chỉ sợ sớm đã thành Ngũ Độc Thú khẩu phần lương thực.

Nhưng là...

"Coi như như thế, ngươi cũng không nên..."

"Không cần phải cái gì?"

Chu Thần đánh gãy nàng: "Ta nói ngươi có thể hay không giảng điểm đạo lý? Đương thời chúng ta hai cái đều trúng Hợp Hoan Cổ Độc, ngươi cho rằng ta nguyện ý a? Muốn không phải ngươi điên cuồng dán tới, sẽ phát sinh chuyện về sau?"

"Im miệng!"

Thiến Linh Nhi xấu hổ giận dữ muốn tuyệt: "Đều là ngươi! Nếu như không phải ngươi nhất định phải đoạt Ngũ Độc Thú, ta làm sao lại trúng độc? !"

"Cái này. . ."

Chu Thần há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Xác thực, nếu như hắn không đi cướp trước, cũng sẽ không phát sinh loại này sự tình.

Nhưng thiên hạ này cơ duyên, chỉ cần bị hắn thấy được, đều là họ Chu đó a!

"Ngươi tốt nhất cho ta quên mất chuyện ngày hôm nay!"

Thiến Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi: "Nếu như dám nói ra, ta thiên nhai hải giác cũng muốn giết ngươi!"

Nói xong, nàng quay người liền muốn rời khỏi.

Nhưng đi hai bước, đột nhiên phát hiện chính mình đâm vào một tầng bình chướng vô hình phía trên.

Ừm

Nàng đưa tay chạm đến, phát hiện toàn bộ không gian đều bị phong tỏa.

Thiến Linh Nhi biến sắc, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Chu Thần: "Ngươi đây giải thích thế nào? !"

"Khục khục..."

Chu Thần lúng túng ho khan hai tiếng: "Cái kia... Đương thời tình huống khẩn cấp, ta lo lắng có những Yêu thú khác hoặc tu sĩ thừa lúc vắng mà vào, thì dùng Hỗn Độn Chung đem chúng ta bảo vệ."

"Mở ra!"

Thiến Linh Nhi lạnh lùng nói ra.

"Cái này. . ."

Chu Thần nhìn lấy nàng xấu hổ giận dữ bộ dáng, trong lòng có chút không đành lòng.

Dù sao sự kiện này, đúng là chính mình chiếm tiện nghi.

Mặc dù là cổ độc nguyên nhân, nhưng nhân gia một cái cô nương gia, trong sạch cứ như vậy không có.

"Tốt, ta gọi ngay bây giờ mở."

Chu Thần đứng người lên, tâm niệm nhất động, Hỗn Độn Chung bắt đầu thu nhỏ.

Thời không lồng giam giải trừ.

Thiến Linh Nhi lập tức vận chuyển yêu lực, thân hình hóa thành một đạo tử quang, thì muốn xông ra đi.

"Chờ một chút!"

Chu Thần đột nhiên hô.

"Ngươi còn muốn làm gì? !"

Thiến Linh Nhi dừng thân hình, cảnh giác nhìn lấy hắn.

"Cái kia..."

Chu Thần gãi đầu một cái, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một cái trữ vật giới: "Đây là Hoang Cổ Linh Châu vương, ngươi cầm lấy đi."

Thiến Linh Nhi ngây ngẩn cả người.

"Ngươi... Ngươi nguyện ý đem Hoang Cổ Linh Châu vương cho ta?"

Ừm

Chu Thần gật đầu: "Dù sao chuyện lần này, xác thực là lỗi của ta. Tuy nhiên không phải cố ý, nhưng... Cũng nên có điểm đền bù tổn thất đi."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Mà lại, cái này Hoang Cổ Linh Châu vương vốn chính là ngươi cơ duyên, cũng coi là vật quy nguyên chủ."

Thiến Linh Nhi nhìn lấy Chu Thần, ánh mắt phức tạp.

Nàng vốn cho rằng cái này hỗn đản sẽ thừa cơ áp chế nàng, hoặc là tiếp tục dây dưa.

Không nghĩ tới, hắn thế mà chủ động đem Hoang Cổ Linh Châu vương còn cho nàng?

Thật tình không biết, giống như vậy Hoang Cổ Linh Châu vương, tại Chu Thần hệ thống không gian bên trong, còn có băng lãnh 9901 viên, chính là cướp trước Linh Châu Vương lúc phát động vạn lần trả về khen thưởng.

Hừ

Thiến Linh Nhi lạnh hừ một tiếng, đoạt lấy trữ vật giới, không để ý tới xem xét, hung dữ nói ra: "Tính ngươi còn có chút lương tâm, nhưng là ta sẽ không tha thứ cho ngươi!"

Bất quá tại Chu Thần trong mắt lại là một loại khác tương phản manh.

Nói xong, nàng quay người liền muốn rời khỏi.

"Cái kia..."

Chu Thần lại hô.

"Ngươi có phiền hay không? !"

Thiến Linh Nhi nổi giận: "Còn có chuyện gì?"

"Khục khục..."

Chu Thần lúng túng nói ra: "Cái kia... Tuy nhiên phát sinh loại này sự tình, nhưng chúng ta đều là bị ép buộc, ngươi không nên quá tự trách."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Thiến Linh Nhi mặt càng đỏ hơn: "Người nào tự trách? !"

"Hảo hảo hảo, ta im miệng."

Chu Thần vội vàng khoát tay.

Thiến Linh Nhi hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng xấu hổ giận dữ: "Ta lặp lại lần nữa, nếu như dám đem chuyện ngày hôm nay nói ra, ta nhất định giết ngươi!"

Nói xong, nàng thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ..