Chương 277: Thiến Linh Nhi chấn kinh, Băng Phượng nữ đế truyền thừa

Chương 277: Thiến Linh Nhi chấn kinh, Băng Phượng nữ đế truyền thừa

Chu Thần đứng tại chỗ, nhìn lấy Thiến Linh Nhi rời đi phương hướng, thở dài.

"Ai. . . Việc này chỉnh."

Hắn sờ lên cái mũi, tâm tình có chút phức tạp.

Nói thật, Thiến Linh Nhi vóc người nóng bỏng, tướng mạo tuyệt mỹ, cùng nàng phát sinh chút gì, hắn cũng không mất mát gì.

Nhưng vấn đề là, đây là bị bách đó a, đây không phải Chu Thần dự tính ban đầu.

"Được rồi, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra đi, về sau có cơ hội giúp nàng một tay."

Chu Thần lắc đầu, thu hồi thì Hỗn Độn Chung rời đi.

-----

Một bên khác.

Thiến Linh Nhi rời đi đầm lầy về sau, tìm cái ẩn nấp địa phương, khoanh chân ngồi xuống.

Nàng xem thấy trong tay Linh thú túi, tâm tình phức tạp.

Nói thật, nàng đối Chu Thần hận ý, xác thực giảm ít đi rất nhiều.

Tuy nhiên tên kia đoạt nàng cơ duyên, còn để cho nàng đã mất đi trong sạch.

Nhưng sau cùng, Chu Thần vẫn là đem Linh Châu Vương còn cho nàng.

"Tính toán hỗn đản này còn có chút lương tâm."

Thiến Linh Nhi nhỏ giọng thầm thì.

Nàng mở ra trữ vật giới, muốn nhìn một chút có hay không thiếu khuyết thứ gì.

Nhưng một giây sau, nàng ngây ngẩn cả người.

Trữ vật giới bên trong, không phải một viên Linh Châu Vương, mà chính là ròng rã 100 viên!

Cái này 100 viên Hoang Cổ Linh Châu vương, chỉ sợ bù đắp được Vạn Yêu tộc trước mắt tồn kho, này làm sao có thể không cho Thiến Linh Nhi cảm thấy chấn kinh.

Mà lại, nàng phát hiện tại Linh thú túi bên trong, còn có một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đây là. . . Ngũ Độc Thú. . . Không đúng! Đây là huyết mạch phản tổ Thái Cổ Ngũ Độc Thú? !"

Thiến Linh Nhi mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

Thái Cổ Ngũ Độc Thú là Ngũ Độc Thú tổ tiên, huyết mạch tinh khiết, tiềm lực to lớn, sau khi thành niên ít nhất là Đế cảnh mười tầng.

Mà lại, không biết có phải hay không là ảo giác, tại cái này Thái Cổ Ngũ Độc Thú khí tức bên trong, Thiến Linh Nhi cảm giác được một tia cổ lão thần bí khí tức.

Thái Cổ Ngũ Độc Thú cực kỳ hiếm thấy, toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều tìm không ra mấy cái.

Mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ nhấc lên một cỗ tinh phong huyết vũ.

Dù sao, đây chính là có thể làm thành đế tộc nội tình Thượng Cổ kỳ thú.

"Hắn. . . Hắn thế mà đem Thái Cổ Ngũ Độc Thú cho ta?"

Thiến Linh Nhi rung động trong lòng.

Mới đầu nàng vốn cho rằng Chu Thần cho nàng cái này Ngũ Độc Thú, cũng là chỉ phổ thông Ngũ Độc Thú.

Không nghĩ tới, hắn thế mà cho nàng 100 viên Hoang Cổ Linh Châu, hơn nữa còn đưa một cái vẫn là Thái Cổ Ngũ Độc Thú.

"Hỗn đản này. . ."

Thiến Linh Nhi cắn môi, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng đột nhiên không biết nên làm sao hận người này.

Nói hắn là người xấu đi, hắn sau cùng đem thật vất vả đoạt đến bảo vật còn cho nàng.

Nói hắn là người tốt đi, Chu Thần không chỉ có đoạt nàng cơ duyên, còn hại nàng đã mất đi trong sạch.

"Được rồi. . ."

Thiến Linh Nhi hít sâu một hơi, đem Ngũ Độc Thú cùng Hoang Cổ Linh Châu vương cất kỹ.

"Lần sau gặp phải. . . Thì. . . Thì lưu ngươi một mạng. . . Không, hai mệnh đi."

Nàng nhỏ giọng nói ra, trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng.

Hồi tưởng lại cái kia ba ngày ba đêm điên cuồng, nàng tim đập lại bắt đầu gia tăng tốc độ.

"A a a! Phi phi phi, không có thể tưởng tượng! Không có thể tưởng tượng!"

Thiến Linh Nhi bụm mặt, xấu hổ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Quá mất mặt!

Nàng đường đường Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ tộc thánh nữ, thế mà. . .

"Đều là tên hỗn đản kia!"

Thiến Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong mắt nhưng không có trước đó sát ý.

Bất quá, đã Ngũ Độc Thú đã tới tay, đã Cửu Vĩ Hồ tộc truyền thừa cùng Hoang Cổ lĩnh chủ vương đô tới tay, lần này tại Hoang Cổ bí cảnh bên trong sứ mạng của nàng xem như hoàn thành.

Nàng đứng người lên, tế ra phi toa, hướng Hoang Cổ bí cảnh cửa ra vào điểm tập hợp phương hướng bay đi.

Nhưng mới rời khỏi không bao lâu, nàng lại quay đầu nhìn thoáng qua Chu Thần rời đi phương hướng.

"Hỗn đản. . ."

Nàng dừng một chút, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể tức giận, sau đó nghiến răng nghiến lợi chửi mắng Chu Thần.

"Được rồi được rồi, đi một bước nhìn một bước đi."

Thiến Linh Nhi lắc đầu, phi toa lóe lên, biến mất trong hư không.

Chu Thần giờ phút này đã rời đi Độc Vụ chiểu trạch, định tìm cái an toàn địa phương nghỉ ngơi.

Thói quen mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét còn có nào cơ duyên có thể bắt.

Đột nhiên, một cái tin tức hấp dẫn chú ý của hắn.

【  Khương Mộng Dao đem tại hai ngày sau Hoang Cổ bí cảnh bắc bộ, thu hoạch được Băng Phượng nữ đế truyền thừa (tàn). 】

Cái này không phải liền là trước đó cái kia trào phúng hắn người kia sao?

Cơ duyên không tệ.

"Ngô, họa là từ ở miệng mà ra, thì theo cơ duyên bắt đầu thu chút lợi tức."

Chu Thần cúi đầu suy nghĩ nói.

Băng Phượng di tích, tọa lạc ở Hoang Cổ bí cảnh bắc bộ một tòa băng sơn chi đỉnh.

Trong sơn cốc hàn khí bức người, khắp nơi đều là ngàn năm hàn băng. Phổ thông tu sĩ tiến đến, không ra một phút liền sẽ bị đông thành tượng băng.

Nhưng Chu Thần thể nội Tam Muội Chân Hỏa, đối loại này hàn ý có thiên nhiên khắc chế, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn, hắn một đường thông suốt, rất nhanh liền đi tới băng sơn chỗ sâu.

Rất nhanh, Chu Thần đi vào sơn cốc chỗ sâu.

Nơi này có một tòa bông tuyết điêu thành cung điện, tản ra cổ lão mà tôn quý khí tức.

Một tòa to lớn băng điện đứng sừng sững ở trước mắt, điện cửa đóng kín, trước cửa cũng đã đứng đấy hai đạo thân ảnh.

Chính là Khương Mộng Dao cùng thị nữ của nàng.

"Tiểu thư, cái này Băng Phượng di tích cấm chế quá mạnh, chỉ sợ cần ngài tự mình xuất thủ mới có thể mở ra."

Thị nữ cung kính nói.

Khương Mộng Dao khẽ vuốt cằm, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Băng Phượng nữ đế truyền thừa, ta Khương gia không ngừng phái người thăm dò Đông Hoang bí cảnh, đợi mấy chục năm, phong ấn nới lỏng, cái này truyền thừa, chung quy là thuộc về ta."

Ngoại trừ phong ấn bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu là Khương gia cho tới nay đều là hỏa thuộc tính thể chất, mà giống Khương Mộng Dao dạng này hàn thuộc tính thể chất, trăm năm khó gặp

Bởi vậy Băng Phượng nữ đế đối nàng mà nói phảng phất là chế tạo riêng.

Nàng chính muốn xuất thủ phá trận, đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ linh lực ba động.

Ừm

Khương Mộng Dao mãnh liệt xoay người, chỉ thấy một đạo áo trắng thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng nàng 10 trượng bên ngoài.

Chính là Chu Thần.

"Phùng Bưu, là ngươi? !"

Khương Mộng Dao đồng tử co rụt lại, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

"U, Khương tiểu thư, lại gặp mặt."

Chu Thần cười híp mắt lên tiếng chào, giọng nói nhẹ nhàng đến tựa như gặp một cái lão bằng hữu.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Khương Mộng Dao âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt cảnh giác lên.

"Làm cái gì?"

Chu Thần nhíu mày nói: "Đương nhiên là tới lấy ít đồ a."

"Lấy đồ vật?"

Khương Mộng Dao cười lạnh một tiếng: "Cái này Băng Phượng di tích là ta Khương gia phát hiện trước, dựa vào cái gì để ngươi lấy?"

Chu Thần nhún vai: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng. . . Ta tới trước đó a."

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại băng trước cửa điện, một chưởng đặt tại cửa điện phía trên.

"Mơ tưởng!"

Khương Mộng Dao sắc mặt đại biến, chín đạo hàn băng kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ, hướng Chu Thần áo lót đâm tới.

"Tiêu Viêm Băng Kiếm!"

"Minh Vương Ấn."

Đinh đinh đinh!

Thế mà Chu Thần liền đầu cũng không quay lại, tay phải hư không một nắm, một đạo năng lượng màu đen bình chướng bỗng dưng hiện lên, đem chỗ có kiếm khí đều ngăn lại.

Cùng lúc đó, hắn tay trái tại trên cửa điện trận pháp nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ầm ầm — —

Cẩn trọng băng điện đại môn từ từ mở ra, chỉ thấy bên trong là một tòa bông tuyết điêu thành cung điện, tản ra cổ lão mà tôn quý khí tức.

Trong đại điện sân thượng lớn phía trên, có một đạo tản ra sáng chói quang mang màu băng lam quang đoàn.

Chính là Băng Phượng nữ đế truyền thừa chỗ..