Chương 278: Cấm ma cốc, phệ hồn yêu hoa

Chương 278: Cấm ma cốc, phệ hồn yêu hoa

"Đáng chết!"

Khương Mộng Dao nghiến răng nghiến lợi, thân hình hóa thành một đạo hàn quang, triều điện bên trong phóng đi.

Nhưng Chu Thần tốc độ càng nhanh.

Hắn tay áo vung lên, một cỗ vô hình không gian chi lực trong nháy mắt đem Khương Mộng Dao giam cầm tại nguyên chỗ.

"Hỗn Độn Chung, trấn!"

Ông

Phong cách cổ xưa Hỗn Độn Chung hư ảnh chợt lóe lên, Khương Mộng Dao chỉ cảm thấy quanh thân không gian trì trệ, cả người càng không có cách nào động đậy mảy may.

"Ngươi... Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

Nàng vừa kinh vừa sợ, liều mạng thôi động linh lực, lại phát hiện chính mình dường như bị vây ở một cái độc lập thời không bên trong.

"Đừng phí sức, đây là Hỗn Độn Chung thời không giam cầm, lấy ngươi tu vi, không có khả năng tránh ra khỏi."

Chu Thần cũng không quay đầu lại nói ra, đồng thời đưa tay chụp vào đoàn kia màu băng lam quang mang.

"Dừng tay!"

Khương Mộng Dao trơ mắt nhìn lấy Chu Thần bàn tay sắp chạm đến truyền thừa quang đoàn, trong lòng lại vội vừa giận.

Đây chính là nàng Khương gia trù tính mấy chục năm cơ duyên, đây chính là thuộc về nàng cơ duyên a!

Nhưng một giây sau, Khương Mộng Dao đồng tử bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy màu băng lam quang đoàn đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đạo hàn băng chi khí, phô thiên cái địa hướng Chu Thần đánh tới.

"Đây là... Hộ pháp cấm chế? !"

Khương Mộng Dao trong lòng vui vẻ, cái này Băng Phượng nữ đế truyền thừa quả nhiên không có dễ cầm như vậy.

Thế mà Chu Thần lại thần sắc không thay đổi, nhếch miệng lên một vệt đường cong.

"Thì cái này?"

Hắn xoay tay phải lại, một đóa màu xanh đen hỏa liên bỗng dưng hiện lên.

"Tam Muội Chân Hỏa."

Hô

Màu xanh hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ ra, sở hữu hàn băng kiếm khí tại chạm đến hỏa diễm trong nháy mắt, tựa như băng tuyết ngộ kiêu dương giống như cấp tốc tan rã.

Bất quá một lát, trong điện liền khôi phục bình tĩnh.

Chu Thần lần nữa đưa tay, lần này không có bất kỳ cái gì ngăn cản, hắn dễ như trở bàn tay đem đoàn kia màu băng lam quang mang nắm trong tay.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Khương Mộng Dao Băng Phượng nữ đế truyền thừa (tàn) phát động vạn lần bạo kích trả về! Chúc mừng kí chủ lấy được được hoàn chỉnh bản Băng Phượng nữ đế truyền thừa × 1! 】

"Không tệ."

Chu Thần hài lòng gật đầu, đem truyền thừa thu nhập hệ thống không gian.

Sau lưng Khương Mộng Dao, giờ phút này mặt không có chút máu.

Trong ấn tượng của nàng, Khương gia tại Đông Hoang đã nói là làm, nàng không nghĩ tới, lại còn có người dám cướp đoạt Khương gia đồ vật.

Từ nhỏ đến lớn, chỉ có nàng đoạt người khác phần, cái nào có người khác đoạt nàng?

Cái này khiến Khương Mộng Dao trong lòng có chút sụp đổ.

"Không... Không có khả năng..."

Nàng ngơ ngác nhìn Chu Thần, bờ môi run rẩy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cứ như vậy... Không có?

Khương Mộng Dao lảo đảo, thậm chí không có chú ý tới thời không lồng giam đã giải khai.

"Tiểu thư!"

Thị nữ xông lên trước, đỡ lấy suýt nữa té ngã Khương Mộng Dao, căm tức nhìn Chu Thần: "Phùng Bưu, ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ cường đạo! Dám cướp đoạt ta Khương gia cơ duyên!"

"Cường đạo?"

Chu Thần xoay người, cười như không cười nhìn lấy các nàng: "Cái này Hoang Cổ bí cảnh bên trong cơ duyên, cũng không phải ngươi Khương gia tài sản riêng. Đồ ăn, thì luyện nhiều."

Ngươi

Chu Thần khoát tay áo, lười nhác nhiều lời.

Khương Mộng Dao giành lấy chán nản ngồi sập xuống đất, ánh mắt trống rỗng.

"Tiểu thư!"

Thị nữ vội vàng đỡ lấy nàng.

Chu Thần liếc các nàng liếc một chút, thân hình hắn lóe lên, biến mất tại băng điện bên ngoài.

Chỉ để lại Khương Mộng Dao cùng thị nữ, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Thật lâu, Khương Mộng Dao mới từ trong thất thần lấy lại tinh thần, trong mắt dâng lên một cỗ căm giận ngút trời.

"Phùng Bưu..."

Nàng nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ: "Ta nhớ kỹ ngươi."

Rời đi Băng Phượng di tích về sau, Chu Thần tâm tình không tệ, dù sao cõng nồi chính là Phùng Bưu, quan hắn Chu Thần chuyện gì.

Hoàn chỉnh bản Băng Phượng nữ đế truyền thừa tới tay, sau khi trở về vừa vặn đưa cho Lâm Tuyết Nhi nha đầu kia.

Lấy nàng băng thuộc tính thể chất, tu luyện môn này truyền thừa, nhất định có thể càng cường đại.

Về phần tại sao không có giết các nàng, không phải Chu Thần giả nhân giả nghĩa, mà chính là hắn không là ưa thích lạm sát kẻ vô tội người.

Ưa thích tùy ý ngược sát yếu hơn mình người, vĩnh viễn cũng vô pháp trở thành cường giả.

---

Chu Thần giờ phút này đã rời đi băng phong sơn cốc, hướng Hoang Cổ bí cảnh chỗ sâu đi đến.

Căn cứ hệ thống nhắc nhở, mảnh này bí cảnh còn có không ít cơ duyên có thể bắt.

Nhưng đi tới đi tới, hắn đột nhiên phát hiện hoàn cảnh chung quanh biến.

Nguyên bản hoang vu đại địa phía trên, bắt đầu xuất hiện từng mảnh từng mảnh màu đen vụ khí.

Cái kia vụ khí âm u quỷ dị, tản ra làm cho người bất an khí tức.

"Đây là... Cấm địa?"

Chu Thần dừng bước lại, cảnh giác nhìn về phía trước.

Hoang Cổ bí cảnh bên trong có vô số cấm địa, mỗi một chỗ đều cực kỳ nguy hiểm, liền xem như Đế cảnh năm tầng cường giả cũng không dám tùy tiện bước chân.

"Được rồi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vào xem."

Chu Thần lớn mật đi tiến hắc vụ bên trong.

Vừa tiến vào hắc vụ, hắn lập tức cảm giác được một cỗ quỷ dị lực lượng tại ăn mòn hắn linh lực.

"Cái này vụ khí... Có thể hóa giải linh lực?"

Nhìn trước mắt lăn lộn không nghỉ tro hắc sắc ma vụ, hơi nhíu mày.

"Hóa linh ma vụ a... Có chút ý tứ."

Loại này ma vụ có thể không ngừng ăn mòn tu sĩ thể nội linh lực, một lúc sau, thậm chí sẽ cho người linh lực khô kiệt mà chết.

Bất quá đối với Chu Thần tới nói, điểm ấy ma vụ căn bản không tính là uy hiếp.

Hắn thể nội Thanh Liên Đạo Thể thiên sinh đối các loại phụ diện năng lượng có cực mạnh kháng tính, thậm chí còn có thể đảo ngược luyện hóa, chuyển hóa làm tự thân linh lực.

"Vậy liền đi vào nhìn một cái."

Chu Thần cất bước đi vào ma vụ bên trong.

Vừa mới đi vào, màu xám đen ma vụ tựa như cùng nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, điên cuồng hướng hắn vọt tới.

Nhưng Chu Thần bên ngoài thân tự nhiên hiện ra một tầng nhàn nhạt màu xanh ánh sáng, đem sở hữu ma vụ ngăn cách bên ngoài.

Không chỉ có như thế, những cái kia ma vụ tại tiếp xúc đến màu xanh ánh sáng trong nháy mắt, tựa như cùng băng tuyết gặp lửa giống như cấp tốc tan rã, hóa thành từng tia từng sợi tinh thuần linh lực, bị Chu Thần hấp thu.

"Không tệ, còn có thể bổ sung linh lực."

Chu Thần hài lòng gật đầu.

Rất nhanh liền cảm giác được dưới chân thổ địa hơi khác thường.

Ừm

Chu Thần thần thức quét qua, nhếch miệng lên một vệt ý cười.

"Nguyên lai là Phệ Hồn Yêu Hoa a."

Tại dưới chân hắn ba thước chỗ, một gốc màu đỏ máu yêu dị bông hoa chính tiềm tàng ở trong bùn đất, nhụy hoa hơi hơi rung động, tản ra quỷ dị thần hồn ba động.

Loại này yêu hoa chuyên môn lấy tu sĩ thần hồn làm thức ăn, một khi tới gần, liền sẽ vô thanh vô tức phát động công kích.

Phổ thông tu sĩ căn bản khó lòng phòng bị.

Nhưng Chu Thần tu luyện 《 Cửu Tiêu Luyện Thần Quyết 》 đã sớm đem thần hồn thối luyện đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Cái này gốc Phệ Hồn Yêu Hoa công kích, trong mắt hắn quả thực cũng là gãi ngứa ngứa.

"Đã đưa tới cửa, vậy liền thu nhận."

Chu Thần đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một cỗ vô hình thần hồn chi lực trong nháy mắt đem  dưới lòng đất Phệ Hồn Yêu Hoa nhổ tận gốc.

A

Yêu hoa phát ra một tiếng bén nhọn kêu thảm, liều mạng giãy dụa, nhưng ở Chu Thần thần hồn chi lực trước mặt, nó căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Chu Thần ngũ chỉ một nắm, yêu hoa trong nháy mắt bị luyện hóa, hóa thành một đoàn tinh thuần thần hồn năng lượng, dung nhập hắn thức hải bên trong.

Mà tại Phệ Hồn Yêu Hoa gốc rễ, Chu Thần phát hiện một viên hạt châu màu vàng óng.

"Đây là... Hoang Cổ Linh Châu?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên.

Không nghĩ tới Phệ Hồn Yêu Hoa gốc rễ thế mà cất giấu Hoang Cổ Linh Châu, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Một đường lên, hắn lại gặp vài cọng Phệ Hồn Yêu Hoa, tất cả đều bị hắn thuận tay luyện hóa, thu hoạch tương đối khá, thần niệm cũng không ngừng đạt được đề thăng.

Ngay tại lúc này, Linh thú túi bên trong đột nhiên truyền đến một trận xao động.

Ừm

Chu Thần dừng bước lại, đưa tay vỗ vỗ bên hông Linh thú túi.

"Tiểu hồng, ngươi đã tỉnh?".