Chương 281: Hai đạo tâm ma, truyền thừa chi địa

Chương 281: Hai đạo tâm ma, truyền thừa chi địa

Từ nhỏ nàng thì thông tuệ hơn người, có thể cùng nàng phía dưới ra hoà người, có lẽ toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều tìm không ra mấy cái.

Trước mắt cái này nhìn như thường thường không có gì lạ nam tử, đến tột cùng là lai lịch ra sao?

"Đa tạ."

Chu Thần đứng người lên, chắp tay.

Vừa dứt lời, trên bàn cờ tinh quang đột nhiên đại thịnh, đem hai người triệt để chìm ngập.

Chờ quang mang tán đi, Chu Thần phát hiện chính mình đã đi tới một không gian khác.

Đây là một mảnh hư vô thế giới, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, bốn phía chỉ có vô tận Hỗn Độn vụ khí tại cuồn cuộn.

Áo tím nữ tử cũng xuất hiện tại hắn bên cạnh, hiển nhiên đồng dạng bị truyền đưa đến nơi này.

"Hoan nghênh đi vào đệ nhị quan."

Thương lão thanh âm vang lên lần nữa.

"Hoà thông qua đệ nhất quan người, cần cộng đồng đối mặt đệ nhị quan khảo nghiệm — — chém tâm ma."

"Các ngươi đem mỗi người đối mặt nội tâm chỗ sâu sợ hãi nhất chi vật, chỉ có chiến thắng tâm ma, mới có thể tiếp tục tiến lên."

"Nếu có một người thất bại, thì hai người đều là thất bại."

Tiếng nói vừa ra, Hỗn Độn vụ khí bắt đầu cuồn cuộn, dần dần ngưng tụ thành hai đạo thân ảnh.

Chu Thần trước mắt vụ khí tản ra, lộ ra một cái thân ảnh quen thuộc — — Lâm Tuyết Nhi.

Chỉ là cái này Lâm Tuyết Nhi, hai mắt trống rỗng, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn mang theo một vệt máu.

"Chu Thần ca ca... Ngươi tại sao muốn bỏ xuống ta..." Nàng vươn tay, thê lương khóc lóc kể lể, "Ngươi đã nói sẽ bảo hộ ta... Ngươi đã nói..."

Chu Thần trong lòng xiết chặt.

Hắn biết đây là huyễn cảnh, là tâm ma, nhưng nhìn đến Lâm Tuyết Nhi bộ dáng này, vẫn là không nhịn được đậu đen rau muống — — cái này đặc hiệu coi như không tệ.

"Đây không phải là thật."

Chu Thần mặt không đổi sắc, tâm thần kiên cố.

"Không phải thật sự?" Lâm Tuyết Nhi đột nhiên cười như điên, trong tiếng cười tràn đầy tuyệt vọng, "Ngươi chính là như vậy gạt ta đúng hay không? Ngươi luôn miệng nói sẽ bảo hộ ta, kết quả đây? Ngươi vì biến cường, không tiếc cướp trước người khác cơ duyên, không từ thủ đoạn, ngươi còn nhớ rõ sơ tâm sao?"

"Ngươi đã biến, biến thành một cái chỉ biết là cướp đoạt ma đầu!"

"Ngươi sai."

Chu Thần lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ quên sơ tâm. Ta làm hết thảy, cũng là vì có đầy đủ lực lượng bảo hộ người bên cạnh."

"Hoang ngôn!"

Lâm Tuyết Nhi thét to: "Ngươi căn bản không quan tâm chúng ta! Ngươi chỉ để ý chính ngươi!"

Nói xong, thân ảnh của nàng bắt đầu tán loạn, hóa thành một chút huyết quang.

"Chu Thần ca ca... Ta lạnh quá..."

Câu nói sau cùng truyền đến, hư ảnh hoàn toàn biến mất.

Thì cái này? ? ?

Chu Thần có chút im lặng, hắn một lòng cầu đạo, nhi nữ tình trường với hắn mà nói, cũng không tính là gì ràng buộc, cũng không biết cái tâm ma này có phải hay không đối với hắn có cái gì hiểu lầm.

Nhưng thật ra là Chu Thần trải qua nhiều lần tâm ma kiếp, cũng sớm đã miễn dịch, loại này cấp bậc tâm ma, ở trước mặt hắn thì cùng đùa giỡn giống như, không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến.

Đến tiếp sau hình ảnh, Chu Thần coi như truyền hình đến xem.

Duy nhất một lần để hắn kém chút phá phòng, là tâm ma biến thành Chu Thần kiếp trước lão bản, Chu Thần kém chút nhịn không được vào tay bắt chuyện hắn.

Muốn không phải lo lắng xảy ra sự cố dẫn đến không cách nào thông qua, Chu Thần đã sớm cơ sở Minh Vương Ấn đệ tam tầng cho hắn đến cái bạo đập phần món ăn.

Nhìn thấy Chu Thần thủy chung thờ ơ, chung quanh Hỗn Độn vụ khí đột nhiên tản ra.

Đệ nhất đạo tâm ma, thông qua.

Một bên khác, áo tím nữ tử trước mặt huyễn cảnh bên trong, xuất hiện một cái thân mặc huyết bào nam tử.

"Võng Lượng, ngươi cuối cùng vẫn là đi lên con đường này."

Huyết bào nam tử thở dài nói: "Tỷ tỷ ngươi sẽ không tha thứ cho ngươi."

"Im miệng."

Áo tím nữ tử — — Võng Lượng lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi cho rằng trốn ở chỗ này liền có thể trốn tránh sao?" Huyết bào nam tử tiếp tục nói, "Sự kiện kia là lỗi của ngươi, vô luận ngươi trốn ở đâu, đều không thể cải biến."

"Ta nói, im miệng!"

Võng Lượng thanh âm băng lãnh, nhấc vung tay lên, màu tím yêu lực ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, trực tiếp đem huyết bào nam tử chém thành hai đoạn.

Huyễn ảnh phá toái, đệ nhất đạo tâm ma đồng dạng thông qua.

Hai người gần như đồng thời mở mắt ra, ánh mắt trong hư không tụ hợp.

"Ngươi rất không tệ."

Võng Lượng mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia hiếu kỳ.

Chu Thần không có trả lời.

Hắn hiện tại vẫn là Phùng Bưu bộ dáng, đương nhiên sẽ không nói nhiều, miễn cho bại lộ thân phận.

"Thứ hai đạo tâm ma, hi vọng ngươi còn có thể nhẹ nhàng như vậy."

Võng Lượng giống như cười mà không phải cười nói.

Chu Thần còn chưa kịp trả lời, Hỗn Độn vụ khí lần nữa cuồn cuộn.

Lần này xuất hiện huyễn cảnh càng thêm chân thực, càng tàn khốc hơn.

Chu Thần thấy được một "chính mình" khác.

Cái kia "Chính mình" toàn thân đẫm máu, quỳ gối trong một vùng phế tích, bên người là Lâm Tuyết Nhi, Miêu Đan Đan, Bắc Niệm Ngư, Thiến Linh Nhi đám người thi thể.

"Ngươi, quá ngu."

Huyết y Chu Thần ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là điên cuồng nụ cười, "Vì biến cường, ngươi không từ thủ đoạn, nhưng lại chọc tới không nên dây vào người. Sau cùng đâu? Ngươi xác thực biến cường, nhưng ngươi quan tâm người, lại một cái tiếp một cái chết đi."

"Đây chính là đại giới."

"Cường giả chi lộ, đã định trước cô độc."

Chu Thần trầm mặc mà nhìn trước mắt huyễn cảnh.

Lần này tâm ma, trực kích hắn nội tâm chỗ sâu nhất hoảng sợ.

Cái kia chính là đang theo đuổi đại đạo quá trình bên trong, mất đi sở hữu chính mình coi trọng người hoặc là đồ vật.

"Ngươi nói đúng."

Chu Thần đột nhiên cười: "Cường giả chi lộ xác thực cô độc, cũng xác thực cần muốn trả giá đắt."

"Nhưng là — — "

Chu Thần lời nói xoay chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ta thì mạnh đến làm cho tất cả mọi người đều không thể tổn thương ta quan tâm người, mạnh đến có thể cải biến cái này thế giới quy tắc. Thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Tiếng nói vừa ra, hắn trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Thái Sơ Tạo Hóa Kinh điên cuồng vận chuyển, Minh Vương Ấn hư ảnh tại phía sau hắn hiện lên.

"Cho ta, phá!"

Oanh

Huyễn cảnh ầm vang phá toái.

Thứ hai đạo tâm ma, thông qua.

Cùng lúc đó, Võng Lượng bên kia cũng truyền tới kịch liệt năng lượng ba động.

Nàng đồng dạng phá vỡ tâm ma của mình.

Hỗn Độn vụ khí tán đi, lộ ra một đạo thạch môn.

"Chúc mừng hai vị thông qua đệ nhị quan khảo nghiệm."

Thương lão thanh âm vang lên lần nữa.

"Mời đến nhập đệ tam quan — — Kỳ Tiên chân chính truyền thừa chi địa."

Thạch môn từ từ mở ra, bên trong là một mảnh tinh quang sáng chói thế giới.

Chu Thần cùng Võng Lượng liếc nhau, không hẹn mà cùng cất bước đi vào.

Thạch môn về sau, là một mảnh hạo hãn vô ngân tinh không.

Vô số tinh thần trong hư không xoay chầm chậm, phác hoạ ra một cái bàn cờ to lớn đồ án. Mỗi một viên tinh thần, đều là một quân cờ.

Chu Thần cùng Võng Lượng đứng tại tinh không bên trong, dưới chân là một mảnh trong suốt màn sáng, có thể tinh tường nhìn đến phía dưới sâu không thấy đáy hư không.

"Đây chính là Kỳ Tiên truyền thừa chi địa?"

Võng Lượng nói khẽ, trong mắt lóe lên rung động.

Ngay tại lúc này, trong tinh không đột nhiên sáng lên một đạo quang trụ, quang trụ bên trong chậm rãi hiện ra một đạo hư ảnh.

Đó là một vị thân mang bạch bào lão giả, râu tóc bạc trắng, ánh mắt thâm thúy như tinh không, quanh thân tản ra cổ lão mà mênh mông khí tức.

"Hai vị tiểu hữu, lão phu chờ các ngươi rất lâu." Bạch bào lão giả nhỏ mở miệng cười.

"Kỳ Tiên tiền bối?" Chu Thần chắp tay nói.

"Chính là lão phu."

Bạch bào lão giả gật đầu nói: "Có thể thông qua hai cửa trước khảo nghiệm, các ngươi thiên phú cùng tính cách đều đã đạt tiêu chuẩn. Hiện tại, để cho chúng ta tiến hành cuối cùng một quan — — ngộ kỳ đạo.".