Chương 286: Định Hải Thần Châu, bí cảnh bài danh 

Chương 286: Định Hải Thần Châu, bí cảnh bài danh 

Chu Thần ánh mắt sáng lên, sải bước đi tới, trực tiếp đem hạt châu nắm trong tay.

【  chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Cố Ký Phong Đế giai cực phẩm Thương Hải Minh Châu, phát động vạn lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Tiên giai hạ phẩm Định Hải Thần Châu! 】

"Nhận lấy!"

Theo Chu Thần trong lòng mặc niệm, hắn trong tay xuất hiện trong nháy mắt một cái khác hạt châu màu lam đậm.

Hạt châu thể tích cũng so Thương Hải Minh Châu lớn hơn một vòng, ẩn chứa trong đó lực lượng càng là tăng vọt ngàn lần vạn lần không ngừng, càng có pha trộn tiên khí lượn lờ, vô hình quy tắc chi lực nhộn nhạo lên.

Tiên giai hạ phẩm Định Hải Thần Châu!

"Lại là một cái Tiên giai bảo vật!"

Chu Thần nhịn không được cười ra tiếng.

Đây chính là truyền thuyết bên trong Định Hải Thần Châu, nắm giữ trấn áp hải vực, vững chắc không gian kinh khủng năng lực!

Hắn cảm thụ được hạt châu truyền đến dồi dào lực lượng, trong lòng kích động không thôi.

"Cái đồ chơi này vừa vặn có thể dùng để vững chắc tiểu thế giới!"

Chu Thần không có tại trong tháp dừng lại, quay người liền muốn rời khỏi.

Nhưng ngay lúc này, cả tòa phật tháp đột nhiên kịch liệt rung động.

"Không tốt!"

Chu Thần biến sắc.

Thương Hải Minh Châu bị lấy đi về sau, phật tháp đã mất đi hạch tâm chèo chống, vậy mà bắt đầu sụp đổ!

"Vô Tướng Tiên Tung!"

Thân hình hắn hóa thành kim quang, trong nháy mắt xông ra phật tháp.

Vừa rời đi cửa tháp, sau lưng chín tầng phật tháp thì ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số toái phiến.

Hô

Chu Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn lấy đầy đất phế tích, lắc đầu.

"Chỉ là đáng tiếc toà này trong tháp cổ bảo bối."

Có điều rất nhanh hắn thì bình thường trở lại.

Dù sao bảo vật đã tới tay, tháp sập thì sập đi.

Chu Thần tìm cái an toàn địa phương, khoanh chân ngồi xuống.

"Thử trước một chút Định Hải Thần Châu hiệu quả."

Hắn tâm niệm nhất động, ý thức trầm nhập thể nội tiểu thế giới.

Chu Thần tiểu thế giới bên trong, giờ phút này xanh um tươi tốt.

Mặc dù có cơ sở hệ thống, nhưng không gian còn chưa đủ vững chắc, xa xa khu vực biên giới thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Chu Thần đem Định Hải Thần Châu để vào tiểu thế giới hạch tâm.

Ông

Hạt châu vừa tiến vào tiểu thế giới, lập tức bộc phát ra sáng chói quang mang.

Kinh khủng quy tắc chi lực theo trong hạt châu khuếch tán ra đến, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tiểu thế giới.

Những cái kia không ổn định vết nứt không gian, tại trấn áp chi lực phía dưới cấp tốc khép lại.

Toàn bộ tiểu thế giới không gian cường độ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt!

Mười lần, 20 lần, gấp 30 lần...

Cuối cùng, tiểu thế giới không gian cường độ trọn vẹn tăng lên gấp trăm lần!

Mà lại, nguyên bản chỉ có phạm vi ngàn dặm bên trong tiểu thế giới, giờ phút này vậy mà mở rộng đến phương viên vạn dặm.

"Quá mạnh!"

Chu Thần mở to mắt, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Có Định Hải Thần Châu trấn áp, hắn tiểu thế giới không chỉ có vững chắc vô cùng, mà lại không gian còn làm lớn ra mười lần.

Về sau không chỉ có thể cất giữ càng nhiều đồ vật, thậm chí còn có thể ở bên trong trồng trọt linh dược, tự dưỡng Linh thú, chế tạo một cái chân chính động thiên phúc địa, càng khoa trương hơn là đối nhục thân phòng ngự tăng phúc, đang cùng người chiến đấu lúc, còn có thể đem công kích của địch nhân phân tán đến tiểu thế giới bên trong, dạng này chính mình thân thể có thể nhận bị thương hại đề cao thật lớn.

"Lần này Hoang Cổ bí cảnh, thu hoạch quá lớn."

Chu Thần đứng người lên, tâm tình thật tốt.

Không chỉ có đại nhật đạo cốt, Định Hải Thần Châu, hai kiện Tiên giai bảo vật tới tay, mà lại hắn còn trói chặt Cố Ký Phong cái này thiên mệnh chi tử, về sau còn có liên tục không ngừng cơ duyên có thể bắt.

-----------------

Thời gian ba tháng, thoáng qua tức thì.

Hoang Cổ bí cảnh chỗ sâu, từng đạo từng đạo truyền tống trận pháp sáng lên, đem bí cảnh nội tu sĩ truyền tống đến lân cận cửa ra vào.

Chu Thần đứng tại truyền tống trận quang mang bên trong, thân hình dần dần hư hóa.

Một giây sau, cảnh tượng trước mắt biến hóa, hắn đã xuất hiện tại trên một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường trung ương đứng sừng sững lấy một tòa đài cao, trên đài cao đứng đấy mấy vị chủ trì thiên kiêu thịnh hội trưởng lão.

Chung quanh đã tụ tập mấy trăm tên tu sĩ, đều là theo Hoang Cổ bí cảnh bên trong đi ra thiên kiêu.

"Phùng Bưu!"

Tinh Thần Tử nhìn đến Chu Thần, lập tức tiến lên đón, khắp khuôn mặt là kích động: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Chu Thần lắc đầu.

Hắn hiện tại còn duy trì lấy Phùng Bưu hình dạng, Thần Ẩn Quyết ngụy trang không có chút nào sơ hở.

"Quá tốt rồi!"

Tinh Thần Tử nhẹ nhàng thở ra, hạ giọng: ".. Đợi lát nữa cũng là Hoang Cổ Linh Châu thống kê, ngươi..."

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Chu Thần cười cười.

Hắn tại bí cảnh bên trong thế nhưng là góp nhặt không ít Hoang Cổ Linh Châu, trong đó còn có nhiều như vậy Hoang Cổ Linh Châu vương, Chu Thần cũng không lo lắng.

"Vậy là tốt rồi."

Tinh Thần Tử gật đầu, nhưng trong mắt vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao tham gia lần thịnh hội này, đều là Đông Hoang các đại thế lực đỉnh phong thiên kiêu, ai biết bọn hắn góp nhặt bao nhiêu linh châu.

Tinh Thần Tử hạ giọng nói: "Tiểu hữu, có thể còn sống đi ra liền tốt. Lần này bí cảnh hung hiểm dị thường, tử không ít thiên tài, thứ tự cái gì không trọng yếu."

Gặp Chu Thần mặt mũi tràn đầy xem thường, Tinh Thần Tử dứt khoát không diễn, trầm giọng hỏi: "Tiểu hữu, ngươi thu hoạch như thế nào? Có nắm chắc không?"

"Vẫn còn."

Chu Thần từ tốn nói, tạm thời không cho lão nhân này vui cười.

Tinh Thần Tử trong mắt lóe lên hiếu kỳ, nhưng không có tiếp tục truy vấn.

Mỗi người đều có bí mật, hắn không muốn xen vào việc của người khác.

"Ngươi tận lực liền tốt, không nên cưỡng cầu."

Tinh Thần Tử cười ha hả, vỗ vỗ Chu Thần bả vai: "Dù sao ngươi có thể đại biểu chúng ta Thiên Tinh thánh địa dự thi, đã hoàn thành ước định."

Chu Thần gật đầu, xem như chấp nhận, không nói gì.

Đúng lúc này, truyền tống trận quang mang dần dần ảm đạm, không còn có người truyền tống đi ra.

Sở hữu tu sĩ đều đến đông đủ, sống sót hoặc là tới kịp bắt kịp truyền tống điểm người, đều đã tụ tập tại thiên kiêu thành trung ương quảng trường phía trên.

Đến mức cái khác người, có trời mới biết, tất cả mọi người ngầm thừa nhận bọn hắn thời vận không đủ tử tại bí cảnh bên trong.

Quảng trường phía trên người đông tấp nập, lít nha lít nhít.

Ngoại trừ dự thi thiên tài tu sĩ, còn có các đại thế lực trưởng lão, gia chủ, cùng vô số vây xem tu sĩ.

Trên đài cao, chủ trì thịnh hội Long Nham đã vào chỗ.

"Chư vị."

Long Nham mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường: "Hoang Cổ bí cảnh thí luyện đã kết thúc. Hiện tại bắt đầu đánh giá bài danh."

"Quy tắc rất đơn giản, lấy Hoang Cổ Linh Châu số lượng làm chuẩn. Hoang Cổ Linh Châu một viên tính một phần, Hoang Cổ Linh Châu Vương Nhất viên tính 100 phân."

"Đạt được tối cao giả, làm lần này thiên kiêu thịnh hội đệ nhất!"

Tiếng nói vừa ra, quảng trường phía trên vang lên rối loạn tưng bừng.

"Bắt đầu đi, theo thứ 100 tên hướng phía trước hàng."

Long Nham phất tay, một đạo màn sáng trên không trung triển khai, phía trên biểu hiện ra thời gian thực bài danh.

Các tu sĩ ào ào lấy ra bản thân thu thập Hoang Cổ Linh Châu, giao cho phụ trách thống kê chấp sự.

"Thiên Kiếm tông, Lý Tiêu Dao, Hoang Cổ Linh Châu 32 viên!"

"Doanh gia, Doanh Tử Ngang, Hoang Cổ Linh Châu 41 viên!"

"Khương gia, Khương Thiên Hành, Hoang Cổ Linh Châu 56 viên!"

Từng cái danh tự tại màn sáng phía trên thoáng hiện, bài danh không ngừng đổi mới.

Chu Thần đứng ở trong đám người, yên tĩnh chờ đợi.

Nhưng mà lại không có Cố Ký Phong tên, Chu Thần nhịn không được cảm thán, quả nhiên là Cẩu Vương, từ trước tới giờ không bại lộ trước mặt người khác.

Sau đó hắn liếc nhìn toàn trường, lại không nhìn thấy Thiến Linh Nhi thân ảnh.

"Xem ra nàng đã một mình rời đi."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Vạn Yêu tộc người ban đầu vốn cũng không tại dự thi trong danh sách, tham gia trận đấu cũng là vì thu hoạch được Hoang Cổ Linh Châu vương, mà Chu Thần cho Thiến Linh Nhi Linh Châu Vương, đủ để cho cái khác Vạn Yêu tộc người đỏ mắt, bởi vậy Thiến Linh Nhi rời đi cũng nằm trong dự liệu..