Chương 287: Ưu thế áp đảo, đánh mặt Khương Mộng Dao

Chương 287: Ưu thế áp đảo, đánh mặt Khương Mộng Dao

Rất nhanh, bài danh đi tới trước 10.

"Khương gia, Khương Mộng Dao!"

Chấp sự cao giọng hô.

Khương Mộng Dao đi lên trước, nàng thân xuyên màu đỏ váy dài, dung mạo tinh xảo, dáng người cao gầy, trong lúc giơ tay nhấc chân  lộ ra cao ngạo.

"Hoang Cổ Linh Châu 73 viên!"

Chấp sự kiểm kê hoàn tất, tuyên bố.

Chung quanh truyền đến một tràng thốt lên.

73 viên Hoang Cổ Linh Châu, số lượng này đã rất tốt.

"Chờ một chút, ta còn có một viên Hoang Cổ Linh Châu vương."

Khương Mộng Dao cười theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên nắm đấm lớn nhỏ hạt châu.

Đây là nàng tại sắp truyền tống lúc đi ra, thị nữ tại khắp ngõ ngách đi vệ sinh thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện, nếu như không phải đi theo thị nữ, Khương Mộng Dao căn bản là không có cách đạt được nó.

Vì thế, Khương Mộng Dao còn hứa hẹn sau đó sẽ phải trùng điệp ban thưởng cái này thị nữ.

Hoang Cổ Linh Châu vương!

Tê

Chung quanh ào ào vang lên hít sâu một hơi thanh âm.

Hoang Cổ Linh Châu vương cực kỳ hiếm thấy, mỗi lần bí cảnh mở ra, cũng liền xuất hiện như vậy mấy khỏa, mỗi một viên đều cần đánh giết Đế cảnh bốn tầng cấp bậc Yêu thú mới có cơ hội thu hoạch được, mà lại cái tỷ lệ này cũng phi thường nhỏ.

"Khương gia không hổ là Đế tộc, cái này nội tình quá mạnh!"

"Có viên này Linh Châu Vương, Khương Mộng Dao bài danh chí ít có thể đi vào trước ba!"

"Nói không chừng có thể cầm đệ nhất đâu!"

Chung quanh tu sĩ ào ào nghị luận, trong ngôn ngữ tràn đầy hâm mộ.

Khương Mộng Dao nghe chung quanh tiếng than thở, nụ cười trên mặt càng đậm.

Nàng liếc nhìn toàn trường, ánh mắt rơi vào Chu Thần trên thân lúc, trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

"Phùng Bưu, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Lần này ngươi góp nhặt bao nhiêu Hoang Cổ Linh Châu a?"

Khương Mộng Dao đi đến Chu Thần trước mặt, thanh âm bên trong tràn đầy mỉa mai: "Sẽ không phải liền mười viên đều không có a?"

Ánh mắt chung quanh ào ào tìm đến phía Chu Thần.

Tinh Thần Tử nhíu nhíu mày, đang muốn mở miệng, lại bị Chu Thần đưa tay ngăn lại.

"Vẫn còn, nhiều hơn ngươi một điểm đi."

Chu Thần từ tốn nói.

"Ngươi nói cái gì? So ta nhiều?"

Khương Mộng Dao cười, cười đến nhánh hoa run rẩy: "Ha ha ha ha ha ha ha, Phùng Bưu, ta không nghe lầm chứ? Chỉ bằng ngươi? Đừng trừu tượng thật sao."

Nàng quay người đối chung quanh tu sĩ nói ra: "Chư vị đã nghe chưa? Hắn nói hắn Hoang Cổ Linh Châu so ta nhiều! Ha ha ha!"

Chung quanh cũng vang lên từng đợt cười vang.

Thiên Tinh thánh địa tuy nhiên cũng là thánh địa một trong, nhưng thực lực tại Đông Hoang mấy cái trong thánh địa bài danh cũng không tính tốt nhất, mà lại Phùng Bưu không có danh tiếng gì, làm sao có thể hơn được Khương gia loại này đỉnh cấp Đế tộc?

Bất quá tại trường chỉ có một người cười không nổi, cái kia chính là Cố Ký Phong.

Cố Ký Phong vẫn luôn cảm thấy "Phùng Bưu" cả người đều rất không thích hợp, cảm giác hết sức nguy hiểm.

Mỗi lần nhìn thấy Chu Thần, Cố Ký Phong đều có một loại co cẳng bỏ chạy xúc động, cái này khiến Cố Ký Phong cũng mười phân bất đắc dĩ.

"Khương Mộng Dao, tổng điểm 173 phân, tạm thời liệt đệ nhất!"

Chấp sự tuyên bố.

Khương Mộng Dao ngẩng đầu ưỡn ngực, đi trở về chính mình vị trí, trong mắt tràn đầy đắc ý.

"Tiếp đó, Thiên Tinh thánh địa, Phùng Bưu!"

Chấp sự hô.

Chu Thần đi lên trước, ánh mắt chung quanh ào ào quăng tới, nhưng đại đa số đều là hiếu kỳ hoặc là chế giễu biểu lộ.

"Phùng Bưu, xuất ra ngươi Hoang Cổ Linh Châu đi."

Chấp sự vừa cười vừa nói.

Chu Thần gật đầu, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên Hoang Cổ Linh Châu.

"Một viên?"

Khương Mộng Dao cười lạnh: "Ta đã nói rồi, Thiên Tinh thánh địa có thể có cái gì tốt thành tích."

"Chờ một chút."

Chu Thần lại lấy ra một viên.

"Hai viên?"

Khương Mộng Dao lắc đầu: "Vẫn là quá ít."

Chu Thần không để ý đến nàng, tiếp tục ra bên ngoài cầm.

Ba viên, năm viên, mười viên, 20 viên...

Rất nhanh, Chu Thần trước mặt thì chất đầy Hoang Cổ Linh Châu.

Chung quanh tiếng cười dần dần biến mất, thay vào đó là chấn kinh trầm mặc.

"100... 200... 300..."

Chấp sự thanh âm cũng bắt đầu run rẩy: "500 viên Hoang Cổ Linh Châu!"

"Cái gì? !"

Khương Mộng Dao sắc mặt đột biến.

500 viên?

Cái này sao có thể? !

"Chờ một chút, ta còn có Hoang Cổ Linh Châu vương."

Chu Thần từ tốn nói, theo trữ vật giới chỉ bên trong lại lấy ra mười hạt châu.

Mười viên Hoang Cổ Linh Châu vương!

Tê

Toàn trường hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Mười viên Hoang Cổ Linh Châu vương?

Cái này hắn mụ là đem toàn bộ bí cảnh Linh Châu Vương đều vơ vét sao? !

"Phùng Bưu, tổng điểm một ngàn năm trăm điểm!"

Chấp sự nuốt ngụm nước bọt, tuyên bố: "Tạm thời liệt... Không, là xác định đệ nhất tên!"

Một ngàn năm trăm điểm!

Cái số này là thứ hai tên mười lần!

Ưu thế áp đảo!

Toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Chu Thần, não hải bên trong trống rỗng.

Cái này còn là người sao?

Khương Mộng Dao đứng tại chỗ, sắc mặt tái xanh, bờ môi run rẩy, một câu đều nói không nên lời.

Nàng mới vừa rồi còn đang giễu cợt Chu Thần, kết quả đảo mắt thì bị hung hăng đánh mặt.

Hơn nữa còn là loại này nghiền ép thức đánh mặt!

"Không có khả năng... Điều đó không có khả năng..."

Khương Mộng Dao tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Nhưng sự thật thì bày ở trước mắt, không cho phép nàng không tin.

"Khương tiểu thư, ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

Chu Thần quay đầu nhìn về phía nàng: "Ta tốt như không nghe rõ ràng."

Ngươi

Khương Mộng Dao nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra lời.

Nàng xoay người rời đi, liền khen thưởng đều không lĩnh, trực tiếp rời đi quảng trường.

Chung quanh vang lên một trận xì xào bàn tán.

"Khương Mộng Dao đây là bị đánh mặt đánh cho không chịu nổi."

"Đáng đời, ai bảo nàng vừa mới như vậy trào phúng nhân gia."

"Thiên Tinh thánh địa lần này là muốn xoay người a!"

Tinh Thần Tử đứng ở trong đám người, nỗ lực đè nén nụ cười trên mặt.

Hắn tâm lý kích động đến muốn mạng.

Đệ nhất tên!

Mà lại là tính áp đảo đệ nhất!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa Thiên Tinh thánh địa đem về thu hoạch được Đông Hoang tối đỉnh cấp tài nguyên nghiêng về!

Vô luận chính là, công pháp, vẫn là linh dược, đều sẽ tăng lên rất nhiều!

Thiên Tinh thánh địa thực lực, đem về nghênh tới một lần bạo phát thức tăng trưởng!

"Phùng Bưu... Không, Thanh Liên đạo hữu."

Tinh Thần Tử đi đến Chu Thần bên người, hạ giọng: "Đại ân đại đức, Thiên Tinh thánh địa vô cùng cảm kích!"

Chu Thần gật đầu, không nói thêm gì.

Với hắn mà nói, hắn chỉ là hoàn thành cùng Tinh Thần Tử ước định mà thôi.

"Kế tiếp là trao giải phân đoạn."

Long Nham mở miệng: "Đệ nhất tên, có thể đạt được Đế giai hạ phẩm công pháp một bộ, Đế giai cực phẩm linh khí một kiện, cùng cực phẩm linh thạch 200 vạn!"

"Mặt khác, còn có thể vào Thiên Kiêu thành Tàng Kinh các, ngoài định mức tùy ý tuyển một môn công pháp!"

Chung quanh vang lên lần nữa kinh hô.

Phần thưởng này cũng quá phong phú!

Không chỉ có công pháp và linh khí, còn có 200 vạn cực phẩm linh thạch!

Càng quan trọng hơn là, Thiên Kiêu thành Tàng Kinh các bên trong, có thể là có không ít điển tàng công pháp.

Còn có truyền thuyết bên trong Đế giai công pháp, này làm sao có thể khiến người ta không kích động.

"Đa tạ tiền bối." Chu Thần chắp tay nói.

Bất quá Chu Thần không có bất kỳ cái gì kích động cảm giác, bình thản tiếp nhận khen thưởng.

Cái này một màn rơi vào Tinh Thần Tử trong mắt, nhịn không được hâm mộ, bực này đại bố cục, đáng tiếc không phải Thiên Tinh thánh địa người a...

Hắn liếc nhìn toàn trường, lại vẫn không có nhìn đến Thiến Linh Nhi thân ảnh.

"Ai. Được rồi, về sau có cơ hội gặp lại đi. Quả nhiên nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta rút đao tốc độ."

Chu Thần thu hồi ánh mắt, không lại xoắn xuýt, theo Tinh Thần Tử rời đi quảng trường..