Chương 293: Tắc Hạ học cung, bách gia tranh minh

Chương 293: Tắc Hạ học cung, bách gia tranh minh

"Ngươi tuy nhiên thiên phú không tồi, nhưng muốn tại học cung đứng vững gót chân, còn phải nỗ lực tu luyện."

"Vãn bối minh bạch."

Chu Thần gật gật đầu.

Cạnh tranh?

Hắn xưa nay không sợ cạnh tranh.

"Tốt, đi theo ta đi."

Bạch Mặc nhấc vung tay lên, một đạo truyền tống trận pháp xuất hiện tại hai người dưới chân.

"Chờ một chút, tiền bối."

Chu Thần chỉ chỉ trên đất Khương Mộng Dao: "Nàng làm sao bây giờ?"

"Há, nàng a..."

Bạch Mặc nhìn thoáng qua Khương Mộng Dao, cười nói: "Ngươi muốn làm sao làm thì làm sao bây giờ, ta mặc kệ."

Chu Thần nghĩ nghĩ, vẫn là không có giết Khương Mộng Dao.

Dù sao nàng thức hải bên trong Phân Thần Ấn vẫn còn, về sau nói không chừng còn hữu dụng.

"Đi thôi."

Quang mang lấp lóe, hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ để lại Khương Mộng Dao nằm trên mặt đất, không rõ sống chết.

-----

Cùng lúc đó, Khương gia chỗ sâu.

Khương Vô Nhai đứng ở một tòa đại điện bên trong, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Đáng chết Tắc Hạ học cung!"

Hắn hung hăng đập một quyền cái bàn, đem cái bàn trực tiếp đánh nát.

"88 đệ cứ thế mà chết đi, thù này, nhất định phải báo!"

"Nhưng tiểu tử kia đã gia nhập học cung..."

Một cái trưởng lão cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Ta biết!"

Khương Vô Nhai đánh gãy hắn: "Học cung tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không phải là không có biện pháp đối phó."

"Truyền lệnh xuống, trong bóng tối điều tra Thanh Liên Kiếm Tôn hết thảy tin tức."

"Hắn gia nhân, bằng hữu, sư môn, toàn đều cho ta tra rõ ràng!"

"Ta cũng không tin, hắn có thể cả một đời trốn ở trong học cung!"

Vâng

Trưởng lão cung kính lui ra.

Khương Vô Nhai nhìn lấy bầu trời ngoài cửa sổ, trong mắt tràn đầy sát ý.

"Thanh Liên Kiếm Tôn, ngươi chờ. Bút trướng này, chúng ta chậm rãi tính toán!"

...

Truyền tống trận quang mang tán đi, Chu Thần mở to mắt.

Đập vào mắt cảnh tượng, để hắn triệt để rung động.

Nơi này không phải phổ thông tông môn sơn môn, mà chính là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới!

Bầu trời trong suốt xanh thẳm, mây trắng du du phiêu đãng, ánh sáng mặt trời rơi xuống, ấm áp mà thoải mái dễ chịu.

Nơi xa dãy núi liên miên, cổ thụ che trời, linh khí nồng nặc để người ngạt thở.

Không đúng, không phải ngạt thở.

Chu Thần hít sâu một hơi, thể nội linh lực trong nháy mắt sinh động.

Nơi này nồng độ linh khí, ít nhất là ngoại giới vạn lần!

"Thế nào, rung động a?"

Bạch Mặc vừa cười vừa nói: "Đây chính là Tắc Hạ học cung, độc lập tiểu thế giới."

"Cái này. . . Cái này cũng quá lớn a?"

Chu Thần thần thức đảo qua, phát hiện cái này thế giới đại đến đáng sợ.

Hắn thần thức có thể bao trùm phương viên 10 vạn dặm, nhưng ở chỗ này, thậm chí ngay cả biên giới đều dò xét không đến.

Đại

Bạch Mặc cười: "Tiểu thế giới này diện tích, khoảng chừng các ngươi ngoại giới viên kia đại nhật lớn nhỏ."

"Cái gì? !"

Chu Thần hít sâu một hơi.

Thái dương lớn nhỏ?

Cái kia đến lớn bao nhiêu?

Hắn kiếp trước biết, thái dương đường kính ước 139 vạn km, thể tích là Địa Cầu 130 vạn lần.

Tiểu thế giới này lại có thái dương lớn như vậy?

Đây cũng không phải là tiểu thế giới, đây là một cái hoàn chỉnh tinh cầu!

"Không cần quá kinh ngạc."

Bạch Mặc khoát tay: "Ngũ đại học cung đều có loại này quy mô tiểu thế giới, đây là chúng ta đặt chân Thiên Huyền đại lục căn bản."

"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi đăng ký."

Chu Thần theo Bạch Mặc hướng phía trước đi đến.

Càng đi về phía trước, Chu Thần càng rung động.

Nơi này khắp nơi đều là tu sĩ, nhưng mỗi một cái khí tức đều mạnh đến mức dọa người.

Yếu nhất, đều là Đế cảnh ba tầng!

Mà Đế cảnh năm tầng trở lên, càng là khắp nơi có thể thấy được.

"Nơi này đệ tử, đều như thế cường?"

Chu Thần nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên."

Bạch Mặc gật đầu: "Có thể đi vào học cung, tiêu chuẩn thấp nhất cũng là Đế cảnh ba tầng, mà lại nhất định phải có đặc thù thiên phú hoặc kỳ ngộ."

"Ngươi tuy nhiên chỉ có Đế cảnh năm tầng, nhưng có thể nghịch trảm Đế cảnh bảy tầng, loại này thiên phú chiến đấu đã đạt đến tinh anh đệ tử tiêu chuẩn."

"Tinh anh đệ tử?"

Ừm

Bạch Mặc giải thích nói: "Học cung đệ tử chia làm bốn đẳng cấp: Phổ thông đệ tử, tinh anh đệ tử, hạch tâm đệ tử, đạo tử."

"Đạo tử là tối cao đẳng cấp, được hưởng phong phú nhất tài nguyên cùng đãi ngộ tốt nhất, cứ thế mà suy ra."

"Toàn bộ Tắc Hạ học cung, đạo tử tổng cộng chỉ có 108 người."

Chu Thần gật đầu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Xem ra cái này học cung chế độ đẳng cấp rất nghiêm ngặt a.

Hai người rất mau tới đến một tòa to lớn kiến trúc trước.

Kiến trúc hiện lên hình cái tháp, cùng sở hữu chín tầng, mỗi một tầng đều tản ra khác biệt khí tức.

"Đây là thiên cơ tháp, phụ trách học cung sở hữu sự vụ."

Bạch Mặc mang theo Chu Thần đi vào trong tháp.

Tháp nội không gian rất lớn, trên vách tường khắc đầy lít nha lít nhít tên, mỗi cái tên đằng sau đều có kỹ càng tin tức.

"Bạch Mặc sứ giả."

Một người mặc áo xanh tuổi trẻ nữ tử đi tới, cung kính hành lễ: "Ngài mang tới là tân đệ tử?"

Ừm

Bạch Mặc gật đầu: "Đặc chiêu tinh anh đệ tử, Trung Châu Thái Sơ thánh địa, Chu Thần."

Chu Thần trong lòng thầm giật mình, vậy mà như thế mau đưa hắn điều tra rõ ràng, bất quá cũng rất nhanh bình thường trở lại, dù sao cũng là Tắc Hạ học cung, nếu như ngay cả điểm ấy đều tra không được, cái kia Chu Thần liền muốn nghi vấn Tắc Hạ học cung năng lực.

"Đặc chiêu tinh anh đệ tử?"

Áo xanh nữ tử trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Chu Thần ánh mắt nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

Vừa mới tiến đến liền có thể làm đặc chiêu tinh anh đệ tử, thế nhưng là rất hiếm thấy  bình thường đều là thiên phú dị bẩm hoặc là có đặc thù cống hiến người, mới có thể thu được đãi ngộ này.

"Tính danh?"

"Chu Thần."

"Tuổi tác?"

"28."

"Tu vi?"

"Đế cảnh năm tầng."

"Am hiểu?"

"Kiếm đạo."

Áo xanh nữ tử một bên hỏi, một bên tại một khối ngọc giản phía trên ghi chép.

Bất quá Chu Thần cũng không khỏi âm thầm đậu đen rau muống, thế mà còn là như thế Nguyên Thủy đăng ký phương thức.

Thật tình không biết đây chỉ là đi cái lướt qua mà thôi, cũng là vì để tân nhân có nghi thức cảm giác, bởi vậy cái này phân đoạn giữ lại đến bây giờ.

Tốt

Nàng đem ngọc giản đưa cho Chu Thần: "Đây là của ngươi thân phận lệnh bài, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Tắc Hạ học cung đặc chiêu tinh anh đệ tử."

Chu Thần tiếp nhận lệnh bài, thần thức dò vào.

Lệnh bài bên trong ghi chép hắn sở hữu tin tức, còn có một cái độc lập trữ vật không gian, bên trong chất đầy các loại tài nguyên.

Đế giai hạ phẩm đan dược 300 bình, Đế giai trung phẩm đan dược 100 bình, đế giai thượng phẩm đan dược mười bình, cực phẩm đan dược một bình.

Ngoài ra, Đế giai cực phẩm linh thạch 1000 vạn khối, các loại thiên tài địa bảo vô số kể...

"Đây đều là đặc chiêu tinh anh đệ tử cơ sở phối cho."

Áo xanh nữ tử giải thích nói: "Mỗi tháng sơ nhất, ngươi đều có thể đến nhận lấy mới tài nguyên."

"Mặt khác, ngươi có một tòa độc lập động phủ, vị trí tại Đông Vực Thanh Liên phong."

Chu Thần liên tục gật đầu, thủ bút này, trong lòng hài lòng cùng cực.

Cái này sóng gia nhập học cung, thật sự là kiếm lợi lớn!

Người so với người làm người ta tức chết, cái này so với hắn ấp úng ấp úng cướp trước, kiếm lời còn nhanh hơn.

Quả nhiên người không kiếm tiền bất chính thì không giàu a. . . .

"Đúng rồi."

Bạch Mặc đột nhiên mở miệng: "Nói cho hắn dạy học cung lưu phái phân bố."

Đúng

Áo xanh nữ tử gật đầu, nhìn về phía Chu Thần: "Bên trong học cung chia làm nhiều cái lưu phái, đều có đặc sắc."

"Nho gia, tu hạo nhiên chính khí, lấy đức phục người, am hiểu thần hồn công kích."

"Đạo gia, tu thanh tĩnh vô vi, phản phác quy chân, am hiểu luyện đan chế phù.".