Chương 294: Gặp lại Cố Ký Phong, 《 Thái Hư Kiếm Kinh 》

Chương 294: Gặp lại Cố Ký Phong, 《 Thái Hư Kiếm Kinh 》

"Pháp gia, tu thiết huyết phép tắc, lấy lực ép người, am hiểu trận pháp chiến thuật."

"Ma gia, tu ma đạo chân ý, không từ thủ đoạn, am hiểu ma đạo bí thuật."

"Binh gia, Shuuhei Đạo Sát phạt, bách chiến bách thắng, am hiểu võ đạo chiến pháp."

"Âm Dương gia, tu Âm Dương chi đạo, thôi diễn thiên cơ, am hiểu xem bói dự trắc."

"Trừ cái đó ra, còn có Mặc gia, nông gia, Tung Hoành gia chờ một chút, tổng cộng 36 cái lưu phái."

"Mỗi cái lưu phái đều có chính mình truyền thừa cùng lý niệm, bách gia tranh minh, đại đạo tranh phong."

Chu Thần nhịn không được hít sâu một hơi, nguyên lai, đây mới thật sự là tu tiên thánh địa a!

Trung Châu 108 cái thánh địa, lại đáng là gì.

Không giống bên ngoài những cái kia tông môn, sẽ chỉ che giấu, sợ người khác học được chính mình công pháp.

Nơi này là bách gia tranh minh, tất cả mọi người có thể học tập khác biệt lưu phái đồ vật, sau đó dung hội quán thông, sáng tạo ra thuộc về chính mình đạo lộ.

"Ngươi am hiểu kiếm đạo, cần phải đi binh gia hoặc là Đạo gia."

Bạch Mặc đề nghị: "Binh gia sát phạt chi đạo cùng kiếm đạo rất phù hợp, Đạo gia thanh tĩnh vô vi cũng có thể đề thăng ngươi kiếm ý cảnh giới  bất quá, cái này cũng muốn kết hợp cá nhân của ngươi ý nguyện,...Chờ ngươi quyết định tốt lại thêm vào."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Chu Thần chắp tay.

"Không cần cám ơn, chính ngươi tuyển chọn đi."

Bạch Mặc khoát tay: "Ta còn có việc, đi trước. Nhớ kỹ, một tháng sau có tinh anh đệ tử thi đấu, ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng."

"Tinh anh đệ tử thi đấu?"

Ừm

Bạch Mặc gật đầu: "Mỗi ba tháng một lần, sở hữu tinh anh đệ tử đều muốn tham gia, xếp hạng thấp sẽ bị giáng cấp vì phổ thông đệ tử."

"Cạnh tranh rất kịch liệt, ngươi phải cẩn thận."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chu Thần nhìn lấy Bạch Mặc bóng lưng rời đi, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Xem ra cái này học cung cạnh tranh so hắn tưởng tượng còn muốn kịch liệt.

"Tiền bối, ta muốn hỏi một chút..."

Chu Thần quay đầu nhìn hướng áo xanh nữ tử: "Ta cảm giác nơi này linh khí, có loại cảm giác quen thuộc. Tựa hồ cùng phía ngoài Lang Gia phúc địa không có sai biệt, cái này cùng học cung có quan hệ gì sao?"

"Lang Gia phúc địa?"

Áo xanh nữ tử sửng sốt một chút, sau đó cười: "Ngươi nói là Trung Châu cái kia bị các đại thánh địa cướp đoạt địa phương?"

Đúng

"Cái kia a..."

Áo xanh nữ tử cười đến càng sáng lạn hơn: "Cái kia chỉ là chúng ta học cung linh khí thoát khí lỗ mà thôi."

"Cái gì? !"

Chu Thần trừng to mắt.

Linh khí thoát khí lỗ?

"Học cung linh khí quá nồng nặc, nếu như không định kỳ xả ra, sẽ dẫn đến tiểu thế giới không ổn định."

Áo xanh nữ tử giải thích nói: "Cho nên chúng ta tại bên ngoài các nơi mở mấy cái thoát khí lỗ, đem dư thừa linh khí bài xuất đi."

"Ngoại giới cái gọi là Lang Gia phúc địa cũng là trong đó một bộ phận."

Chu Thần triệt để rung động.

Hắn trước đó còn tưởng rằng Lang Gia phúc địa là cái gì ghê gớm bảo địa, không nghĩ tới cũng chỉ là học cung thoát khí lỗ?

Những cái kia thánh địa liều sống liều chết cướp đoạt đồ vật, tại học cung mắt căn bản không đáng giá nhắc tới?

"Cho nên nói a..."

Áo xanh nữ tử cười nói: "Phía ngoài những cái kia Đế tộc, thánh địa, tại học cung trong mắt thật không tính là gì."

"Chúng ta học cung tùy tiện một cái đạo sư, đều có thể treo lên đánh những cái kia Đế tộc lão tổ."

Chu Thần hít sâu một hơi, rốt cuộc hiểu rõ học cung kinh khủng.

Khó trách Khương Vô Nhai như vậy kiêng kị Bạch Mặc, nguyên lai học cung thực lực thật mạnh đến loại này trình độ.

"Tốt, ngươi đi động phủ đi."

Áo xanh nữ tử khoát tay: "Lộ tuyến đã ghi lại ở lệnh bài bên trong, theo chỉ dẫn đi là được."

"Đa tạ."

Chu Thần chắp tay cáo từ, rời đi thiên cơ tháp.

Dựa theo lệnh bài chỉ dẫn, hắn nhắm hướng đông vực Thanh Liên phong bay đi.

Một đường lên, hắn thấy được vô số tu sĩ tại tu luyện, chiến đấu, giao lưu.

Mỗi người trong mắt đều tràn đầy đấu chí cùng khát vọng, càng nhiều hơn chính là thuần túy đối đại đạo truy cầu.

"Đây mới thật sự là tu tiên thánh địa a."

Chu Thần trong lòng cảm khái.

Ước chừng bay một phút, hắn đi tới Thanh Liên phong.

Thanh Liên phong rất lớn, sườn núi chỗ có một tòa độc lập động phủ, chung quanh trồng đầy Thanh Liên.

Động phủ cửa đứng thẳng một khối thạch bia, phía trên khắc lấy "Thanh Liên động phủ" bốn chữ lớn.

"Chính là chỗ này."

Chu Thần đẩy ra động phủ đại môn.

Động phủ nội bộ không gian rất lớn, khoảng chừng phương viên mười dặm.

Bên trong có tu luyện thất, luyện đan thất, Tàng Thư các, linh dược viên, không thiếu gì cả.

Nhất làm cho Chu Thần vui mừng chính là, trong động phủ có một tòa tiểu hình linh mạch, liên tục không ngừng cung cấp linh khí.

"Cái này đãi ngộ, thật sự là quá sung sướng."

Chu Thần thỏa mãn gật đầu, bắt đầu bố trí động phủ.

Hắn đi trước Tàng Thư các nhìn một chút, bên trong đổ đầy các loại công pháp, võ kỹ, bí thuật.

Theo Hoàng giai đến Đế giai, không thiếu gì cả.

Mà lại mỗi một bản đều là đạo cung chuyên chúc, không cách nào lấy ra đi, bên ngoài căn bản không nhìn thấy.

"Tùy tiện cầm một bản ra ngoài, cũng có thể làm cho các đại thánh địa phong thưởng."

Chu Thần lắc đầu, tiện tay lật ra mấy quyển.

Sau đó hắn đi linh dược viên, bên trong trồng đầy các loại linh dược.

Theo phổ thông Hoàng giai linh dược, đến hi hữu Đế giai linh dược, đều có.

"Những linh dược này nếu như bồi dưỡng tốt, về sau thì không lo tài nguyên tu luyện."

Chu Thần trong lòng tính toán.

Sau cùng, hắn đi vào tu luyện thất.

Tu luyện thất rất lớn, trên vách tường khắc đầy tụ linh trận pháp, làm cho nồng độ linh khí lại đề thăng mười lần.

"Tốt, trước vững chắc một chút tu vi."

Chu Thần khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Lần này chém giết 88 tổ Khương Vô Cực, cũng tiêu hao không ít nội tình.

Cần phải thật tốt vững chắc một chút tu vi, mới có thể nghênh đón một tháng sau tinh anh đệ tử thi đấu.

Ngay tại Chu Thần bế quan tu luyện lúc, học cung địa phương khác cũng thảo luận hắn.

"Nghe nói không? Bạch Mặc sứ giả mang về một cái đặc chiêu tinh anh đệ tử "

"Đặc chiêu tinh anh đệ tử? Lai lịch gì?"

"Nghe nói chỉ có Đế cảnh năm tầng, nhưng có thể nghịch trảm Đế cảnh bảy tầng."

"Ta dựa vào, như thế mãnh?"

"Không biết là lưu phái nào, muốn hay không đi chiếu cố hắn?"

"Một tháng sau tinh anh đệ tử thi đấu liền có thể gặp được, đến lúc đó nhìn xem hắn thực lực."

Vô số tu sĩ đang nghị luận Chu Thần, có hiếu kỳ, có xem thường, cũng có nóng lòng muốn thử muốn khiêu chiến hắn.

Mà Chu Thần đối với mấy cái này hoàn toàn không biết gì cả, hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo tu luyện, đề thăng thực lực.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Chu Thần mở to mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tu vi vững chắc."

Hắn cảm thụ được thể nội mênh mông linh lực, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Tại học cung loại này linh khí nồng đậm hoàn cảnh phía dưới tu luyện, hiệu suất ít nhất là ngoại giới 100 lần.

Khó trách học cung có thể nuôi dưỡng được nhiều như thế cường giả.

"Tiếp đó, cái kia đi xem một chút Cố Ký Phong cơ duyên."

Chu Thần mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét Cố Ký Phong tin tức.

【  tính danh: Cố Ký Phong 】

【  cảnh giới: Đế cảnh bốn tầng 】

【  mệnh cách: Thiên mệnh chi tử (kim) Trường Sinh Đạo Thể (kim) 】

【  gần đây cơ duyên: Sau bảy ngày tại học cung Tàng Kinh các thu hoạch được Đế giai cực phẩm Thượng Cổ kiếm điển 《 Thái Hư Kiếm Kinh 》 kiếm đạo tu vi tăng nhiều, chiến lực đại tăng. 】

"Thái Hư Kiếm Kinh?"

Chu Thần hai mắt tỏa sáng.

Cái này Cố Ký Phong thế mà cũng tới học cung?

Hơn nữa còn có thể tại Tàng Kinh các thu hoạch được kiếm điển?.