Chương 295: Khương Diễm hạ mã uy, viên mãn pháp tắc

Chương 295: Khương Diễm hạ mã uy, viên mãn pháp tắc

"Có ý tứ."

Chu Thần cười, đứng người lên hướng ngoài động phủ đi đến.

Đã Cố Ký Phong tại học cung, kia liền càng thuận tiện.

Về sau có thể chậm rãi bắt lông dê.

Nhưng ngay tại hắn vừa đi ra động phủ lúc, một đạo thân ảnh đột nhiên cản ở trước mặt hắn.

Đó là một người mặc áo đen người trẻ tuổi, ánh mắt sắc bén, tản ra Đế cảnh sáu tầng khí tức.

"Ngươi chính là Chu Thần?"

Áo đen tuổi trẻ người lạnh lùng hỏi.

"Là ta."

Chu Thần gật đầu: "Ngươi là ai?"

"Binh gia tinh anh đệ tử, Chiến Vô Song."

Áo đen tuổi trẻ người cười lạnh: "Nghe nói ngươi có thể nghịch trảm Đế cảnh bảy tầng, ta rất hiếu kì, muốn thử xem ngươi thực lực."

"Thử một chút ta thực lực?"

Chu Thần nhíu mày: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Bớt nói nhiều lời, xuất thủ đi!"

Chiến Vô Song trực tiếp động thủ, một quyền hướng Chu Thần oanh tới.

Quyền kình ngưng thực, ẩn chứa kinh khủng sát phạt quy tắc chi ý.

Sắt ngục Hổ Sát quyền!

Chu Thần không có né tránh, chỉ là một cái đưa tay thì nhẹ nhõm đỡ được một quyền này.

"Thì cái này?"

Hắn từ tốn nói.

"Cái gì? !"

Chiến Vô Song biến sắc.

Hắn cái này một quyền có thể là dùng bảy thành công lực, lại bị Chu Thần nhẹ nhõm ngăn lại?

"Lại đến!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quyền thế mạnh hơn.

Nhưng Chu Thần y nguyên nhẹ nhõm ngăn lại, thậm chí còn có thừa lực phản kích.

"Đủ rồi."

Chu Thần một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem Chiến Vô Song đẩy lui mười bước.

Ngươi

Chiến Vô Song cắn răng, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

"Trở về thật tốt tu luyện đi, một tháng sau tinh anh đệ tử thi đấu lại tới khiêu chiến ta."

Chu Thần khoát tay, quay người rời đi.

Lưu lại Chiến Vô Song đứng tại chỗ, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Cái này Chu Thần. . . Thực lực hảo cường. . ."

Hắn hít sâu một hơi, quay người rời đi.

Nhưng trong lòng đã đem Chu Thần liệt vào đối thủ lớn nhất.

Chu Thần đi tại học cung trên đường, tâm tình rất không tệ.

Tắc Hạ học cung hoàn cảnh xác thực tốt, linh khí nồng đậm, tài nguyên phong phú, mà lại không có bên ngoài những cái kia loạn thất bát tao lục đục với nhau, bất quá cũng có thể là hắn vừa tới nguyên nhân, tạm thời còn không có quá lớn xung đột lợi ích.

Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Cỗ khí tức kia chủ nhân, chính là Cố Ký Phong!

"Ừm? Không nghĩ tới nhanh như vậy thì gặp."

Chu Thần lẩm bẩm nói.

Cố Ký Phong đang đứng ở một tòa kiến trúc trước, tựa hồ tại do dự có nên đi vào hay không.

"Vị này huynh đài, có chút quen mặt a."

Chu Thần đi lên trước, cười chào hỏi.

Cố Ký Phong mãnh liệt quay đầu, nhìn đến Chu Thần lúc, đồng tử đột nhiên co lại.

"Là ngươi. . . Ngươi cũng gia nhập học cung? !"

Cố Ký Phong hoảng sợ lui lại một bước, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Từ khi tại Đông Hoang Hoang Cổ thánh địa gặp được nam tử trước mắt, hắn khí vận tựa hồ hạ xuống đến kịch liệt, để hắn không thể không hoài nghi, nam tử trước mắt sẽ để cho hắn xui xẻo.

"Đúng vậy a, ta cũng mới vừa vặn gia nhập, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Chu Thần cười nói: "Xem ra chúng ta rất hữu duyên a, luôn có thể gặp phải."

Cố Ký Phong nuốt ngụm nước bọt, quay người muốn đi.

"Chớ vội đi a, còn không biết vị này huynh đài xưng hô như thế nào? Có lẽ chúng ta có thể kết giao bằng hữu."

Chu Thần ngăn lại hắn: "Chúng ta tốt xấu là quen biết đã lâu, tâm sự không tốt sao?"

"Tại hạ Cố Ký Phong. . . Ta còn có việc. . ."

Cố Ký Phong vô ý thức trả lời.

Hắn hiện tại chỉ muốn cách Chu Thần xa xa, gia hỏa này quá tà môn, mỗi lần gặp phải hắn đều không hảo sự.

"Vậy được rồi."

Chu Thần khoát tay: "Bất quá chúng ta về sau khẳng định sẽ còn thường xuyên gặp mặt, dù sao đều tại học cung nha."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cố Ký Phong nhìn lấy Chu Thần rời đi bóng lưng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Đáng chết. . . Gia hỏa này làm sao cũng tại học cung. . ."

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng càng thêm cảnh giác.

Có điều hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Chu Thần có thể trực tiếp nhìn đến hắn cơ duyên mặt bảng.

Lưu cho Chu Thần cướp trước thời gian còn dư xài, Chu Thần cũng không nóng nảy.

Dưới chân sơn phong, tọa lạc ở vân vụ lượn lờ dãy núi chi đỉnh, cung điện quần thể dựa vào núi thế xây lên, lưu ly ngói chiếu, điêu lan ngọc thế.

Mỗi ngọn núi đều có 72 tòa treo lơ lửng giữa trời lầu các từ cầu vồng tương liên, giống như Tiên gia bức tranh.

Lớn nhất chủ phong "Tắc Hạ phong" sừng sững đứng sừng sững, đỉnh núi hỏi đài bị chín trọng cấm chế bao phủ, pháp tắc chi lực ngưng tụ thành đại đạo hư ảnh tại vân hải bên trong như ẩn như hiện.

Trong núi linh tuyền dâng trào, hóa thành ba ngàn thước thác nước màu bạc rơi nhập chủ phong hạ Tắc Hạ Ngộ Đạo Trì, trong ao Kim Lý ngậm lấy đạo văn tới lui, tóe lên giọt nước giữa không trung ngưng kết thành huyền ảo phù văn.

Mà tại học cung trung ương vạn tượng Tàng Kinh các, toàn thân từ Tinh Thần Ngọc xây thành, mái hiên treo lơ lửng thanh đồng chuông nhạc không gió tự kêu, sóng âm đẩy ra lúc dẫn tới trăm ngàn con hạc hàm kinh quyển xoay quanh.

Vạn tượng Tàng Kinh các bên cạnh, là một mảnh mênh mông vạn năm cổ mộc lâm, hai bên vạn năm cổ mộc lại không nhúc nhích tí nào, trên phiến lá lưu chuyển lên Âm Dương nhị khí.

Mỗi đến hoàng hôn, 72 phong đồng thời hòa hợp pháp tắc chi lực, đem ráng mây nhuộm thành màu tử kim, nhìn về nơi xa như chúng tinh phủng nguyệt, cuồn cuộn đạo vận.

Lúc này, Chu Thần ngay tại dạo bước đỉnh núi, dự định trước bốn phía đi loanh quanh, thật tốt thưởng thức Tắc Hạ học cung mỹ cảnh.

Thế mà, ngươi như dễ trêu, phiền phức từ trước đến nay.

Tại Chu Thần cảm giác bên trong, một đám người rõ ràng hướng về phương hướng của mình bay tới, tựa hồ kẻ đến không thiện.

Chu Thần nhướng mày, thần thức đảo qua.

Lần này tới người khoảng chừng mười cái, mỗi một cái khí tức đều tại Đế cảnh sáu tầng trở lên.

Cầm đầu là một người mặc màu đỏ trường bào thanh niên, tu vi bất ngờ đạt đến Đế cảnh tám tầng, toàn thân tản ra nóng bỏng hỏa diễm khí tức.

"Chu Thần đúng không?"

Xích bào thanh niên hạ xuống tại động phủ cửa, ánh mắt ngạo mạn mà nhìn xem Chu Thần: "Ta là Pháp gia tinh anh đệ tử, Khương Diễm."

"Khương Diễm?"

Chu Thần nhíu mày: "Khương gia người?"

"Không tệ."

Khương Diễm cười lạnh: "Ta là Khương gia thứ mười bảy phòng đích hệ tử đệ, Khương Mộng Dao là ta đường muội."

"Nghe nói ngươi giết ta Khương gia 88 tổ?"

Chung quanh đệ tử nghe nói như thế, ào ào lộ ra xem kịch vui biểu lộ.

Nguyên lai là tới tìm thù!

"Phải thì như thế nào?"

Chu Thần từ tốn nói.

"Thật can đảm!"

Khương Diễm giận quá thành cười: "Ngươi cho rằng gia nhập học cung, liền có thể trốn qua Khương gia truy sát?"

"Học cung tuy nhiên không cho phép đệ tử tư đấu chí tử, nhưng luận bàn thụ thương thế nhưng là chuyện rất bình thường."

Hắn hoạt động một chút cổ, cốt cách phát ra" lạc lạc" giòn vang: "Hôm nay ta thì đại biểu Khương gia, cho ngươi một hạ mã uy!"

"Luận bàn?"

Chu Thần cười: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Bớt nói nhiều lời!"

Khương Diễm trực tiếp động thủ, đưa tay cũng là một chưởng.

"Pháp gia võ kỹ — — Viêm Ngục trấn áp!"

Kinh khủng hỏa diễm ngưng tụ thành một tòa to lớn hỏa diễm lồng giam, hướng Chu Thần bao bọc tới.

Hỏa diễm trong lồng giam, ẩn chứa viên mãn cảnh giới Hỏa chi pháp tắc!

"Viên mãn pháp tắc?"

Chung quanh quan chiến đệ tử ào ào kinh hô.

Pháp tắc chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái cảnh giới.

Có thể tại Đế cảnh tám tầng liền đem Hỏa chi pháp tắc tu luyện tới viên mãn cảnh giới, loại này thiên phú đã cực kỳ khủng bố.

"Xem ra Khương Diễm lần này là thật muốn cho cái này mới tới tinh anh đệ tử một bài học a."

"Đáng đời, ai bảo hắn đắc tội Khương gia.".