Chương 297: Không biết xấu hổ Khương Vô Trần

Chương 297: Không biết xấu hổ Khương Vô Trần

"Chỉ giáo chưa nói tới."

Khương Vô Trần khoát tay: "Lão phu chỉ là nghĩ nhìn xem, ngươi cái này mới tới tinh anh đệ tử, đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

"Đã Khương Diễm không phải là ngươi đối thủ, vậy liền để lão phu tự mình thử một chút đi."

"Tiền bối muốn đích thân xuất thủ?"

Chu Thần nhướng mày.

Khương Vô Trần thế nhưng là Pháp gia trưởng lão, tu vi chí ít tại Đế cảnh chín tầng trở lên.

Mà lại làm trưởng lão, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng nội tình, tuyệt đối không phải Khương Diễm có thể so sánh.

Hệ thống, xem xét cơ duyên.

Chu Thần mặc niệm nói.

【  tính danh: Khương Vô Trần 】

【  mệnh cách: Càng già càng dẻo dai (tím) có tài nhưng thành đạt muộn (kim) 】

【  vận mệnh: Khương gia thứ tám mươi tổ, Đế cảnh chín tầng, cuối cùng dừng bước tại nhất chuyển Chuẩn Tiên cảnh. 】

【  gần đây cơ duyên: Không. 】

"Thế nào, không dám sao?"

Khương Vô Trần cười: "Yên tâm, lão phu sẽ áp chế tu vi đến Đế cảnh năm tầng, cùng ngươi công bình nhất chiến."

"Đã tiền bối có hứng thú, vãn bối tự nhiên phụng bồi."

Chu Thần hít sâu một hơi.

Hắn biết hôm nay một trận chiến này, chỉ sợ không cách nào tránh khỏi.

Khương gia rõ ràng là muốn cho hắn một hạ mã uy, nếu như hắn rút lui, về sau tại học cung thì sẽ bị người xem thường.

"Rất tốt."

Khương Vô Trần gật đầu, trên thân khí tức bắt đầu thu liễm.

Rất nhanh, hắn tu vi thì áp chế đến Đế cảnh năm tầng.

"Tới đi."

Hắn đưa tay, ra hiệu Chu Thần xuất thủ trước.

Chu Thần không có khách khí, trực tiếp thi triển Thanh Liên Kiếm Kinh.

"Thanh Liên mới nở!"

Vô số mang theo Sát Lục pháp tắc chi lực Thanh Liên kiếm khí phá không mà ra, hướng Khương Vô Trần chém tới.

Nhưng Khương Vô Trần chỉ là nhấc vung tay lên, một đạo tường lửa thì chặn chỗ có kiếm khí.

"Quá yếu."

Hắn lắc đầu nói: "Ngươi kiếm ý tuy nhiên ẩn chứa viên mãn pháp tắc, nhưng chiêu thức quá mức duy nhất, dễ dàng bị phá giải."

"Nhìn kỹ, đây mới thật sự là pháp tắc chi lực cách dùng."

Khương Vô Trần đưa tay, kinh khủng hỏa diễm ngưng tụ thành một thanh trường thương.

"Hỏa Thần Thương — — chém!"

Hỏa Thần Thương chém xuống, pháp tắc chi lực ngưng tụ không tan, tung hoành mấy trăm trượng, uy lực so Khương Diễm Hỏa Thần hàng thế còn mạnh hơn mười lần!

Chu Thần sắc mặt nghiêm túc, không dám khinh thường.

Minh Vương Ấn đệ ngũ tầng — — Bất Động Minh Vương.

Ông

Minh Vương hư ảnh bỗng nhiên hiện lên, song quyền vững vàng chặn hỏa thương.

Thế mà không bao lâu, Minh Vương hư ảnh xuất hiện một tia vết rách.

"Quả nhiên không đơn giản."

Khương Vô Trần trong mắt lóe lên một tia tán thưởng: "Có thể tại Đế cảnh năm tầng thì lĩnh ngộ viên mãn pháp tắc, còn nắm giữ tạo hóa loại thể chất, ngươi thiên phú quả thật không tệ."

"Nhưng cũng tiếc, chiến đấu kinh nghiệm quá ít."

Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Thần trước mặt.

"Hỏa Thần quyền!"

Một quyền đánh ra, hỏa diễm ngưng tụ thành quyền ấn, trực tiếp đánh trúng Chu Thần ở ngực.

Ầm

Chu Thần hướng về sau bay rớt ra ngoài, trùng điệp rơi vào mặt đất, vung lên nồng đậm bụi mù.

Bụi mù tán đi, miễn cưỡng ăn hắn một chiêu Hỏa Thần quyền, Chu Thần lại lông tóc không tổn hao gì, dù là kiến thức rộng rãi Khương Vô Trần, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiền bối thực lực, quả nhiên kinh khủng."

Chu Thần thản nhiên nói.

Khương Vô Trần tuy nhiên áp chế tu vi, nhưng chiến đấu kinh nghiệm cùng kỹ xảo viễn siêu hắn.

Muốn thắng, xem ra phải dùng xuất toàn lực, Chu Thần trong lòng nói thầm.

"Thanh Liên Tạo Hóa Thể — — Thanh Liên táng thiên!"

Chu Thần thấp giọng nói, thể nội tạo hóa chi lực điên cuồng phun trào. Trong hư không Thanh Liên lần nữa nở rộ, nhưng lần này, mỗi một cánh hoa đều ẩn chứa khủng bố năng lượng.

Vô số sát ý ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một thanh to lớn sát lục chi kiếm.

Trên thân kiếm, khắc đầy vô số vong hồn kêu rên, tản ra hủy diệt hết thảy khí tức.

Ồ

Khương Vô Trần ánh mắt sáng lên: "Có ý tứ, thế mà có thể đem viên mãn Sát Lục pháp tắc cùng tạo hóa chi lực dung hợp?"

"Không tệ, một chiêu này đã có mấy phần hỏa hầu."

Hắn đưa tay, Hỏa Thần hư ảnh lần nữa hiện lên.

"Vậy liền để lão phu nhìn xem, ngươi một kiếm này, có thể hay không phá ta Hỏa Thần Thương!"

Đồng thời, Khương Vô Trần lặng lẽ đem Đế cảnh năm tầng tu vi tăng lên tới Đế cảnh tám tầng.

Chém

Kinh khủng Sát Lục pháp tắc chém xuống, kinh khủng kiếm khí tung hoành thiên địa, toàn bộ sơn phong đều tại rung động.

Hỏa Thần hư ảnh đón lấy kiếm khí, hai cỗ lực lượng va chạm, bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Ầm ầm — —

Tiếng vang nổ tung, toàn bộ sơn phong đều bị oanh ra một cái to lớn cái hố.

Bụi mù tán đi, Khương Vô Trần đứng tại chỗ, lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng phía sau hắn Hỏa Thần hư ảnh, lại xuất hiện một vết nứt.

"Không tệ."

Khương Vô Trần gật đầu: "Có thể tại Đế cảnh năm tầng thì làm bị thương ta Hỏa Thần hư ảnh, ngươi thực lực quả thật không tệ."

"Nhưng còn chưa đủ."

Hắn xuất thủ lần nữa, lần này tốc độ càng nhanh, lực lượng càng cường.

Chu Thần mặt không biểu tình, thi triển Minh Vương Ấn không ngừng ngăn cản, có thể chất gia trì, hắn căn bản không lo lắng linh khí không đủ.

Nhưng Khương Vô Trần công kích quá mức sắc bén, một lát song phương bắt đầu giằng co.

Ngắn ngủi mười hơi, song phương đã chiến đấu không dưới trăm chiêu.

"Nhận thua đi."

Khương Vô Trần từ tốn nói: "Ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng chiến đấu kinh nghiệm quá ít, không phải là ta đối thủ."

Chu Thần đang muốn nói chuyện, đột nhiên một thanh âm từ phía sau vang lên.

"Khương trưởng lão, khi dễ tân nhân, không tốt lắm đâu?"

Một cái thanh niên mặc áo bào trắng đi tới, trên mặt mang nụ cười ấm áp.

"Ngươi là..."

Khương Vô Trần nheo mắt lại.

"Đạo gia tinh anh đệ tử, Thanh Phong Tử."

Bạch bào thanh niên cười nói: "Khương trưởng lão lấy Đế cảnh tám tầng tu vi cùng chiến đấu kinh nghiệm, khi dễ một cái mới vừa vào học cung tinh anh đệ tử, truyền đi chỉ sợ không dễ nghe a?"

Khương Vô Trần sầm mặt lại.

Thanh Phong Tử nói không sai, hắn tuy nhiên áp chế tu vi, nhưng chiến đấu kinh nghiệm cũng không có áp chế, mà lại, hắn vừa mới xác thực lặng lẽ vận dụng Đế cảnh tám thành thực lực.

Dùng loại phương thức này khi dễ tân nhân, quả thật có chút không hào quang.

Việc này bị Thanh Phong Tử ở trước mặt vạch trần, trên mặt càng là không nhịn được.

Hừ

Khương Vô Trần lạnh hừ một tiếng, quay người rời đi: "Chu Thần, lần này coi như số ngươi gặp may. Nhưng lần sau tinh anh đệ tử thi đấu, Khương gia đệ tử, sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình."

Nói xong, hắn mang theo Khương Diễm bọn người rời đi.

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Thanh Phong Tử nói: "Đa tạ đạo hữu tương trợ."

"Không cần cám ơn."

Thanh Phong Tử cười nói: "Ta chỉ là không quen nhìn Khương gia tác phong mà thôi."

"Đúng rồi, tự giới thiệu mình một chút, ta là Đạo gia tinh anh đệ tử, Thanh Phong Tử. Ngươi có thể gọi ta thanh phong."

"Chu Thần."

"Ta biết."

Thanh Phong Tử cười nói: "Thanh danh của ngươi hiện tại cũng không nhỏ a, nghịch trảm Đế cảnh bảy tầng, còn nắm giữ tạo hóa loại thể chất, toàn bộ học cung đều đang nghị luận ngươi."

"Quá khen."

Chu Thần cười khổ nói, không nghĩ tới lúc này mới vừa mới tiến đến thì nổi danh như vậy.

Có hôm nay một trận chiến này, ngày sau chỉ sợ càng không bình tĩnh.

Cùng Khương Vô Trần một trận chiến này, cũng để cho hắn trong lòng có biến cường cảm giác cấp bách.

Hắn cũng không muốn lại trải qua một lần bị thiên mệnh chi tử án lấy đánh ác mộng.

Thanh Phong Tử tựa hồ nhìn ra Chu Thần ý nghĩ, nói: "Ta xem ngươi tựa hồ có chuyện bận rộn, một tháng sau tinh anh đệ tử thi đấu, chúng ta gặp lại đi."

"Tốt, Thanh Phong đạo hữu thỉnh."

Chu Thần gật gật đầu, đồng thời tay phải dò ra, làm đáp lại.

Thanh Phong Tử gật đầu đáp lại liền rời đi..