Chương 300: Luận đạo đại hội, Tiệt Thiên chi đạo 

Chương 300: Luận đạo đại hội, Tiệt Thiên chi đạo 

Sau ba ngày.

Âm Dương gia luận đạo đài.

Đây là một tòa lơ lửng giữa không trung cự đại bình đài, phương viên ngàn trượng, toàn thân từ hắc đá bạch ngọc trải thành, hình thành một cái to lớn Thái Cực đồ án.

Bình đài chung quanh, lít nha lít nhít đứng đầy đến đây xem lễ đệ tử.

Nho gia, Đạo gia, Pháp gia, Ma gia, binh gia...

Mỗi cái lưu phái tinh anh đệ tử cùng đạo tử đều tới, khoảng chừng hơn ngàn người.

Chu Thần đứng ở trong đám người, đánh giá luận đạo đài.

Trên đài đang ngồi lấy một người mặc âm dương bào trung niên nam tử, khí tức thâm bất khả trắc.

"Đó là Âm Dương gia giảng sư, Huyền Cơ Tử."

Bên cạnh có người nhỏ giọng nói ra: "Nghe nói siêu việt Đế cảnh mười tầng tu vi, tinh thông âm dương thôi diễn chi đạo, tại học cung địa vị cực cao."

Chu Thần gật đầu, tiếp tục quan sát.

Huyền Cơ Tử chính đang giảng đạo, thanh âm hùng hậu, mỗi một chữ đều ẩn chứa huyền diệu đạo vận.

"Âm Dương chi đạo, chính là Thiên Địa Chi Căn Bản."

"Dương sinh âm tử, âm cực dương sinh, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng."

"Tu sĩ nếu có thể lĩnh ngộ Âm Dương chi đạo, liền có thể chưởng khống sinh tử, nghịch chuyển càn khôn."

Hắn chậm rãi mà nói, mọi người dưới đài nghe được như si như say.

Thì liền Chu Thần cũng không thể không thừa nhận, cái này Huyền Cơ Tử xác thực có có chút tài năng.

Đối Âm Dương chi đạo lý giải, đã đạt đến cực kỳ khắc sâu cảnh giới.

Ước chừng giảng một phút, Huyền Cơ Tử dừng lại lời nói, mỉm cười nhìn về phía dưới đài.

"Hôm nay luận đạo, lão phu đã tung gạch nhử ngọc, không biết chư vị có gì kiến giải?"

Dưới đài mọi người đưa mắt nhìn nhau, không ai dám lên đài.

Huyền Cơ Tử luận đạo quá đặc sắc, mức độ quá cao, phổ thông đệ tử căn bản tiếp không được lời nói.

"Đã không có người lên đài..."

Một cái âm lãnh thanh âm đột nhiên vang lên: "Vậy không bằng để cho chúng ta tân nhân đặc chiêu tinh anh đệ tử Chu Thần, đến thảo luận hắn đạo a?"

Mọi người quay đầu, nói chuyện chính là Pháp gia Khương Vô Trần.

Hắn đứng ở trong đám người, trên mặt mang cười lạnh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Thần.

"Khương trưởng lão nói đúng!"

Lại có người phụ họa: "Chu Thần đạo hữu vừa gia nhập học cung, vừa vặn mượn cơ hội này, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút giải thích của hắn."

"Đúng a, nghịch trảm Đế cảnh bảy tầng thiên tài, chắc hẳn đối với đại đạo lý giải cũng rất sâu sắc a?"

Những người này rõ ràng là Khương gia người, cố ý ồn ào.

Chu Thần nhàn nhạt nhìn về phía Khương Vô Trần.

Quả nhiên, trận này luận đạo đại hội cũng là cái cục.

Khương Vô Trần rõ ràng muốn để hắn xấu mặt.

Huyền Cơ Tử vừa mới giảng xong đặc sắc như vậy luận đạo, hiện tại để hắn lên đài, vô luận nói cái gì đều sẽ bị lấy ra so sánh.

Nếu như nói đến không tốt, thì sẽ bị người chế giễu.

Nếu như nói quá tốt, lại sẽ bị nói là cuồng vọng tự đại.

"Chu Thần đạo hữu, thỉnh."

Huyền Cơ Tử cũng mở miệng cười, dùng tay làm dấu mời.

Chu Thần hít sâu một hơi, cất bước đi hướng luận đạo đài.

Đã tránh không rơi, cái kia liền chính diện nghênh chiến.

Hắn leo lên luận đạo đài, đứng tại Huyền Cơ Tử đối diện.

"Chư vị."

Chu Thần ngắm nhìn bốn phía, thanh âm bình tĩnh: "Đã Khương trưởng lão muốn nghe vãn bối kiến giải, vậy vãn bối thì bêu xấu."

"Thỉnh giảng."

Huyền Cơ Tử gật đầu.

Chu Thần nhắm mắt lại, não hải bên trong hiện ra Thái Sơ Tạo Hóa Kinh nội dung.

Còn có trong khoảng thời gian này sở hữu kinh lịch — —

Theo ban đầu thu hoạch được hệ thống, đến cướp trước các loại cơ duyên, lại đến chém giết Khương Vô Cực, gia nhập Tắc Hạ học cung...

Vô số hình ảnh tại não hải bên trong lóe qua.

Hắn mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia hiểu ra.

"Vãn bối cho rằng..."

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền khắp toàn trường.

"Vạn pháp quy nhất, làm tiệt thiên địa chi tạo hóa, lấy lực chứng đạo!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

"Cái gì? Tiệt thiên địa chi tạo hóa?"

"Cái này cũng qua cuồng vọng đi?"

"Hắn đây là muốn nghịch thiên mà đi?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Chu Thần ánh mắt tràn đầy nghi vấn.

"Chu Thần đạo hữu, lời này của ngươi là có ý gì?"

Huyền Cơ Tử nhíu mày: "Như thế nào chặn thiên địa tạo hóa?"

"Rất đơn giản."

Chu Thần từ tốn nói: "Thiên địa vận chuyển, tự có định số. Cường giả sinh, người yếu tử, đây là thiên địa quy tắc."

"Nhưng tu sĩ tu hành, vốn là nghịch thiên cải mệnh."

"Đã nghịch thiên, vì sao không thể lấy ra thiên địa tạo hóa cho mình dùng?"

"Thiên sinh vạn vật, vạn vật có linh, nhưng thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu."

"Chúng ta tu sĩ, làm gì gò bó theo khuôn phép, tuân thủ Thiên Đạo?"

"Không bằng lấy ra thiên địa cơ duyên, chiếm lấy tạo hóa chi lực, lấy lực chứng đạo, đánh vỡ hết thảy gông xiềng!"

Chu Thần thanh âm càng ngày càng vang, mỗi một chữ đều lộ ra một cỗ bá đạo khí tức.

"Hoang đường!"

Đột nhiên có người gầm thét: "Thiên Đạo chí công, há lại cho ngươi như thế khinh nhờn?"

Đó là một cái Nho gia đạo tử, đứng dậy, sắc mặt tái xanh: "Nho gia giảng nhân từ, giảng Thiên Nhân hợp nhất, ngươi loại này lấy lực chứng đạo lý luận, quả thực là ma đạo Tà nói!"

"Ma đạo Tà nói?"

Chu Thần cười: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi tu luyện có cần hay không hấp thu thiên địa linh khí?"

"Tự nhiên cần."

"Hấp thu thiên địa linh khí, không phải liền là tại đoạt lấy thiên địa tạo hóa sao?"

Chu Thần hỏi lại: "Thiên địa linh khí vốn nên tẩm bổ vạn vật, ngươi lại hấp thu bọn chúng đề thăng chính mình tu vi, cái này nói với ta lấy ra tạo hóa khác nhau ở chỗ nào?"

Nho gia đạo tử nghẹn lời.

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Lại có người mở miệng, là một cái Đạo gia hạch tâm đệ tử: "Đạo gia giảng vô vi mà trị, thuận theo Thiên Đạo, ngươi loại này cưỡng ép lấy ra tạo hóa cách làm, vi phạm với Thiên Đạo quy luật!"

"Vô vi mà trị?"

Chu Thần cười lạnh: "Vậy ngươi tu luyện là vì cái gì? Nếu quả như thật vô vi, vì sao còn muốn tăng cao tu vi?"

"Tu luyện bản thân liền là có vì, cũng là tại cùng thiên tranh mệnh!"

"Các ngươi ngoài miệng nói vô vi, thân thể cũng rất thành thật tại tranh đoạt tài nguyên, đề thăng thực lực, đây không phải tự mâu thuẫn sao?"

Đạo gia đệ tử sắc mặt đỏ lên, nói không ra lời.

"Tốt! Nói hay lắm!"

Đột nhiên có người cười to, là ma gia đích một cái đạo tử: "Chu Thần đạo hữu nói đúng, tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi!"

"Cái gì nhân từ, cái gì vô vi, đều là dối trá lí do thoái thác!"

"Chỉ có lực lượng mới là chân lý!"

Ma gia đạo tử, đưa tới một bộ phận người cộng minh.

Nhưng cũng có nhiều người hơn phản đối.

"Ma đạo thì là ma đạo, quả nhiên cùng Chu Thần là một đường mặt hàng!"

"Chu Thần loại này lý luận, quá nguy hiểm, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma!"

"Tắc Hạ học cung không nên thu loại này người!"

Dưới đài lẫn lộn cùng nhau, có ủng hộ, có phản đối, tranh luận không nghỉ.

Khương Vô Trần cười lạnh nhìn lấy đây hết thảy, trong mắt tràn đầy đắc ý.

Hắn mục đích đã đạt đến — — để Chu Thần trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng ngay lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên.

"Chư vị, nghe Chu Thần đạo hữu nói hết lời."

Nói chuyện chính là Thanh Phong Tử.

Hắn đứng người lên, chắp tay nói: "Luận đạo đại hội vốn là bách gia tranh minh địa phương, Chu Thần đạo hữu quan điểm tuy nhiên cấp tiến, nhưng chưa hẳn không có đạo lý."

"Không bằng để hắn nói tiếp, chúng ta làm tiếp phân xét."

Thanh Phong Tử, để tràng diện an tĩnh một số.

"Nhiều tạ Thanh Phong đạo hữu."

Chu Thần chắp tay, tiếp tục nói: "Chư vị hiểu lầm, ta nói lấy ra tạo hóa, cũng không phải là muốn làm chuyện gì thương thiên hại lý."

"Mà chính là nói, tu luyện vốn là tại cùng thiên tranh mệnh, cùng địa tranh vận.".