Chương 302: Thần hồn đạo quả, Cửu U Nghiệp Hỏa

Chương 302: Thần hồn đạo quả, Cửu U Nghiệp Hỏa

"Xem trước một chút thanh phong cơ duyên mặt bảng."

Chu Thần tâm niệm nhất động, hệ thống mặt bảng triển khai.

Hắn đã sớm chú ý tới Thanh Phong Tử, cái này Đạo gia tinh anh đệ tử không đơn giản, có thể tại trong học cung đứng vững gót chân, chịu nhất định có chỗ hơn người.

Mà lại, Thanh Phong Tử đối với hắn thẳng thân mật, nhiều lần xuất thủ tương trợ.

Chu Thần ngược lại không phải là muốn cướp trước thanh phong cơ duyên, chỉ là nghĩ nhìn xem, về sau có hay không cơ hội hợp tác.

【  tính danh: Thanh Phong Tử 】

【  cảnh giới: Đế cảnh chín tầng 】

【  mệnh cách: Thanh Phong Đạo Thể (kim) phong tắc đạo cốt (kim) gặp dữ hóa lành (tím) 】

【  gần đây cơ duyên: Một tuần sau tại Tắc Hạ học cung thí luyện bí cảnh tâm ma trong nước, thu hoạch được một đạo thất tình lục dục hỏa, mượn nhờ thất tình lục dục hỏa thối luyện thần hồn, khám phá tâm chướng, ngưng tụ thần hồn đạo quả. 】

"Thất tình lục dục hỏa?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên.

Cái này có thể là đồ tốt!

Thất tình lục dục hỏa, truyền thuyết là thiên địa ở giữa huyền diệu nhất hỏa diễm một trong, ẩn chứa chúng sinh thất tình lục dục.

Dùng nó thối luyện thần hồn, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng thần hồn cường độ, còn có thể khám phá tâm chướng, ngưng tụ thần hồn đạo quả.

Thần hồn đạo quả một khi ngưng tụ, thần hồn công kích uy lực chí ít gấp bội.

Chu Thần không do dự.

Tuy nhiên Thanh Phong Tử đối với hắn tốt, nhưng cơ duyên loại này đồ vật, từ trước đến nay là tới trước được trước, Chu Thần chẳng qua là đúng lúc sớm ngẫu nhiên gặp mà thôi, vì thế Chu Thần không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Mà lại, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách đề thăng thần hồn cường độ.

Tuy nhiên trước đó hấp thu ngưng hồn tinh thần tinh, thần hồn đột phá đến Đế cảnh sáu tầng, nhưng khoảng cách ngưng tụ thần hồn đạo quả còn kém xa lắm.

Nếu như có thể đạt được thất tình lục dục hỏa, nói không chừng có thể trực tiếp ngưng tụ đạo quả.

Chu Thần hạ quyết tâm, quay người hướng động phủ đi đến.

-----

Ba ngày sau.

Chu Thần rời đi động phủ, hướng học cung thí luyện bí cảnh khu vực bay đi.

Căn cứ lệnh bài chỉ dẫn, tâm ma biển ở vào học cung Tây Vực, là một mảnh cực kỳ nguy hiểm thí luyện chi địa.

Chỗ đó huyễn tượng tùng sinh, có thể làm tu sĩ nội tâm chỗ sâu nhất chấp niệm cùng hoảng sợ.

Vô số đệ tử tại tâm ma trong biển mất phương hướng, cuối cùng thần hồn sụp đổ mà chết.

Nhưng cùng lúc, chỗ đó cũng là thối luyện thần hồn tốt nhất chi địa.

Có thể theo tâm ma trong biển đi ra người, thần hồn cường độ đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Ước chừng bay nửa canh giờ, Chu Thần đi tới Tây Vực lối vào.

Nơi này có một tòa to lớn thạch bia, phía trên khắc lấy "Tâm ma biển" ba cái màu đỏ máu chữ lớn.

Thạch bia phía trước đứng đấy hai cái thủ vệ, đều là Đế cảnh năm tầng tu vi.

"Thân phận lệnh bài."

Thủ vệ đưa tay.

Chu Thần đưa qua lệnh bài.

Thủ vệ thần thức đảo qua, nhẹ gật đầu: "Tinh anh đệ tử Chu Thần, phù hợp tiến nhập tư cách."

"Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, tâm ma biển cực kỳ nguy hiểm, tiến nhập trước đó tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Nếu như gặp phải không thể thừa nhận huyễn tượng, lập tức bóp nát bảo mệnh ngọc phù, sẽ bị truyền tống đi ra."

Hắn đưa cho Chu Thần một khối ngọc phù.

"Đa tạ."

Chu Thần tiếp nhận ngọc phù, cất bước đi vào thạch bia sau quang môn.

Cảnh tượng trước mắt nhất biến.

Chu Thần xuất hiện tại một mảnh mê tại bao phủ hải vực trên không.

Mảnh này biển không phải phổ thông biển, mà chính là từ vô số tâm ma ngưng tụ mà thành hải dương.

Trên mặt biển thỉnh thoảng hiện ra các loại vặn vẹo khuôn mặt, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Thật quỷ dị địa phương."

Chu Thần nhướng mày, thần thức đảo qua.

Nhưng thần thức vừa nhô ra, liền bị một cỗ quỷ dị lực lượng quấy nhiễu, căn bản là không có cách dò xét nơi xa.

"Xem ra chỉ có thể từng bước một đi."

Chu Thần vận chuyển Thái Hư Bát Hoang Vô Tướng Kinh, cảm giác không gian chung quanh ba động.

Đột nhiên, cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa.

Hắn xuất hiện tại một cái quen thuộc tràng cảnh bên trong — — kiếp trước nhà.

Trong phòng khách, phụ mẫu đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, hết thảy đều cùng ký ức bên trong giống như đúc.

"Tiểu Thần, trở về rồi? Ngươi nhìn ngươi, lại ăn mặc ít như vậy."

Mẫu thân quay đầu, trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu.

Chu Thần chấn động trong lòng.

Đây là. . . Kiếp trước mẫu thân?

"Tiểu Thần, tới dùng cơm đi."

Phụ thân cũng mở miệng, thanh âm hiền lành.

Chu Thần đứng tại chỗ, không hề động.

Hắn biết, đây là huyễn tượng.

Cha mẹ của kiếp trước sớm đã không tại, đây chỉ là tâm ma biển câu lên chấp niệm.

"Huyễn tượng mà thôi."

Chu Thần nhắm mắt lại, vận chuyển Thái Hư Bát Hoang Vô Tướng Kinh.

Thái Hư chi lực tại thể nội lưu chuyển, quét dọn tạp niệm trong lòng.

Lại mở mắt ra lúc, phụ mẫu thân ảnh đã biến mất, chung quanh khôi phục thành mê tại bao phủ hải vực.

Chu Thần tiếp tục đi tới.

Nhưng rất nhanh, đệ nhị cái huyễn tượng xuất hiện.

Lần này xuất hiện, là Bắc Niệm Ngư.

Nàng nằm trong vũng máu, trên thân tràn đầy vết thương, ánh mắt trống rỗng mà nhìn xem Chu Thần.

"Chu Thần. . . Ngươi vì cái gì không tới cứu ta. . ."

Thanh âm của nàng suy yếu, tràn đầy tuyệt vọng.

Chu Thần trong lòng đau xót.

Mặc dù biết đây là huyễn tượng, nhưng nhìn đến Bắc Niệm Ngư thụ thương dáng vẻ, hắn vẫn là cảm thấy một trận khó chịu.

"Đây chỉ là huyễn tượng."

Chu Thần hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng.

Sau một khắc, Bắc Niệm Ngư thân ảnh thì hóa thành hắc vụ tiêu tán.

"Quả nhiên là giả."

Chu Thần thu tay lại, tiếp tục đi tới.

Đệ tam cái huyễn tượng, là Thiến Linh Nhi.

Nàng bị vô số ma tu vây công, máu me khắp người, lại như cũ liều mạng chiến đấu.

"Chu Thần. . . Chạy mau. . . Đừng quản ta. . ."

Trong mắt nàng tràn đầy bi tráng.

Chu Thần không có dừng bước lại.

Hắn biết, đây đều là tâm ma biển chế tạo huyễn tượng, mục đích đúng là để hắn lâm vào chấp niệm, không cách nào tự kiềm chế.

"Ta sẽ không để cho những thứ này trở thành hiện thực."

Chu Thần nắm chặt nắm đấm: "Ta sẽ biến mạnh hơn, mạnh đến đủ để bảo vệ tất cả mọi người."

Hắn trong mắt lóe lên một tia kiên định, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Nguyên một đám huyễn tượng ở trước mặt hắn xuất hiện, lại tiêu tán.

Có bằng hữu của kiếp trước, có kiếp này địch nhân, có các loại hoảng sợ cùng chấp niệm.

Nhưng Chu Thần đạo tâm vững chắc, tuỳ tiện thì khám phá sở hữu hư vọng.

Ước chừng đi hai canh giờ, Chu Thần rốt cục đi tới tâm ma biển hạch tâm khu vực.

Nơi này mê vụ càng thêm nồng đậm, cảm giác áp bách càng thêm mãnh liệt.

Nhưng cùng lúc, Chu Thần cũng cảm thấy một cỗ đặc thù hỏa diễm khí tức.

"Thất tình lục dục hỏa ngay ở phía trước!"

Hắn tăng tốc cước bộ, hướng hỏa diễm khí tức truyền đến phương hướng phóng đi.

Rất nhanh, hắn thấy được mục tiêu.

Đó là một đoàn lơ lửng giữa không trung hỏa diễm, toàn thân hiện ra bảy màu sắc, mỗi một loại nhan sắc đều đại biểu cho một loại tâm tình.

Màu đỏ là phẫn nộ, màu lam là bi thương, màu xanh là ghen ghét, màu vàng là hoảng sợ. . .

Thất tình lục dục, tận ở trong đó.

"Tìm được!"

Chu Thần ánh mắt sáng lên, đang muốn đưa tay bắt lấy.

Đột nhiên, một đạo cự thủ hỏa diễm theo mặt bên đánh tới!

"Lăn đi!"

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Chu Thần mãnh liệt quay đầu, nhìn đến Khương Diễm theo mê vụ bên trong đi ra.

Hắn toàn thân tản ra nóng bỏng hỏa diễm khí tức, tu vi bất ngờ đạt đến Đế cảnh tám tầng đỉnh phong, cách cách Đế cảnh chín tầng chỉ cách nhau có một bước!

Mà lại, hắn Hỏa chi pháp tắc tựa hồ so trước đó càng thêm thuần túy cùng cường đại.

"Khương Diễm?"

Chu Thần nhướng mày.

Khương Diễm cười lạnh: "Thất tình lục dục hỏa là của ta, thức thời bây giờ rời đi, tha cho ngươi khỏi chết, hiểu?"

Khương Diễm thực lực mấy ngày nay ẩn ẩn tăng lên không ít, bởi vậy tràn đầy tự tin, cảm thấy Chu Thần bất quá là gà đất chó sành

Chu Thần từ tốn nói: "Lăn, nếu không chết."

"Muốn chết!"

Khương Diễm gầm thét, trực tiếp động thủ.

Viêm Hoàng chân thân!.