Chương 305: Ngưng tụ đạo quả, hạch tâm truyền thừa

Chương 305: Ngưng tụ đạo quả, hạch tâm truyền thừa

Cùng lúc đó, các đại lưu phái trưởng lão cùng đạo tử, cũng ào ào hướng Tâm Ma hải chạy đến.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, đến cùng là ai đã dẫn phát trận này dị tượng.

Tâm Ma hải, hạch tâm khu vực.

Chu Thần cảm thụ được thức hải bên trong biến hóa, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Cửu U đạo quả lơ lửng tại trong thức hải, tản ra tĩnh mịch hắc quang.

Tam Muội Thần Hỏa vờn quanh tại đạo quả chung quanh, thủ hộ lấy thần hồn bản nguyên.

Mà hắn thần hồn cường độ, cũng đạt tới Đế cảnh chín tầng.

"Đế cảnh chín tầng thần hồn cường độ..."

Chu Thần nắm chặt nắm đấm: "Hiện tại ta, thần hồn công kích uy lực chí ít tăng gấp mười lần!"

"Mà lại có Cửu U đạo quả gia trì, coi như gặp phải Đế cảnh mười tầng cường giả, ta cũng có thể dùng thần hồn công kích làm bị thương đối phương!"

Hắn đứng người lên, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng.

Không chỉ có thần hồn đột phá, hắn tu vi cũng tại vừa mới thối luyện bên trong, theo Đế cảnh sáu tầng đột phá đến Đế cảnh bảy tầng.

Theo dị tượng kết thúc, lúc này Bạch Mặc hít sâu một hơi: "Truyền thuyết bên trong tiên phẩm đạo quả?"

"Tiểu tử này... Thật là yêu nghiệt a."

Hắn lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị.

Dưới tình huống bình thường, Đế cảnh mười tầng tại tự thân khí tức đạt đến viên mãn cảnh giới về sau, mới có thể ngưng kết tự thân thần hồn, tại thần hồn sinh hạ một viên thần hồn đạo quả.

Đợi cái này thần hồn đạo quả triệt để thành hình, mới có thể càng tiến một bước.

Thế mà đạo quả cũng là phân phẩm cấp.

Từ cao xuống thấp  bình thường chia làm sáu cấp độ đạo quả: Đế Thánh thiên, Địa Huyền vàng.

Còn có truyền thuyết bên trong đế phía trên, cũng chính là tiên phẩm đạo quả, không khỏi là vạn cổ khó kiếm thiên kiêu mới có thể thực hiện.

Cửu U đạo quả, là thần hồn đạo quả bên trong đỉnh cấp tồn tại, bất ngờ đạt đến đế phía trên cấp bậc.

Ngưng tụ Cửu U đạo quả, thần hồn công kích không chỉ có uy lực kinh khủng, còn có thể không nhìn đại bộ phận thần hồn phòng ngự.

Cái này loại Đạo Quả, toàn bộ Thiên Huyền đại lục đều hiếm thấy.

Cũng không kỳ quái Bạch Mặc như thế chấn kinh.

Rất nhanh, Bạch Mặc lần nữa về tới Chu Thần vị trí, hết sức ngạc nhiên nhìn lấy hắn: "Ngưng tụ thần hồn đạo quả, quả nhiên là tiểu tử ngươi."

Chu Thần cũng chú ý tới Bạch Mặc.

Bạch Mặc cười nói: "Đúng rồi, bên ngoài tới rất nhiều người, các đại lưu phái trưởng lão cùng đạo tử đều tới, muốn nhìn một chút là ai đã dẫn phát dị tượng."

"Ngươi có muốn hay không ra đi gặp gỡ bọn hắn?"

"Được rồi."

Chu Thần lắc đầu: "Ta không muốn quá kiêu căng."

"Ha ha, ngươi bây giờ còn muốn điệu thấp?"

Bạch Mặc cười to: "Toàn bộ học cung đều biết ngươi, Tiệt Thiên Đế danh hào, đã truyền khắp."

"Mà lại, ngươi vừa mới ngưng tụ Cửu U đạo quả, dẫn phát thiên địa dị tượng, muốn điệu thấp cũng khó khăn."

Chu Thần cười khổ.

Xem ra, hắn muốn cẩu kế hoạch lại ngâm nước nóng.

"Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi."

Hắn thở dài, theo Bạch Mặc đi ra Tâm Ma hải.

Vừa đi ra Tâm Ma hải, liền thấy bên ngoài lít nha lít nhít đứng đầy người.

Nho gia, Đạo gia, Pháp gia, Ma gia, binh gia...

Các đại lưu phái tinh anh đệ tử cùng bộ phận hạch tâm đệ tử đều tới, khoảng chừng mấy trăm người.

Thậm chí còn có không ít giảng sư.

"Là Chu Thần!"

Có người nhận ra Chu Thần, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Quả nhiên là hắn!"

"Tiệt Thiên Đế ngưng tụ thần hồn đạo quả!"

"Trời ạ, hắn mới bao lớn tuổi tác, thì ngưng tụ thần hồn đạo quả?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Chu Thần ánh mắt tràn đầy rung động.

Ngưng tụ thần hồn đạo quả  bình thường cần Đế cảnh tám tầng trở lên tu vi.

Mà Chu Thần mới Đế cảnh bảy tầng, thì ngưng tụ đạo quả, này thiên phú quá kinh khủng.

"Chu Thần đạo hữu, chúc mừng."

Thanh Phong Tử đi tới, cười chắp tay: "Ngưng tụ thần hồn đạo quả, ngươi thực lực lại tăng lên rất nhiều."

"Đa tạ."

Chu Thần chắp tay.

Hắn nhìn lấy Thanh Phong Tử, Chu Thần trong lòng ấm áp, trên đời vẫn là nhiều người tốt a.

Không chỉ có đưa cơ duyên còn đưa chúc phúc.

Nếu như Thanh Phong Tử biết Chu Thần đem hắn cơ duyên cướp trước, chỉ sợ sẽ là một loại khác biểu hiện.

Dù sao tại cơ duyên trước mặt, người thành thật cũng là có tính tình.

"Đa tạ đạo hữu lý giải."

"Không cần cám ơn."

Thanh Phong Tử khoát khoát tay: "Đúng rồi, tinh anh đệ tử thi đấu phía trên, chúng ta có thể sẽ thành làm đối thủ."

"Đến lúc đó, nhưng muốn thủ hạ lưu tình a ha ha."

"Ngươi cũng thế."

Chu Thần cười đáp lại nói.

Nhưng ngay lúc này, một cái âm lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

"Chu Thần, ngươi cho rằng ngưng tụ thần hồn đạo quả, liền có thể tại học cung hoành hành?"

Mọi người quay đầu, nói chuyện chính là một cái mặc hắc bào thanh niên.

Cái kia thanh niên khí tức âm lãnh, tu vi bất ngờ đạt đến Đế cảnh tám tầng, mà lại trong mắt tràn đầy sát ý.

"Ngươi là ai?"

Chu Thần nheo mắt lại.

"Ma gia đạo tử, ma vô tình."

Hắc bào thanh niên cười lạnh: "Nghe nói ngươi rất ngông cuồng, tinh anh đệ tử thi đấu phía trên, hi vọng ngươi lấy ra chút bản lĩnh thật sự."

"Tùy thời phụng bồi."

Chu Thần từ tốn nói.

Ma vô tình lạnh hừ một tiếng, quay người rời đi.

Chu Thần nhìn lấy ma vô tình bóng lưng rời đi, lắc đầu.

"Lại một cái muốn chết."

"Cẩn thận một chút."

Bạch Mặc nhắc nhở: "Ma vô tình không đơn giản, hắn ma đạo tu vi sâu đậm, mà lại thủ đoạn tàn nhẫn."

"Nghe nói hắn tu luyện chính là Ma gia cấm thuật — — Đế giai cực phẩm huyết Ma Thôn Thiên quyết, có thể thôn phệ người khác tu vi cùng sinh mệnh."

"Toàn bộ Ma gia thế hệ tuổi trẻ, hắn thực lực gần với ma gia đích thủ tịch tinh anh đệ tử."

Chu Thần gật gật đầu, ghi vào tâm lý.

Xem ra tinh anh đệ tử thi đấu, lại là một trận trận đánh ác liệt.

Không chỉ có Khương gia người muốn báo thù, còn có ma gia đích người muốn muốn tìm lỗi.

"Bất quá không quan trọng."

Chu Thần đối với chính mình trước mắt tiến độ vẫn còn có chút hài lòng, cái này vẫn chưa tới một tháng, liền được lớn như vậy tăng lên.

Tắc Hạ học cung cơ duyên, quả nhiên không phải ngoại giới có thể sánh ngang.

"Đế cảnh bảy tầng tu vi, Đế cảnh chín tầng thần hồn cường độ, Cửu U đạo quả, Tam Muội Thần Hỏa..."

"Liền xem như Đế cảnh chín tầng cường giả, ta cũng có lòng tin nhất chiến."

Chu Thần suy nghĩ nói.

"Chu Thần, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Bạch Mặc nhìn đến Chu Thần đứng tại chỗ ngẩn người, tò mò hỏi.

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ tinh anh đệ tử thi đấu sự tình."

Chu Thần cười nói.

"Được, vậy ngươi trở về chuẩn bị cẩn thận đi."

Bạch Mặc vỗ vỗ Chu Thần bả vai: "Tinh anh đệ tử thi đấu rất trọng yếu, quan hệ đến ngươi tại học cung địa vị."

"Nếu như có thể cầm tới trước 10, liền có thể tấn thăng làm hạch tâm đệ tử."

"Nếu như có thể cầm tới trước ba, còn có thể thu được ngoài định mức khen thưởng."

"Đến mức đệ nhất tên..."

Hắn dừng một chút: "Có thể thu được tiến nhập học cung hạch tâm truyền thừa tư cách."

"Hạch tâm truyền thừa?"

Chu Thần ánh mắt sáng lên.

Đúng

Bạch Mặc gật đầu: "Đó là học cung nơi thần bí nhất, chỉ có đứng đầu nhất thiên tài mới có thể tiến nhập."

"Bên trong có cái gì, lão phu cũng không rõ ràng. Nhưng nghe nói mỗi một cái theo hạch tâm truyền thừa ra đến người, thực lực đều sẽ tăng vọt."

"Có người thậm chí có thể trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới."

Chu Thần trong lòng hỏa nhiệt.

Xem ra tinh anh đệ tử thi đấu đệ nhất tên, hắn không phải cầm không thể.

"Đa tạ tiền bối cáo tri."

"Không cần cám ơn, ngươi chuẩn bị cẩn thận đi."

Bạch Mặc nói xong, quay người rời đi..