Chương 310: Học cung tình báo, đế phía trên 

Chương 310: Học cung tình báo, đế phía trên 

Thủ vệ hướng về Chu Thần đưa tay ra hiệu hắn ngừng bước.

Chu Thần ném ra lệnh bài.

Thủ vệ thần thức đảo qua, sau đó lập tức cung kính hành lễ.

"Gặp qua thủ tịch tinh anh đệ tử!"

"Mời đến!"

Bọn hắn để mở con đường, Chu Thần cất bước đi vào tình báo khố.

Tiếp đó, hắn muốn tìm đáp án.

Tắc Hạ học cung, tình báo tuyệt mật khố.

Chu Thần đi vào tình báo khố, cảnh tượng trước mắt để hắn hơi hơi kinh ngạc.

Cái này không gian bên trong so bên ngoài xem ra lớn không biết gấp bao nhiêu lần, khắp nơi đều là giá sách, lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối.

Mỗi một cái giá sách phía trên, đều bày đầy ngọc giản, sách cổ, quyển trục.

Đây đều là Tắc Hạ học cung vài vạn năm để tích lũy tình báo, bao dung Thiên Huyền đại lục các mặt.

"Tiểu oa nhi, ngươi muốn cái gì tình báo?"

Một tiếng nói già nua vang lên.

Chu Thần quay đầu, nhìn đến một cái mặc hôi bào lão giả ngồi trong đại sảnh, chính chậm rãi uống trà.

"Tiền bối là?"

"Lão phu tình báo khố thủ các trưởng lão, ngươi có thể gọi ta Mặc trưởng lão."

Lão giả cười nói: "Thủ tịch tinh anh đệ tử có thể tìm đọc chỗ có tình báo, bao quát tuyệt mật cấp bậc."

"Bất quá lão phu phải nhắc nhở ngươi, có chút tình báo biết, có thể sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Chu Thần chắp tay: "Vãn bối muốn tìm đọc hai cái phương diện tình báo."

"Đệ nhất, Đế cảnh phía trên cảnh giới."

"Thứ hai, liên quan tới bảo khí toái phiến manh mối."

Mặc trưởng lão nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ lấy Chu Thần.

"Đế cảnh phía trên cảnh giới. . . Xem ra ngươi dã tâm không nhỏ."

Hắn đặt chén trà xuống, đứng dậy: "Đi theo ta."

Chu Thần theo Mặc trưởng lão, đi hướng tình báo khố chỗ sâu.

Ước chừng đi một phút, Mặc trưởng lão dừng ở một cái giá sách trước.

Cái này giá sách cùng sách khác khung khác biệt, toàn thân từ tử kim đúc thành, tản ra nhàn nhạt quang mang.

Trên giá sách chỉ có mười mấy bản sách cổ, mỗi một bản đều tản ra bất phàm khí tức.

"Nơi này thu nhận sử dụng, đều là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, cấm đoán ngoại truyền."

Mặc trưởng lão nói ra: "Quan tại Đế cảnh phía trên cảnh giới tin tức, ngay tại trong quyển sách này."

Hắn lấy ra một bản phong cách cổ xưa sách, đưa cho Chu Thần.

Sách bìa, khắc lấy bốn chữ cổ — — 《 Hoàng Đạo Bí Điển 》.

Chu Thần tiếp nhận sách, thần thức dò vào.

Vô số tin tức tràn vào não hải.

Thiên Huyền đại lục tu sĩ cảnh giới, trước bảy cảnh theo thứ tự là luyện thể, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Thánh cảnh, Đế cảnh.

Mà đệ bát cảnh thì là Hoàng cảnh, đệ cửu cảnh vi tôn cảnh.

Chu Thần chấn động trong lòng.

Quả nhiên, Đế cảnh phía trên còn có cảnh giới!

Chu Thần nhịn quyết tâm đến tiếp tục xem xét.

Bí điển bên trong nâng lên, Hoàng cảnh đặc thù là nắm giữ Hoàng Đạo pháp tắc, ngưng tụ hoàng đạo kim thân, có thể chưởng khống một phương thiên địa quy tắc, tại đạo này pháp tắc lĩnh vực bên trong, có thể làm được ngôn xuất pháp tùy, nhất niệm chi gian như tiểu thiên địa quân chủ.

Bất quá đột phá điều kiện cũng mười phân hà khắc, không chỉ cần phải vượt qua cửu cửu hoàng kiếp, còn muốn thành công ngưng tụ ra hoàng đạo ấn ký mới có thể thành công ngưng tụ hoàng đạo kim thân, nhục thân cường độ tăng vọt 100 lần.

Vượt qua cửu cửu hoàng kiếp, chung tám mươi mốt lượt thiên kiếp.

Mỗi nhất đạo thiên kiếp uy lực, đều tương đương với Đế cảnh mười tầng đỉnh phong toàn lực nhất kích.

Tám mươi mốt lượt thiên kiếp liên tục hạ xuống, hơi không cẩn thận liền sẽ biến thành tro bụi.

Thiên tuyển đại lục lịch sử phía trên, có thể vượt qua hoàng kiếp tu sĩ, vạn người không được một.

Chu Thần hít sâu một hơi.

Hoàng cảnh, thật là đáng sợ.

Mà lại đột phá điều kiện cực kỳ hà khắc, cửu cửu hoàng kiếp, tám mươi mốt lượt thiên kiếp liên tục hạ xuống, suy nghĩ một chút đều khiến người ta tuyệt vọng.

Hắn tiếp tục xem xét.

Đến mức phía sau cảnh giới, Chu Thần phát hiện không có.

Đây cũng là quyền hạn của hắn không đủ.

Dù sao ở trước mặt người đời, Đế cảnh đã là cuối cùng.

Quả nhiên vẫn là muốn tại càng lớn bình đài phía trên, mới có thể có tốt hơn tầm mắt a. . .

Chu Thần không khỏi cảm thán.

Nếu như hắn là một cái tán tu, những tin tức này hắn không có khả năng đạt được.

Dù là thu hoạch được cũng là ngày tháng năm nào sau.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, con đường này. . . Thật sự là khó khăn a."

Chu Thần cảm khái.

Nhưng hắn mắt bên trong không có lùi bước, ngược lại dấy lên hừng hực đấu chí.

"Càng là khó khăn, càng muốn khiêu chiến!"

"Một ngày nào đó, ta sẽ đứng tại đỉnh phong, chưởng khống chính mình vận mệnh."

Hắn thu hồi 《 Hoàng Đạo Bí Điển 》 nhìn về phía Mặc trưởng lão.

"Đa tạ tiền bối."

"Không cần cám ơn."

Mặc trưởng lão cười nói: "Những tin tức này  bình thường chỉ có đạt tới đế thập tầng trở lên tu sĩ, mới có tư cách biết."

"Bất quá ngươi bây giờ là thủ tịch tinh anh đệ tử, tự nhiên có tư cách."

"Đúng rồi, ngươi còn muốn tra bảo khí toái phiến manh mối đúng không?"

Đúng

Chu Thần nhẹ gật đầu.

"Đi theo ta."

Mặc trưởng lão mang theo Chu Thần, đi vào khác một cái giá sách trước.

Hắn lấy ra một cuốn quyển trục, đưa cho Chu Thần.

"Đây là liên quan tới bảo khí toái phiến chỗ có tình báo."

Chu Thần mở ra quyển trục, cẩn thận tìm đọc lên.

Bảo khí toái phiến, truyền thuyết bên trong nào đó dạng chí bảo toái phiến, nắm giữ trấn áp hết thảy năng lực, cụ thể phẩm giai bất tường. Tại Thượng Cổ đại chiến bên trong, bảo khí bị đánh nát, tản mát Thiên Huyền đại lục các nơi, mỗi một mảnh toái phiến, đều ẩn chứa khủng bố lực lượng, căn cứ tình báo mới nhất biểu hiện, lớn nhất bảo khí toái phiến hạch tâm, một lần cuối cùng xuất hiện, là tại Vạn Yêu chi nguyên.

Vạn Yêu chi nguyên, ở vào Thiên Huyền đại lục cực đông phương hướng, trong khoảng cách châu ước 3000 vạn dặm, trung gian cách vô tận hải vực, vô số kinh khủng Yêu thú hoành hành, muốn vượt qua vô tận hải vực quả thực là si tâm vọng tưởng.

Nơi đó là Vạn Yêu tộc địa bàn, Nhân tộc tu sĩ tiến nhập hung hiểm vạn phần.

Vạn Yêu chi nguyên bên trong, sinh hoạt vô số cường đại Yêu thú, yếu nhất đều là Thánh cảnh tu vi.

Mà lại vạn Yêu tộc tu sĩ đối với Nhân tộc cực độ căm thù, một khi phát hiện Nhân tộc tu sĩ, nhất định hợp nhau tấn công.

Từng có vài vị Đế cảnh mười tầng Nhân tộc cường giả tiến nhập Vạn Yêu chi nguyên tầm bảo, nhưng tất cả đều đã đi là không thể trở về.

Chu Thần cau mày.

Vạn Yêu chi nguyên. . .

Xem ra là cái cực độ địa phương nguy hiểm.

Nhưng Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến là ở chỗ này, hắn không có khả năng từ bỏ.

"Tiền bối, học cung có hay không tiến về Vạn Yêu chi nguyên truyền tống trận?"

Chu Thần hỏi.

Có

Mặc trưởng lão gật đầu: "Học cung tại Thiên Huyền đại lục các nơi đều thiết lập truyền tống trận, bao quát Vạn Yêu chi nguyên phụ cận."

"Bất quá. . ."

Hắn dừng một chút: "Tiến về Vạn Yêu chi nguyên truyền tống khoảng cách quá xa, cần tiêu hao đại lượng linh thạch."

"Ước chừng cần 1000 vạn cực phẩm linh thạch."

1000 vạn cực phẩm linh thạch?

Chu Thần lông mày nhíu lại.

Cái số này cũng không nhỏ.

Có điều hắn hiện tại là thủ tịch tinh anh đệ tử, nắm giữ điều động học cung bộ phận tài nguyên quyền hạn.

Cần phải có thể xin sử dụng truyền tống trận.

"Tiền bối, ta muốn xin sử dụng truyền tống trận, tiến về Vạn Yêu chi nguyên."

Chu Thần nói ra.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Mặc trưởng lão nhíu mày: "Vạn Yêu chi nguyên cực kỳ nguy hiểm, liền xem như Đế cảnh mười tầng cường giả, cũng có thể vẫn lạc."

"Ngươi bây giờ chỉ có Đế cảnh bảy tầng, đi chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Ta xác định."

Chu Thần kiên định nói.

Mặc trưởng lão thở dài.

"Đã ngươi kiên trì, lão phu cũng không ngăn cản ngươi."

Mặc trưởng lão lắc đầu: "Bất quá lão phu phải nhắc nhở ngươi, Vạn Yêu chi nguyên không chỉ có nguy hiểm, mà lại phức tạp."

"Chỗ đó chia làm bên ngoài, vòng trong, hạch tâm ba cái khu vực."

"Bên ngoài khu vực, chủ yếu là Thánh cảnh cấp bậc Yêu thú, đối với ngươi mà nói vấn đề không lớn.".