Chương 311: Vạn Yêu chi nguyên, bên ngoài khu vực

Chương 311: Vạn Yêu chi nguyên, bên ngoài khu vực

"Vòng trong khu vực, phần lớn là Đế cảnh cấp bậc Yêu thú, mà lại số lượng đông đảo, cần phải cẩn thận ứng đối."

"Đến mức hạch tâm khu vực..."

Hắn dừng một chút: "Chỗ đó sinh hoạt Vạn Yêu tộc Hoàng giả, thực lực ít nhất là Hoàng cảnh."

"Nếu như ngươi muốn còn sống trở về, tuyệt đối không nên tiến nhập hạch tâm khu vực."

Chu Thần gật đầu, đem những tin tức này ghi ở trong lòng.

"Đa tạ tiền bối cáo tri."

"Không cần cám ơn."

Mặc trưởng lão từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài, đưa cho Chu Thần: "Đây là truyền tống lệnh bài, cầm lấy nó đi học cung truyền tống điện, tự nhiên sẽ có người vì ngươi  mở ra truyền tống trận."

"Đến mức linh thạch..."

Hắn phất tay, một cái trữ vật túi bay đến Chu Thần trong tay: "Nơi này có 1000 vạn cực phẩm linh thạch, xem như học cung đối thủ tịch tinh anh đệ tử chống đỡ."

"Bất quá nhớ kỹ, khoản này linh thạch chỉ đủ dùng một lần, lần sau lại nghĩ sử dụng truyền tống trận, thì được bản thân ra linh thạch."

Chu Thần tiếp nhận trữ vật túi, chắp tay hành lễ.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đi thôi, hành sự cẩn thận."

Mặc trưởng lão khoát tay: "Nếu như gặp phải sinh mệnh nguy hiểm, lập tức bóp nát bảo mệnh ngọc phù, có thể đưa ngươi truyền tống đến bên ngoài mười vạn dặm địa phương."

Hắn đưa cho Chu Thần một khối ngọc phù.

Ngọc phù toàn thân màu vàng kim, tản ra cường đại không gian ba động.

Chu Thần cất kỹ ngọc phù, quay người rời đi tình báo khố.

Đi ra tình báo khố, Chu Thần chưa có trở về động phủ, mà chính là bay thẳng đến truyền tống điện đi đến.

Thời gian cấp bách, hắn phải nhanh một chút tiến về Vạn Yêu chi nguyên, tìm kiếm Hỗn Độn Chung toái phiến.

Truyền tống điện ở vào học cung trung ương khu vực, là một tòa to lớn kiến trúc, cao đến ngàn trượng, toàn thân từ Tinh Thần Thạch đúc thành.

Kiến trúc bên trong, lít nha lít nhít hiện đầy truyền tống trận pháp  có thể thông hướng Thiên Huyền đại lục các ngõ ngách.

Chu Thần đi vào truyền tống điện, đưa lên truyền tống lệnh bài.

"Thủ tịch tinh anh đệ tử?"

Phụ trách truyền tống trưởng lão nhìn đến lệnh bài, lập tức cung kính hành lễ: "Xin hỏi muốn đi trước nơi nào?"

"Vạn Yêu chi nguyên."

Chu Thần nói ra.

"Vạn Yêu chi nguyên?"

Trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó trịnh trọng nhìn lấy Chu Thần: "Thủ tịch tinh anh đệ tử, Vạn Yêu chi nguyên cực kỳ nguy hiểm, ngài khẳng định muốn đi?"

"Xác định."

"Tốt a."

Trưởng lão thở dài: "Mời đi theo ta."

Hắn mang theo Chu Thần đi vào truyền tống điện chỗ sâu, nơi này có một tòa đặc thù truyền tống trận.

Truyền tống trận phương viên 100 trượng, khắc đầy phức tạp phù văn, tản ra kinh khủng không gian ba động.

"Đây là học cung siêu viễn cự ly truyền tống trận  có thể truyền tống đến một ngoài ngàn vạn dặm."

Trưởng lão giải thích nói: "Bất quá tiêu hao rất nhiều, cần 1000 vạn cực phẩm linh thạch làm nguồn năng lượng."

"Linh thạch ta đã chuẩn bị xong."

Chu Thần lấy ra trữ vật túi, giao cho tên này trưởng lão.

Sau đó trưởng lão đem trữ vật giới bên trong linh thạch, toàn bộ để vào trận pháp hạch tâm.

Vô số cực phẩm linh thạch xếp thành tiểu sơn, tản ra linh khí nồng nặc.

Một nén nhang về sau, trưởng lão đối với Chu Thần gật đầu ra hiệu, sau đó trực tiếp bắt đầu khởi động truyền tống trận.

Chỉ thấy hắn hắn hai tay kết ấn, từng đạo từng đạo linh lực đánh vào truyền tống trận bên trong.

Sau một khắc, truyền tống trận bắt đầu vận chuyển, vô số phù văn sáng lên, phức tạp phù văn bắt đầu lấp lóe, cho dù là lấy Chu Thần trước mắt trận pháp tạo nghệ, cũng rất khó khám phá truyền tống trận sở hữu phù văn.

Ước chừng qua một phút, truyền tống trận hoàn toàn khởi động.

Chu Thần tại trưởng lão ra hiệu dưới, đi vào truyền tống trận trung ương.

Oanh

Truyền tống trận bộc phát ra quang mang chói mắt, vô số không gian chi lực tràn vào Chu Thần thể nội.

Chu Thần cảm giác được thân thể bị một cỗ to lớn lực lượng bao khỏa, sau đó trong nháy mắt xé rách không gian, hướng về cực đông phương hướng bay đi.

Cảnh tượng trước mắt phi tốc biến hóa, vô số núi non sông suối theo trong tầm mắt lóe qua.

Trung Châu, Đông Vực, Hoang Vực...

Vô số địa vực ở trước mắt chợt lóe lên.

Ước chừng qua thời gian ba cái hô hấp, Chu Thần cảm giác được dưới chân nhất thực, thân thể trọng tân đứng ở trên mặt đất.

Hắn mở to mắt.

Đập vào mắt, là một mảnh hoang vu đại địa.

Nơi này khắp nơi đều là cây khô, nham thạch, hoang mạc, nhìn không đến bất luận cái gì thực vật xanh.

Bầu trời u ám, không có thái dương, chỉ có một vòng màu đỏ sậm huyết nguyệt treo ở không trung.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm yêu khí, khiến người ta cảm thấy áp lực.

"Đây chính là Vạn Yêu chi nguyên?"

Chu Thần nhướng mày.

Hoàn cảnh nơi này, so hắn tưởng tượng còn muốn ác liệt.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được chung quanh ẩn núp vô số cường đại Yêu thú.

Có chút Yêu thú khí tức, thậm chí đạt đến Đế cảnh cấp bậc.

Nhưng mà này còn là phía ngoài nhất khu vực, thật không dám tưởng tượng, nếu như là hạch tâm khu vực, sẽ kinh khủng bực nào.

"Xem ra muốn hành sự cẩn thận."

Chu Thần vận chuyển Thần Ẩn Quyết, ẩn tàng chính mình khí tức.

"Trước đi nhìn kỹ hẵng nói."

Chu Thần thi triển Vô Tướng Tiên Tung, hướng về bên ngoài khu vực phương hướng mau chóng đuổi theo.

Một đường lên, hắn gặp vô số Yêu thú.

Có hình thể to lớn Ma Hùng, có tốc độ kinh người Phong Lang, có thể phun lửa viêm mãng...

Mỗi một đầu Yêu thú thực lực, đều tại Thánh cảnh trở lên.

Nhưng Chu Thần ẩn tàng khí tức, những thứ này Yêu thú căn bản không phát hiện được hắn.

Ước chừng bay một canh giờ, Chu Thần tiến nhập vòng trong khu vực.

Vòng trong khu vực Yêu thú rõ ràng mạnh hơn, phần lớn là Đế cảnh cấp bậc.

Mà lại số lượng rất nhiều, cơ hồ cách mỗi ngàn dặm thì có một cái Đế cảnh Yêu thú chiếm cứ.

Chu Thần càng càng cẩn thận, chậm lại tốc độ.

Hắn một bên tiến lên, vừa quan sát tình huống chung quanh.

Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ cường đại khí tức khóa chặt chính mình.

Ừm

Chu Thần mãnh liệt quay đầu.

Chỉ thấy một cái to lớn Ma Ưng từ trên trời giáng xuống, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Ma Ưng hình thể to lớn, giương cánh khoảng chừng 100 trượng, toàn thân bao trùm lấy màu đen lân phiến, tản ra Đế cảnh mười tầng khí tức.

"Nhân tộc?"

Ma Ưng mở miệng, thanh âm khàn khàn: "Nhân tộc tu sĩ dám xâm nhập Vạn Yêu chi nguyên? Muốn chết!"

Nó há miệng, phun ra một đạo năng lượng màu đen, hướng Chu Thần oanh tới.

Chu Thần không có đón đỡ, mà chính là thi triển Vô Tướng Tiên Tung né tránh.

Nhưng Ma Ưng tốc độ quá nhanh, theo đuổi không bỏ.

"Đáng chết, quên phòng bị bầu trời, bị phát hiện."

Chu Thần biết tránh không khỏi, dứt khoát không tránh.

"Thanh Liên khai thiên!"

Kinh khủng Thanh Liên kiếm khí hư ảnh hung hăng hướng Ma Ưng chém tới.

Ma Ưng cười lạnh, huy động cánh, nhấc lên kinh khủng màu đen phong bạo, đem kiếm khí toàn bộ cuốn đi.

"Chỉ là Nhân tộc, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"

Nó nộ hống, đáp xuống, móng vuốt hướng Chu Thần chộp tới.

"Thái Hư Bát Hoang Trảm!"

Chu Thần gầm thét, tám đạo kiếm khí đồng thời chém ra.

Ma Ưng biến sắc, vội vàng lui lại.

Nhưng tám đạo kiếm khí quá nhanh, vẫn là có mấy đạo đánh trúng vào nó.

Phốc phốc phốc!

Ma Ưng trên thân xuất hiện đếm đạo vết thương, máu tươi vẩy ra.

"Nhân tộc đáng chết!"

Nó gào thét, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Ma Ưng Khiếu Thiên!"

Nó ngửa mặt lên trời thét dài, sóng âm hóa thành thực chất công kích, hướng Chu Thần oanh tới.

Chu Thần vận chuyển Vô Tướng Tiên Tung, thân hình biến mất, xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài.

Nhưng Ma Ưng phạm vi công kích quá rộng, sóng âm y nguyên đánh trúng vào hắn.

Bành

Sóng âm làm vỡ nát Chu Thần góc áo, lập tức, Chu Thần ánh mắt ngưng tụ.

"Cẩu đông tây, dám làm y phục của ta, lấy mạng bồi đi.".