Chương 312: Yêu hổ Nghê Điệp, Tiểu Toản Phong thành 

Chương 312: Yêu hổ Nghê Điệp, Tiểu Toản Phong thành 

Ma Ưng nghe vậy mười phân nộ hống, há mồm phun ra 100 trượng lớn nhỏ kinh khủng yêu tức, lấy tốc độ cực nhanh hướng Chu Thần oanh tới.

Ngay sau đó móng vuốt đồng thời xé rách không gian, hướng Chu Thần chộp tới, uy lực kinh khủng cùng cực.

Thế mà Chu Thần không có bối rối, lạnh nhạt tế ra Hỗn Độn Chung.

"Hỗn Độn Chung — — thời không lồng giam!"

Hỗn Độn Chung hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Ma Ưng đỉnh đầu, tiếng chuông du dương vang lên.

Đông

Kinh khủng Hỗn Độn chi lực bạo phát, trong nháy mắt đọng lại chung quanh thời không.

Yêu tức ngừng giữa không trung, Ma Ưng móng vuốt lúc này cũng giống như bị dừng lại.

Ma Ưng mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy rung động cùng hoảng sợ.

Thái Hư Bát Hoang Trảm!

Sau một khắc, tám đạo vượt qua không gian kinh khủng kiếm khí đồng thời chém ra, theo tám cái phương hướng đồng thời công hướng Ma Ưng.

Tại thời không lồng giam hạn chế dưới, Ma Ưng căn bản là không có cách né tránh.

Phốc phốc phốc — —

Tám đạo kiếm khí đồng thời đánh trúng, tại Ma Ưng trên thân lưu lại vết thương sâu tới xương.

Phanh phanh phanh.

Một trận đùng đùng không dứt thanh âm truyền đến.

Ma Ưng bị chặt ra tám khối cơ bụng, yêu thể cũng biến thành tám khối.

Chu Thần cũng cảm giác lấy nhân loại dáng vẻ xuất hiện tại Yêu tộc quả thật có chút dễ thấy, sau đó tìm cái ẩn nấp địa phương, sau đó vận chuyển Thần Ẩn Quyết.

Màu đen vụ khí bao trùm hắn thân thể, bắt đầu cải tạo hắn bề ngoài cùng khí tức.

Một lát sau, vụ khí tán đi.

Chu Thần biến thành một cái màu đen yêu hổ, thân cao tám thước, toàn thân bao trùm lấy màu đen da lông, tản ra Đế cảnh bảy tầng cường độ yêu khí.

"Không tệ."

Chu Thần thỏa mãn gật đầu.

Hắn hiện tại, vô luận là bề ngoài vẫn là khí tức, đều cùng chân chính yêu hổ giống như đúc.

Liền xem như Hoàng cảnh cường giả, cũng rất khó coi xuyên.

"Hiện tại cần một cái thân phận. . ."

Chu Thần nghĩ nghĩ, quyết định cho mình làm cái Yêu tộc tên.

"Thì kêu Nghê Điệp đi."

Vừa vặn phù hợp hắn hiện tại điệu thấp hành sự tác phong.

Ngụy trang sau khi hoàn thành, Chu Thần hướng Vạn Yêu chi nguyên bên ngoài bay đi.

Hắn quyết định đi trước bên ngoài tìm hiểu tin tức, hiểu rõ Vạn Yêu tộc tình huống, sau đó lại nghĩ biện pháp chui vào Yêu Hoàng điện, thu hoạch Hỗn Độn Chung toái phiến.

Ước chừng bay một canh giờ, Chu Thần đi tới bên ngoài khu vực.

Nơi này yêu khí không có hạch tâm khu vực như vậy nồng đậm, mà lại có thể nhìn đến một số kiến trúc.

Đó là Yêu tộc thành trì.

Nơi xa, một tòa to lớn thành trì xuất hiện tại trong tầm mắt.

Thành trì phạm vi ngàn dặm, thành tường cao đến 100 trượng, toàn thân từ màu đen nham thạch xây thành, tản ra khí tức dày nặng.

Trên cửa thành, khắc lấy ba chữ to — — Tiểu Toản Phong thành.

"Tiểu Toản Phong thành?"

Chu Thần nhíu mày.

Cái này tên còn thật có ý tứ.

Hắn đi hướng cổng thành.

Thành đứng ở cửa hai cái thủ vệ, đều là Thánh cảnh tu vi Yêu tộc.

Một cái là báo yêu, một cái là lang yêu.

"Đứng lại!"

Báo yêu ngăn lại Chu Thần: "Vào thành cần giao mười khối hạ phẩm yêu tinh."

Yêu tinh?

Chu Thần sửng sốt một chút.

Hắn thật đúng là không có yêu tinh.

"Ta không có yêu tinh a."

Chu Thần nói thực ra nói.

"Không có yêu tinh?"

Báo yêu cười lạnh: "Vậy liền xéo đi! Không có tiền còn muốn vào thành?"

Chu Thần làm bộ giải thích nói: "Chờ một chút, ta là nơi khác tới, trên thân chỉ có Nhân tộc linh thạch, có thể sử dụng linh thạch đổi yêu tinh sao?"

"Linh thạch?"

Lang yêu cười nhạo: "Cái kia là Nhân tộc tiền tệ, chúng ta Yêu tộc không nhận."

"Muốn vào thành liền đi kiếm lời yêu tinh, không có yêu tinh liền lăn."

Chu Thần nhướng mày.

Xem ra Yêu tộc cùng Nhân tộc tiền tệ hệ thống khác biệt.

Hắn chỉ có thể trước nghĩ biện pháp kiếm chút yêu tinh.

"Ở nơi nào có thể kiếm được yêu tinh?"

"Kiếm lời yêu tinh?"

Báo yêu chỉ chỉ ngoài thành hoang dã: "Đi săn giết bên ngoài không có linh trí Yêu thú, lấy yêu đan cầm tới trong thành bán, liền có thể đổi yêu tinh."

"Hoặc là đi làm dong binh nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ cũng có thể kiếm lời yêu tinh."

"Ta có Hoang Cổ Linh Châu, có thể đổi yêu tinh sao?"

"Hoang Cổ Linh Châu?"

Báo yêu cùng lang yêu liếc nhau, đều cười ra tiếng.

"Ngươi một cái Đế cảnh bảy tầng tiểu yêu, sẽ có Hoang Cổ Linh Châu?"

"Đừng khoác lác, cút nhanh lên."

Chu Thần không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một viên Hoang Cổ Linh Châu.

Màu lam nhạt linh châu tản ra nhu hòa quang mang, ẩn chứa khủng bố năng lượng.

Báo yêu cùng lang yêu trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Thật. . . Thật là Hoang Cổ Linh Châu?"

Bọn hắn trong mắt tràn đầy rung động, lang yêu lúc này càng là điên cuồng ánh mắt ám chỉ báo yêu.

Hoang Cổ Linh Châu là Vạn Yêu tộc thánh vật, mỗi một viên đều giá trị liên thành.

Một viên Hoang Cổ Linh Châu, chí ít có thể đổi 10 vạn hạ phẩm yêu tinh.

"Ngươi ở đâu ra Hoang Cổ Linh Châu?"

Báo yêu cảnh giác nhìn lấy Chu Thần.

"Cái này không trọng yếu."

Chu Thần từ tốn nói: "Trọng yếu là, ta hiện tại muốn vào thành, làm cho ta đi vào sao?"

"Có thể có thể có thể!"

Báo yêu liền vội vàng gật đầu: "Mời ngài vào!"

Thậm chí đều không xách yêu tinh sự tình.

Bọn hắn không dám đắc tội nắm giữ Hoang Cổ Linh Châu Yêu tộc, xác suất lớn là trước mắt hổ yêu đang trêu chọc bọn hắn liệt.

Có chút biến thái thiên tài Yêu tộc, cũng là muốn tìm bọn hắn những thứ này nhìn đại môn phiền phức, một khi bọn hắn kiên trì lấy tiền, phía sau cầu gãy cũng là dao động người cùng đánh mặt.

Bọn hắn trong lòng đối loại này kịch bản rõ ràng, báo yêu không ít bởi vậy cái này chịu bàn tay.

Cho nên mới sẽ tại cho Chu Thần cho đi thời điểm như thế trượt.

Chu Thần cất bước đi vào Tiểu Toản Phong thành.

Bên trong thành người đến người đi, khắp nơi đều là Yêu tộc.

Có ngưu yêu, mã yêu, hổ yêu, lang yêu. . .

Các loại Yêu tộc hỗn tạp cùng một chỗ, phi thường náo nhiệt.

Chu Thần tại thành bên trong du đãng, vừa quan sát tình huống chung quanh, một bên tìm hiểu tin tức.

Rất nhanh, hắn liền nghe đến một cái rung động tin tức.

"Nghe nói không? Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ Thánh nữ muốn tại Vạn Yêu thành cử hành ăn mừng đại điển!"

"Đương nhiên nghe nói! Thánh nữ tại Hoang Cổ bí cảnh bên trong thu được 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương, sáng tạo ra lịch sử!"

"100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương? Ta thiên, đây là khái niệm gì?"

"Đây chính là Hoang Cổ Linh Châu bên trong cực phẩm, mỗi một viên đều tương đương với mười viên phổ thông Hoang Cổ Linh Châu!"

"Thánh nữ thật sự là quá lợi hại, nghe nói liền Yêu Hoàng đại nhân đều muốn đích thân tiếp kiến nàng!"

"Mà lại ăn mừng đại điển sẽ mời các phương thế lực xem lễ, đến lúc đó khẳng định phi thường náo nhiệt!"

Chu Thần nghe đến mấy cái này tin tức, biểu lộ cổ quái.

Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ Thánh nữ?

100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương?

Cái này không phải liền là Thiến Linh Nhi sao?

Hắn ban đầu ở Hoang Cổ bí cảnh bên trong, tiện tay thì cho Thiến Linh Nhi 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương.

Không có nghĩ tới những thứ này linh châu tại Vạn Yêu tộc bên trong, lại có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

"Có ý tứ."

Chu Thần cười.

Hắn tâm niệm nhất động, mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét Thiến Linh Nhi cơ duyên tin tức.

【  tính danh 】: Thiến Linh Nhi

【 Mệnh Cách 】: Cửu vĩ huyết mạch (màu vàng kim) mị hoặc thiên hạ (kim) Thiên Đạo lọt mắt xanh (kim)

【  vận mệnh 】: Đế cảnh tám tầng, Thiên Diện Cửu Vĩ hồ huyết mạch, Vạn Yêu tộc thánh nữ, am hiểu mị hoặc nhân tâm. Cuối cùng bị tộc nhân phản bội, bị địch nhân thiết lập hạ bẫy rập mà chết, dừng bước tại Đế cảnh mười tầng.

【  gần đây cơ duyên: Sau ba ngày tại Vạn Yêu thành ăn mừng đại điển phía trên, thu hoạch được Yêu Hoàng ban thưởng, thu hoạch được Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến một cái. 】.