Chương 313: Ta là Nghê Điệp, Thất Bảo trai 

Chương 313: Ta là Nghê Điệp, Thất Bảo trai 

Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến? !

Chu Thần hai mắt tỏa sáng, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử a.

"Như vậy cũng tốt làm."

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần trà trộn vào ăn mừng đại điển, sau đó nghĩ biện pháp cướp trước Thiến Linh Nhi cơ duyên là được.

Dù là cướp trước không được cũng không có việc gì, vấn đề lo lắng nhất là như cái không có đầu con ruồi một dạng tán loạn.

Chậm trễ thời gian không nói, cũng chậm trễ hắn cướp trước cái khác cơ duyên.

"Bất quá thời gian cũng không nhiều, trước tiên cần phải đi Vạn Yêu thành."

Chu Thần tại trong thành hỏi thăm một chút, biết được Tiểu Toản Phong thành có truyền tống trận  có thể thẳng tới Vạn Yêu thành.

Hắn đi vào truyền tống trận chỗ kiến trúc — — truyền tống điện.

Truyền tống cửa đại điện, đứng đấy một người mặc hắc bào ngưu yêu, tản ra Đế cảnh năm tầng khí tức.

"Truyền tống đến Vạn Yêu thành, 10 vạn hạ phẩm yêu tinh."

Ngưu yêu lạnh lùng nói ra.

10 vạn hạ phẩm yêu tinh?

Chu Thần sờ lên trong ngực.

Hắn hiện tại một khối yêu tinh đều không có.

"Ta không có yêu tinh  có thể hay không dùng cái khác đồ vật đổi?"

Chu Thần nói.

"Không có yêu tinh?"

Ngưu yêu cười lạnh: "Vậy ngươi đến truyền tống điện làm gì? Muốn cọ truyền tống trận?"

"Lăn ra ngoài!"

Hắn phất tay, một cỗ yêu lực cuốn về phía Chu Thần, muốn đem hắn ném ra.

Chu Thần nhướng mày.

Cái này ngưu yêu cũng quá phách lối.

"Chờ một chút."

Chu Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết ta là ai?"

"Ngươi là ai?"

Ngưu yêu sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ trước mắt cái này hắc hổ là đại nhân vật gì?

"Xin hỏi ngài là?"

Hắn ngữ khí một chút khách khí một số.

"Ta là Nghê Điệp."

Chu Thần từ tốn nói.

Nghê Điệp?

Ngưu yêu ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì tên?

Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Vạn Yêu tộc có gọi "Nghê Điệp" đại nhân vật.

"Nghê Điệp?"

Ngưu yêu sầm mặt lại: "Chưa nghe nói qua."

Hắn cúi đầu nhìn một chút Chu Thần bên hông lệnh bài.

Lệnh bài phía trên xác thực khắc lấy "Nghê Điệp" hai chữ.

Nhưng chính là như thế cái chưa từng nghe qua tên, còn dám ở trước mặt hắn trang lão sói vẫy đuôi?

"Không có yêu tinh còn trang đại nhân vật gì?"

Ngưu yêu cả giận nói: "Cút nhanh lên ra ngoài, đừng làm trở ngại ta làm ăn!"

Hắn lần nữa phất tay, một cỗ mạnh hơn yêu lực cuốn về phía Chu Thần.

Thế mà ngưu yêu kinh ngạc phát hiện, yêu lực dường như trâu đất xuống biển, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Mà Chu Thần chỉ là thản nhiên nhìn ngưu yêu liếc một chút, liền rời đi truyền tống điện.

Tại hắn cảm giác dưới, truyền tống trong điện có đại khái mười mấy đầu Đế cảnh mười tầng Yêu tộc, Chu Thần tuy nhiên không sợ, nhưng đánh lên trong thời gian ngắn cũng rất chậm trễ thời gian.

Đối với Chu Thần tới nói, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình cũng không tính là sự tình.

Sau đó, Chu Thần tại thành bên trong dạo qua một vòng, tìm được một nhà quy mô lớn hơn cửa hàng.

Thất Bảo trai.

Thất Bảo trai là Tiểu Toản Phong thành lớn nhất thương hành, thu mua các loại trân quý vật phẩm, cũng bán ra các loại bảo vật.

Chu Thần đi vào Thất Bảo trai.

Trong tiệm sửa sang hào hoa, khắp nơi đều là trân quý Nhân tộc tu sĩ, Yêu thú gốc đến ngọn cùng pháp bảo yêu khí.

Một người mặc hoàng bào cẩu yêu điếm viên đi tới, nhìn từ trên xuống dưới Chu Thần.

Nhìn đến Chu Thần trên thân rách rưới y phục, trên mặt hắn lộ ra vẻ khinh thường.

"Nha, ở đâu ra ăn mày?"

Cẩu yêu điếm viên cười lạnh: "Nơi này là Thất Bảo trai, không phải phát cháo địa phương, cút nhanh lên."

Chu Thần nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

"Ta là Nghê Điệp, không phải ăn mày."

"Nghê Điệp?"

Cẩu yêu điếm viên sửng sốt một chút, sau đó ha ha cười nói: "Cái gì Nghê Điệp, xếp Nghê, ta quản ngươi tên gì, quỷ nghèo cũng là quỷ nghèo!"

"Cút nhanh lên, đừng làm bẩn chúng ta Thất Bảo trai sàn nhà!"

Hắn đang muốn động thủ đuổi người.

Nhưng ngay lúc này, Chu Thần từ trong ngực lấy ra một viên Hoang Cổ Linh Châu.

Nhạt màu lam quang mang tại trong tiệm lập loè.

Cẩu yêu điếm viên trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Trốn ở hậu trường Thất Bảo trai quản sự, cũng trong nháy mắt đổi sắc mặt.

"Hoang Cổ Linh Châu? !"

Một người mặc tử bào trư yêu từ phía sau lao ra, cười rạng rỡ.

"Nghê Điệp đạo hữu nha! Thất kính thất kính!"

Hắn đẩy ra cẩu yêu điếm viên, bồi tiếu đối Chu Thần nói ra.

"Cái này cẩu đông tây mắt chó không biết Thái Sơn, đập vào đạo hữu, còn thỉnh đạo hữu thứ lỗi!"

Nói xong, hắn quay đầu đối cẩu yêu điếm viên nộ hống.

"Còn chưa cút đến đằng sau đi làm việc? !"

Cẩu yêu điếm viên dọa đến toàn thân phát run, vội vàng chạy đến đằng sau đi.

Trư yêu quản sự cười rạng rỡ, đối Chu Thần dùng tay làm dấu mời.

"Nghê Điệp đạo hữu, trên lầu nhã gian thỉnh, chúng ta nói chuyện."

Chu Thần gật đầu, theo trư yêu quản sự lên lầu hai.

Thất Bảo trai lầu hai, nhã gian bên trong.

Chu Thần ngồi ở chủ vị phía trên, trước mặt bày biện một bình trà ngon.

Trư yêu quản sự cung kính đứng ở một bên, cười rạng rỡ.

"Nghê Điệp đạo hữu, bỉ nhân là Thất Bảo trai quản sự, họ Chu, tên một chữ một cái mập chữ, đạo hữu gọi ta đỏ thắm mập là được."

Chu Thần gật đầu, không nói gì.

Đỏ thắm mập tiếp tục nói: "Đạo hữu vừa mới xuất ra, thế nhưng là Hoang Cổ Linh Châu?"

Đúng

Chu Thần lấy ra mười viên Hoang Cổ Linh Châu, đặt lên bàn.

"Ta muốn bán đi những thứ này linh châu, đổi thành yêu tinh."

Đỏ thắm mập nhìn đến mười viên Hoang Cổ Linh Châu, trợn cả mắt lên.

Mười viên Hoang Cổ Linh Châu, đây chính là một khoản tiền lớn!

"Đạo hữu, Hoang Cổ Linh Châu là ta Vạn Yêu tộc thánh vật, giá trị cực cao."

Đỏ thắm mập nói ra: "Một viên Hoang Cổ Linh Châu, giá thị trường 10 vạn hạ phẩm yêu tinh."

"Mười viên cũng là 100 vạn hạ phẩm yêu tinh."

"Bất quá..."

Hắn dừng một chút: "Nếu như đạo hữu nguyện ý bán cho chúng ta Thất Bảo trai, chúng ta có thể cho đạo hữu một cái giá tốt."

"110 vạn hạ phẩm yêu tinh, như thế nào?"

Chu Thần gật đầu.

"Có thể."

Hắn đối yêu tinh giá cả không hiểu rõ lắm, nhưng 110 vạn hạ phẩm yêu tinh cũng không ít.

"Vậy liền một lời đã định!"

Đỏ thắm dài rộng vui, liền vội vàng lấy ra một cái trữ vật túi, đưa cho Chu Thần.

"Nơi này là 110 vạn hạ phẩm yêu tinh, tương đương 1.1 vạn trung phẩm yêu tinh, hoặc là 1.1 vạn thượng phẩm yêu tinh."

"Để cho tiện đạo hữu mang theo, ta cho đạo hữu đổi thành thượng phẩm yêu tinh."

Chu Thần tiếp nhận trữ vật túi, thần thức đảo qua.

Bên trong xác thực có 1.1 vạn khối thượng phẩm yêu tinh, mỗi một khối đều tản ra nồng đậm yêu khí.

"Hợp tác vui vẻ."

Chu Thần đứng người lên, chuẩn bị rời đi.

"Đạo hữu đi thong thả!"

Đỏ thắm mập tự mình đem Chu Thần đưa tới cửa.

Nhưng trong mắt của hắn, lóe qua một tia tham lam quang mang.

Chu Thần rời đi Thất Bảo trai, hướng hướng cửa thành đi đến.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, sau lưng có người đang theo dõi chính mình.

"Quả nhiên."

Chu Thần nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Hắn một cái xem ra không đáng chú ý tiểu yêu, đột nhiên xuất ra mười viên Hoang Cổ Linh Châu, khẳng định sẽ gây nên người khác tham lam.

Chu Thần làm bộ không có phát hiện, tiếp tục hướng thành đi ra ngoài.

Ra khỏi cửa thành, hắn hướng về một rừng cây nhỏ đi đến.  người theo dõi thấy thế, cũng lập tức tăng thêm tốc độ.

Chu Thần đi vào tiểu thụ lâm chỗ sâu, đột nhiên dừng bước.

"Ra đi, theo một đường, có mệt hay không a?"

Vừa dứt lời, mấy đạo thân ảnh theo trong rừng cây đi ra.

Cầm đầu chính là Thất Bảo trai quản sự đỏ thắm mập, hắn đi theo phía sau ba cái Đế cảnh tám tầng trư yêu.

"Nghê Điệp đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Đỏ thắm mập cười lạnh nói: "Đạo hữu người mang trọng bảo, lại một mình rời thành, cái này là ý gì?"

"Chẳng lẽ là bảo vật này lai lịch không chính? Chúng ta có thể phải thật tốt tra một chút a."

Lời nói này đến gọi là một cái hiên ngang lẫm liệt..