Chương 314: Vạn Yêu thành, cửu chuyển Long Huyết Thảo

Chương 314: Vạn Yêu thành, cửu chuyển Long Huyết Thảo

Chu Thần quay người, nhàn nhạt nhìn lấy Chu Phì.

"Ừm, không hổ là trư yêu nhất tộc, quả nhiên thông minh, còn có sao?"

Chu Phì liếm môi một cái: "Trên người đạo hữu khẳng định còn có càng nhiều Hoang Cổ Linh Châu, đúng không?"

"Đem sở hữu Hoang Cổ Linh Châu cùng yêu tinh đều giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Nếu không. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Hôm nay ngươi thì lưu tại nơi này đi."

Chu Thần cười, cười đến rất vui vẻ.

"Đề nghị ngươi đời sau đổi tên Bội Kỳ, có thể có thể sống được lâu hơn một chút."

Tuy nhiên nghe không hiểu Chu Thần đang nói cái gì, nhưng Chu Phì cũng biết đây không phải cái gì tốt lời nói.

Chu Phì thẹn quá thành giận quát: "Bớt nói nhiều lời! Giết hắn, huynh đệ nhóm lên cho ta!"

Ba cái Đế cảnh tám tầng trư yêu đồng thời xuất thủ, hướng Chu Thần đánh tới.

Nhưng một giây sau, bọn hắn thì ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Chu Thần biến mất.

"Người đâu?"

Chu Phì sắc mặt đại biến.

"Ở chỗ này."

Chu Thần thanh âm theo phía sau hắn truyền đến.

Chu Phì mãnh liệt quay đầu, nhìn đến Chu Thần chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn sau lưng.

"Thái Hư Âm Dương Trảm."

Chu Thần đưa tay, một đạo kiếm khí chém ra.

Kiếm khí trong nháy mắt biến mất, một giây sau xuất hiện tại Chu Phì trên cổ.

Phốc

Chu Phì đầu phi lên, trong mắt tràn đầy không thể tin.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao như thế cường. . ."

Hắn thanh âm im bặt mà dừng, thân thể ngã xuống đất.

Ba cái Đế cảnh tám tầng trư yêu thấy thế, dọa đến hồn phi phách tán.

Trốn

Bọn hắn xoay người chạy.

Nhưng Chu Thần làm sao có thể để bọn hắn đào tẩu.

"Thái Hư Bát Hoang Trảm."

Tám đạo kiếm khí đồng thời chém ra, theo tám cái phương hướng đồng thời công hướng ba cái trư yêu.

Phốc phốc phốc — —

Ba cái trư yêu trong nháy mắt bị chém giết, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Chu Thần đi đến Chu Phì bên cạnh thi thể, từ trên người hắn tìm ra một cái trữ vật túi.

Thần thức đảo qua, bên trong còn có mười viên Hoang Cổ Linh Châu.

"Cái này một vào một ra, được không 1.1 vạn yêu tinh."

Chu Thần hài lòng gật đầu, đem trữ vật túi thu hồi, Tam Muội Chân Hỏa cho bọn hắn siêu độ về sau, Chu Thần cũng rời đi tiểu thụ lâm.

Trở lại Tiểu Toản Phong thành, Chu Thần thẳng đến truyền tống điện.

Lần này hắn đã có đầy đủ yêu tinh.

"Truyền tống đến Vạn Yêu thành."

Chu Thần đưa cho ngưu yêu 100 thượng phẩm yêu tinh.

Ngưu yêu tiếp nhận yêu tinh, kiểm lại một chút, gật đầu nói: "Mời đến."

Hắn thái độ so trước đó đã khá nhiều.

Dù sao Chu Thần hiện tại là giao nổi tiền khách nhân.

Chu Thần đi vào truyền tống trận, ngưu yêu khởi động trận pháp.

Oanh

Kinh khủng không gian chi lực tràn vào, Chu Thần thân thể bị truyền tống trận bao khỏa.

Cảnh tượng trước mắt phi tốc biến hóa, vô số núi non sông suối theo trong tầm mắt lóe qua.

Ước chừng qua mười hơi thời gian, Chu Thần rơi xuống đất.

Hắn mở to mắt.

Trước mắt là một tòa to lớn thành trì, so Tiểu Toản Phong thành không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Thành tường cao đến ngàn trượng, toàn thân từ tử kim đúc thành, tản ra kinh khủng uy áp.

Trên cửa thành, khắc lấy ba cái cổ lão chữ lớn — — Vạn Yêu thành.

"Cuối cùng đã tới, thật tốn sức."

Chu Thần hít sâu một hơi.

Vạn Yêu thành, Vạn Yêu tộc hạch tâm thành trì, vô số cường đại Yêu tộc tụ tập địa phương.

Hắn đi vào cửa thành.

Bên trong thành người đến người đi, các loại Yêu tộc lít nha lít nhít.

Mà lại nơi này Yêu tộc, thực lực phổ biến rất mạnh.

Tùy tiện một cái đường yêu, đều là Thánh cảnh tu vi.

Đế cảnh cấp bậc Yêu tộc, cũng khắp nơi có thể thấy được.

Chu Thần có thể cảm giác được, tòa thành thị này đối với Nhân tộc bài xích cùng địch ý.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm yêu khí, khiến người ta cảm thấy áp lực.

"Không hổ là Vạn Yêu thành."

Chu Thần tại thành bên trong du đãng, quan sát đến tình huống chung quanh.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái thú vị hiện tượng.

Trong thành khắp nơi đều đang nghị luận Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ Thánh nữ ăn mừng đại điển.

"Nghe nói ăn mừng đại điển ngay tại ba ngày sau!"

"Thánh nữ thật sự là quá lợi hại, vậy mà có thể được đến 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương!"

"Mà lại Yêu Hoàng đại nhân tự mình tiếp kiến, ban thưởng vô số bảo vật!"

"Nghe nói trong đó còn có một khối Hỗn Độn Chung toái phiến!"

Chu Thần nghe đến mấy cái này tin tức, ánh mắt sáng lên.

Xem ra tình báo của hắn không sai.

Hỗn Độn Chung toái phiến xác thực sẽ ở ăn mừng đại điển phía trên ban thưởng cho Thiến Linh Nhi.

"Ba ngày sau. . ."

Chu Thần sờ lên cái cằm: "Vậy ta trước hết tại trong thành đi loanh quanh, nhìn xem có hay không cái khác cơ duyên."

Hắn mở ra hệ thống cơ duyên mặt bảng, xem xét chung quanh cơ duyên.

Rất nhanh, mặt bảng phía trên thì xuất hiện lít nha lít nhít cơ duyên tin tức.

Đại bộ phận đều là Hoàng giai, Huyền giai sơ cấp cơ duyên.

Nhưng cũng có mấy cái Địa giai, Thiên giai cao cấp cơ duyên.

Chu Thần chọn lấy mấy cái khoảng cách gần cơ duyên, chuẩn bị đi cướp trước.

Đệ nhất cái cơ duyên, ở vào Vạn Yêu thành đông khu một cái tiệm thuốc.

【  tính danh: Long Ngạo Thiên. 】

【  gần đây cơ duyên: Sắp tại Vạn Yêu thành đông khu một cái tiệm thuốc thu hoạch được cửu chuyển Long Huyết Thảo, Thượng Cổ thời kỳ Long tộc linh dược, hấp thu Chân Long tinh huyết mà sinh, luyện hóa sau tăng lên trên diện rộng huyết mạch năng lực. 】

Hắn đi vào tiệm thuốc, trực tiếp tìm được cửu chuyển Long Huyết Thảo.

Tiệm thuốc lão bản là cái xà yêu, nhìn đến Chu Thần đối cửu chuyển Long Huyết Thảo cảm thấy hứng thú, lập tức nhiệt tình giới thiệu.

"Vị đạo hữu này, ngài ánh mắt thật tốt!"

"Cái này cửu chuyển Trư Lung Thảo thế nhưng là bản điếm trấn điếm chi bảo, giá trị 100 thượng phẩm yêu tinh!"

100 thượng phẩm yêu tinh?

Chu Thần lông mày nhíu lại, hiển nhiên trước mắt xà yêu không biết Long Huyết Thảo, coi nó là giá rẻ Trư Lung Thảo bán.

"Ta mua, bọc lại."

Chu Thần từ tốn nói.

Xà yêu lão bản sửng sốt một chút, sau đó cuồng hỉ.

"Hảo hảo hảo! Đạo hữu sảng khoái!"

Hắn liền vội vàng lấy ra cửu chuyển Trư Lung Thảo, đưa cho Chu Thần.

Cái này "Trư Lung Thảo" là hắn một khối thượng phẩm yêu tinh thu, tại hắn nơi này hàng ế rất lâu, nhìn lấy bề ngoài không tệ lại không người hỏi thăm, cho lão bản gấp đến độ chỉ muốn chửi thề.

Cửu chuyển Long Huyết Thảo toàn thân huyết hồng, hình dáng như rồng, bất quá không có tản ra nồng đậm long uy, ngược lại mười phân nội liễm, cũng không kỳ quái lão bản sẽ nhận lầm.

Chu Thần tiếp nhận linh thảo, thanh toán 100 thượng phẩm yêu tinh.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Yêu tộc thiên tài Long Ngạo Thiên cửu chuyển Long Huyết Thảo, phát động mười lần trả về! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đế giai cực phẩm cửu chuyển Long Huyết Quả! 】

Chu Thần hệ thống không gian bên trong, một viên nắm đấm lớn nhỏ trái cây xuất hiện.

Trái cây toàn thân màu tử kim, tản ra kinh khủng long uy, còn ẩn chứa Hỗn Độn chi lực.

Cửu chuyển Long Huyết Thảo chỉ có thể đề thăng Yêu thú huyết mạch, nhưng cửu chuyển Long Huyết Quả không chỉ có thể đề thăng huyết mạch, còn có thể để huyết mạch tiến hóa thành Hỗn Độn long huyết mạch!

"Tiểu hồng cái này ăn hàng, thật có phúc."

Chu Thần rời đi cửa hàng, tiếp tục đến cái kế tiếp cơ duyên điểm.

Ở vào Vạn Yêu thành bắc khu một cái bí thị.

【  tính danh: Kim Cương. 】

【  gần đây cơ duyên: Vạn Yêu thành bắc khu một cái bí thị bên trong thu hoạch được Đế giai hạ phẩm Huyền Hoàng mẫu căn, thiên địa dựng dục Huyền Hoàng chi khí ngưng tụ mà thành thực vật rễ cây, sau khi hấp thu tăng lên trên diện rộng nhục thân cường độ. 】

Chu Thần đi vào bí thị, rất mau tìm đến Huyền Hoàng mẫu căn.

Đây là một cái ẩn nấp  dưới lòng đất thị trường giao dịch, chuyên môn giao dịch một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng bảo vật.

Chu Thần ngụy trang thành yêu hổ, lẫn vào trong đó.

Rất nhanh, hắn đã tìm được Huyền Hoàng mẫu căn.

Một cái chồn yêu ngay tại chào hàng căn này Huyền Hoàng mẫu căn.

"Huyền Hoàng tử căn, Thượng Cổ linh thực, có thể tăng lên trên diện rộng nhục thân cường độ!"

"Chỉ cần năm vạn thượng phẩm yêu tinh, tới trước được trước!"

Không hổ là Yêu tộc, mù chữ dẫn vẫn còn có chút cao, thường xuyên nhận sai linh thực.

Chu Thần trực tiếp đi qua, trầm giọng nói: "Đây là năm vạn yêu tinh, Huyền Hoàng tử căn ta mua."

Chồn yêu đại hỉ, liền vội vàng đem Huyền Hoàng mẫu căn đưa cho Chu Thần.

Chu Thần thanh toán năm vạn thượng phẩm yêu tinh, tiếp nhận Huyền Hoàng mẫu căn.

Đây là Chu Thần lúc trước dành thời gian tại Vạn Yêu thành bên trong đổi yêu tinh, dùng Hoang Cổ Linh Châu, đổi trọn vẹn 10 vạn thượng phẩm yêu tinh.

【  chúc mừng kí chủ cướp trước Yêu tộc thiên tài Kim Cương Huyền Hoàng mẫu căn, phát động vạn lần trả về! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Huyền Hoàng thần thụ mầm non! 】

Hệ thống không gian bên trong, Huyền Hoàng thần thụ mầm non toàn thân màu tử kim, tản ra nồng đậm Huyền Hoàng chi khí cùng Hỗn Độn chi lực, Chu Thần mừng rỡ không thôi.

Đây chính là truyền thuyết bên trong thần thụ, có thể dựng dục ra vô số Huyền Hoàng chi khí, giá trị khó có thể đánh giá, đặt ở tiểu thế giới bên trong còn có thể cực lớn tăng cường cùng vững chắc thể nội tiểu thế giới..