Chương 315: Liên tục đột phá, Đế cảnh mười tầng 

Chương 315: Liên tục đột phá, Đế cảnh mười tầng 

Sau đó, Chu Thần tìm một cái cấp bậc không tệ khách sạn, trả tiền tới tu luyện thất.

Tiện tay bố trí một đạo ngăn cách trận pháp, ngăn cách khí tức cùng thanh âm, lúc này mới đem tiểu hồng kêu gọi ra.

Tiểu hồng đi qua trong khoảng thời gian này trưởng thành, tu vi đã đạt đến Đế cảnh ba tầng.

Tiểu hồng hưng phấn mà nói ra: "Chủ nhân, đây là nơi nào, ta cảm giác thật thoải mái a! Ngài có phải hay không lại mang cho ta hảo đồ vật a?"

"Tiểu ăn hàng, nơi này là Vạn Yêu tộc sinh tồn địa phương, gọi là Vạn Yêu chi nguyên."

Chu Thần đem cửu chuyển Long Huyết Thảo cùng cửu chuyển Long Huyết Quả, Huyền Hoàng mẫu căn trực tiếp ném cho nó.

Long Huyết Thảo cùng Long Huyết Quả đều là cho Yêu thú dùng, mà Huyền Hoàng mẫu căn, đối với Chu Thần tới nói đề thăng không có bao nhiêu, dứt khoát cùng một chỗ cho Cửu U Minh Hổ.

"Đây đều là Thượng Cổ yêu thực, ngươi sau khi hấp thu, huyết mạch nhất định có thể lần nữa đề thăng."

Tiểu hồng nhìn đến cái này ba loại bảo vật, trợn cả mắt lên.

Kích động hô lớn: "Chủ nhân, cái này. . . Cái này quá trân quý!"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian hấp thu."

Chu Thần nói ra.

Tiểu hồng cũng không khách khí, lập tức bắt đầu hấp thu ba loại bảo vật.

Cửu chuyển Long Huyết Thảo cùng Long Huyết Quả hóa thành vô số long hình năng lượng, tràn vào tiểu hồng thể nội.

Huyền Hoàng mẫu căn cũng hóa thành vô số Huyền Hoàng chi khí, dung nhập tiểu hồng thể nội.

Ba loại khủng bố năng lượng đồng thời tràn vào, tiểu hồng thân thể bắt đầu kịch liệt rung động.

Huyết mạch của nó tại điên cuồng thuế biến, khí tức không ngừng kéo lên.

Đế cảnh bốn tầng.

Đế cảnh năm tầng.

Ngắn ngủi một phút, tiểu hồng tu vi liền liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới!

Mà lại, huyết mạch của nó cũng phát sinh chất biến.

Nguyên bản tối tăm lông tóc, dần dần nhiễm lên một tầng màu tử kim quang mang.

"Chủ nhân. . . Ta huyết mạch. . . Tiến hóa. . ."

Tiểu hồng kích động rống lên.

Còn tốt Chu Thần bố trí yên lặng trận pháp, nếu không còn không biết sẽ náo ra động tĩnh gì.

Chu Thần hài lòng gật đầu, theo khí tức đến xem, tiểu hồng đã thành công tiến hóa làm Cửu U Huyền Hoàng hổ.

Kinh lịch ba loại bảo vật hấp thu, sau này tiềm lực trưởng thành lớn hơn.

"Thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá."

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu hồng hưng phấn mà trở lại Chu Thần tiểu thế giới bên trong, bắt đầu củng cố tu vi.

Chu Thần cũng khoanh chân ngồi xuống. Huyền Hoàng thần thụ mầm non trôi nổi tại lòng bàn tay.

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mầm non hóa thành một đạo tử kim lưu quang, tiến nhập thể nội tiểu thế giới, như lưu tinh một dạng rơi vào tiểu thế giới bên trong tây phương đại địa, cùng đông phương đại địa Thế Giới Thụ hô ứng lẫn nhau.

Tại tiểu thế giới dồi dào Thái Hư linh khí tẩm bổ dưới, bộ rễ trong nháy mắt xuyên qua địa mạch, trụ cột tăng vọt ngàn trượng, vạn trượng, cành lá giãn ra ở giữa dâng trào ra dồi dào Huyền Hoàng chi khí.

Ầm ầm!

Tiểu thế giới bầu trời bắt đầu chấn động, màu sắc rực rỡ tường vân vòng xoáy bắt đầu xoay chầm chậm, thần thụ đỉnh đầu bắn ra một đạo Huyền Hoàng quang trụ dội thẳng Chu Thần đỉnh đầu.

Răng rắc — —

Đế cảnh bảy tầng bình cảnh lên tiếng vỡ vụn, Chu Thần quanh thân lỗ chân lông phun ra nuốt vào Hỗn Độn linh vụ, da thịt hiện lên Huyền Hoàng đạo văn.

Phanh phanh phanh!

Đế cảnh tám tầng!

Đế cảnh chín tầng!

Đế cảnh mười tầng!

Chu Thần đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới cái này Huyền Hoàng thần thụ, có thể để hắn liên tục đột phá ba tầng cảnh giới.

Ầm ầm!

Thần thụ bộ rễ cùng hắn kinh mạch tương liên, mỗi một chiếc lá rung động đều dẫn động tiểu thế giới mở rộng trăm dặm.

Làm đệ thập đạo đế văn tại mi tâm ngưng tụ thành lúc, cả cây thần thụ bắt đầu cùng hắn cộng minh, khắp thiên Huyền Hoàng chi khí hóa thành màu vàng kim sen mưa, hạ xuống tại tiểu thế giới bên trong, sinh cơ bừng bừng, vạn vật vui vẻ phồn vinh.

Đế cảnh mười tầng uy áp bao phủ bát phương.

Tiểu hồng cảm xúc là khắc sâu nhất, lúc này nó, cảm giác được tại tiểu thế giới bên trong tốc độ tu luyện, nhanh không chỉ gấp mười lần.

Điều này cũng làm cho nó sinh ra một số cảm giác cấp bách, nếu không sẽ bị chủ nhân xa xa bỏ lại đằng sau.

Chu Thần tiếp tục tại Vạn Yêu thành bên trong du đãng.

Hai ngày sau, hắn lại cướp trước mấy cái Yêu tộc thiên tài cơ duyên.

Thu được không ít bảo vật.

Bất quá những bảo vật này đẳng cấp đều không cao, tối cao cũng liền Thiên giai thượng phẩm.

Đối Chu Thần tới nói, tác dụng không lớn.

Nhưng đối tiểu hồng tới nói, lại là cực tốt chất dinh dưỡng.

Hai ngày thời gian, tiểu hồng hấp thu vô số bảo vật, tu vi mặc dù không có lần nữa đột phá, nhưng thực lực cũng càng thêm củng cố.

. . .

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

Vạn Yêu thành, trung ương quảng trường.

Hôm nay Vạn Yêu thành triệt để sôi trào.

Vô số Yêu tộc theo bốn phương tám hướng vọt tới, chỉ vì thấy Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ Thánh nữ phong thái.

Quảng trường trung ương trên đài cao, Kim Ô Yêu Hoàng ngồi ngay ngắn chủ vị, đứng bên người mấy vị Hoàng cảnh cường giả, đều là Vạn Yêu tộc các đại chủng tộc tộc trưởng.

Thiên Hồ tộc dài là một vị thân mặc bạch bào mỹ phụ, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất thánh khiết, tản ra Hoàng cảnh ba tầng khí tức.

Nàng chính là Thiến Linh Nhi mẫu thân — — Bạch Linh Nhi.

"Linh Nhi, lên đây đi."

Bạch Linh Nhi ôn nhu nói.

Vừa dứt lời, bầu trời đột nhiên biến sắc.

Vô số thất thải hào quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ quảng trường.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh theo hà quang bên trong chậm rãi đi ra.

Đó là một người mặc bảy màu váy dài nữ tử, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, da thịt như ngọc, đôi mắt giống như tinh.

Càng khó được chính là, cả người tươi cười rạng rỡ, mang theo một tia thiếu phụ vận vị, ta thấy mà yêu, để người nhịn không được lòng sinh trìu mến.

Phía sau nàng có chín đầu trắng như tuyết đuôi cáo khẽ đung đưa, mỗi một đầu đều tản ra thánh khiết quang mang.

Thiên Diện Cửu Vĩ hồ, Vạn Yêu tộc tôn quý nhất huyết mạch một trong.

Thiến Linh Nhi.

"Thật đẹp. . ."

Vô số Yêu tộc ngừng thở, trong mắt tràn đầy si mê.

Thì liền những cái kia thường thấy mỹ nữ lão yêu quái, giờ phút này cũng không nhịn được động dung.

"Không hổ là Thiên Diện Cửu Vĩ hồ, cái này dung mạo, khí chất này. . ."

"Thánh nữ thật sự là càng ngày càng đẹp."

"Nghe nói thánh nữ không chỉ dung mạo tuyệt thế, tu vi cũng cực cao, mới Đế cảnh sáu tầng liền có thể tại Hoang Cổ bí cảnh bên trong thu hoạch được 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương!"

"Mà lại, ta nghe nói thánh nữ Thiên Diện Cửu Vĩ hồ huyết mạch, là Thiên Hồ tộc mấy ngàn năm qua thuần chính nhất!"

Chúng yêu nghị luận ầm ĩ, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Thiến Linh Nhi chậm rãi đi lên đài cao, đối với Kim Ô Yêu Hoàng cùng các vị tộc trưởng hành lễ.

"Linh Nhi bái kiến Yêu Hoàng đại nhân, bái kiến chư vị tiền bối."

Thanh âm của nàng thanh thúy êm tai, như là âm thanh thiên nhiên.

Kim Ô Yêu Hoàng thỏa mãn gật đầu.

"Linh Nhi, ngươi làm rất hảo."

Hắn phất tay, vô số bảo vật từ không trung rơi xuống.

Đế giai pháp bảo, Đế giai công pháp, trân quý linh dược. . .

Lít nha lít nhít, khoảng chừng trên trăm kiện.

"Những bảo vật này, đều là của ngươi."

Kim Ô Yêu Hoàng nói ra: "Còn có sau cùng một dạng. . ."

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối lớn chừng bàn tay toái phiến.

Toái phiến toàn thân màu vàng xanh nhạt, tản ra kinh khủng Hỗn Độn chi lực.

Chính là Hỗn Độn Chung toái phiến!

Thiến Linh Nhi nhìn đến Hỗn Độn Chung toái phiến, trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

Tuy nhiên Thiến Linh Nhi không biết Hỗn Độn Chung toái phiến, nhưng là nàng cảm giác trước mắt cái này bảo khí toái phiến khí tức, cực kỳ giống lúc trước cái kia kẻ xấu xa trong tay chuông hình pháp bảo.

Cũng không biết có cơ hội hay không gặp lại tên hỗn đản kia. . .

Thiến Linh Nhi vội vàng xì chính mình một miệng, không lại nghĩ lung tung.

Nhưng ngay tại nàng chuẩn bị tiếp nhận toái phiến lúc, một cái thanh âm đột ngột đột nhiên vang lên.

"Chờ một chút."

Mọi người quay đầu, nhìn đến một đạo màu vàng kim thân ảnh theo ghế khách quý đứng lên..