Chương 316: Ăn mừng đại điển, Chu Thần lên đài 

Chương 316: Ăn mừng đại điển, Chu Thần lên đài 

Đó là một cái thanh niên mặc áo bào vàng, dung mạo tuấn mỹ, toàn thân tản ra nóng rực màu vàng kim hỏa diễm.

Phía sau hắn hiện lên một cái to lớn Kim Ô hư ảnh, tản ra Đế cảnh mười tầng kinh khủng khí tức.

Kim Ô tộc đế tử — — Kim Diễm.

"Kim Diễm?"

Kim Ô Yêu Hoàng cau mày nói: "Ngươi có chuyện gì?"

"Hồi bẩm phụ hoàng."

Kim Diễm đi đến trước đài cao, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Thiến Linh Nhi: "Nhi thần ngưỡng mộ thánh nữ đã lâu, hôm nay đặc biệt đến đề thân."

"Còn thỉnh Thiên Hồ tộc trưởng đem thánh nữ gả cho nhi thần, hai tộc quan hệ thông gia, chung sáng tạo thịnh thế!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

"Cái gì? Kim Ô đế tử muốn cưới thánh nữ?"

"Cái này. . . Cái này cũng quá đột nhiên a?"

"Kim Ô tộc cùng Thiên Hồ tộc quan hệ thông gia, đây chính là đại sự!"

Chúng yêu nghị luận ầm ĩ, trong mắt tràn đầy rung động.

Bạch Linh Nhi sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là duy trì lễ phép nụ cười.

"Kim Diễm đế tử nói đùa, Linh Nhi còn tuổi nhỏ, hôn nhân đại sự còn cần bàn bạc kỹ hơn."

"Bàn bạc kỹ hơn?"

Kim Diễm cười lạnh: "Thiên Hồ tộc trưởng, ta Kim Ô tộc thành tâm cầu thân, ngươi đây là muốn cự tuyệt sao?"

"Kim Ô tộc cùng Thiên Hồ tộc đời đời giao hảo, hai tộc quan hệ thông gia, không phải chuyện đương nhiên sao?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy không cho cự tuyệt bá đạo.

Bạch Linh Nhi cau mày.

Nàng biết, Kim Diễm đây là tại ỷ vào Kim Ô tộc uy thế, cưỡng ép bức hôn.

Nếu như cự tuyệt, Kim Ô tộc rất có thể sẽ trở mặt.

Kim Diễm đế tử danh tiếng vô cùng ác liệt, gian dâm cái khác Yêu tộc, mà lại vô cùng yêu quý người phụ, dù là không có khai trí Komodo Cự Tích yêu cũng không buông tha.

Nhưng nếu như đáp ứng, Linh Nhi một đời sẽ phá hủy.

"Kim Diễm đế tử. . ."

Bạch Linh Nhi đang muốn nói chuyện, Kim Diễm lại đánh gãy nàng.

"Thiên Hồ tộc trưởng, ta biết ngươi đang do dự cái gì."

Kim Diễm cười nói: "Không bằng dạng này, chúng ta lấy luận võ chọn rể phương thức, quyết định thánh nữ thuộc về."

"Nếu có Yêu tộc thiên tài có thể đánh bại ta, vậy ta liền từ bỏ cầu thân."

"Nhưng nếu như không có người có thể đánh bại ta, cái kia thánh nữ thì thuộc về ta."

"Như thế nào?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự tin và cuồng ngạo.

Kim Diễm mặc dù chỉ là Đế cảnh mười tầng, nhưng hắn là Kim Ô tộc đế tử, tu luyện là Kim Ô tộc truyền thừa cấm thuật — — Kim Ô Phần Thiên Quyết.

Chiến lực viễn siêu cùng giai, liền xem như Hoàng cảnh một tầng cường giả, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

Huống chi, tại trường Yêu tộc thiên tài, phần lớn chỉ là Đế cảnh tu vi.

Ai dám khiêu chiến hắn?

Bạch Linh Nhi cắn răng, chính muốn cự tuyệt.

Nhưng Kim Ô Yêu Hoàng lại lên tiếng.

"Này pháp rất tốt."

Hắn từ tốn nói: "Linh Nhi, ý của ngươi như nào?"

Thiến Linh Nhi nghiến chặt hàm răng.

Nàng biết, Kim Ô Yêu Hoàng đây là tại buộc nàng đi vào khuôn khổ.

Nếu như nàng cự tuyệt, cũng là không cho Kim Ô Yêu Hoàng mặt mũi.

Đến lúc đó, Thiên Hồ tộc thì sẽ trở thành Kim Ô tộc địch nhân, mà lại nàng cũng không muốn để chính mình mẫu thân khó chịu.

"Linh Nhi. . . Tuân mệnh."

Nàng thấp giọng nói ra, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

"Ha ha ha!"

Kim Diễm cười to: "Đã thánh nữ đáp ứng, vậy thì bắt đầu đi!" "

"Người nào muốn khiêu chiến ta? Cứ đi lên!"

Hắn thả người nhảy lên, nhảy lên lôi đài tỷ võ.

Lôi đài phương viên ngàn trượng, toàn thân từ huyền thiết đúc thành, có thể tiếp nhận Hoàng cảnh cấp bậc chiến đấu.

Kim Diễm đứng tại lôi đài trung ương, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

"Ai dám đánh một trận?"

Hắn thanh âm tràn đầy khiêu khích.

Dưới đài, vô số Yêu tộc thiên tài hai mặt nhìn nhau.

Rất nhiều Yêu tộc thiên tài đều thầm mến Thiến Linh Nhi, nhưng giờ phút này lại không ai dám lên đài.

Kim Diễm quá mạnh.

Năm gần 800 tuổi, Đế cảnh mười tầng tu vi, tăng thêm Kim Ô tộc cấm thuật, ai có thể là hắn đối thủ?

"Làm sao? Không ai dám tới sao?"

Kim Diễm cười lạnh: "Vạn Yêu tộc thiên tài, thì chút can đảm này?"

Dưới đài, một số Yêu tộc thiên tài nghiến răng nghiến lợi, lại lại không dám lên tiếng.

"Đáng chết. . . Nếu như ta có Hoàng cảnh tu vi, nhất định đi lên giáo huấn hắn!"

"Kim Diễm đây là ỷ vào tu vi cao, khi dễ chúng ta!"

"Đáng giận. . . Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy thánh nữ bị hắn cưới đi?"

Nhưng mắng thì mắng, không ai dám lên đài.

Kim Diễm thấy cảnh này, nụ cười trên mặt càng thêm cuồng vọng.

"Đã không ai dám tới, cái kia thánh nữ thì là của ta."

Hắn quay đầu nhìn về phía Thiến Linh Nhi, trong mắt tràn đầy tham lam: "Thánh nữ, kể từ hôm nay, ngươi chính là của ta vị hôn thê."

Thiến Linh Nhi cắn môi, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Chẳng lẽ. . . Thật muốn gả cho cái này cuồng vọng tự đại gia hỏa sao?

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm lười biếng đột nhiên vang lên.

"Chờ một chút, ta tới."

Mọi người quay đầu, nhìn đến một cái thanh niên mặc áo bào xanh từ trong đám người đi ra.

Cái kia thanh niên dung mạo tuấn mỹ, khí chất nho nhã, nhưng trong mắt lại mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười.

Chính là Chu Thần.

Hắn đã giải ngoại trừ yêu hổ ngụy trang, khôi phục Nhân tộc bộ dáng.

Lúc này Thiến Linh Nhi nhìn đến quen thuộc Chu Thần, trong lòng tràn đầy hoan hỉ, giờ phút này lại ủy khuất nước mắt nhịn không được tại trong mắt đảo quanh.

Bạch Linh Nhi nhìn lấy Thiến Linh Nhi phản ứng, ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

"Nhân tộc?"

Kim Diễm sửng sốt một chút, sau đó cười to: "Một cái Nhân tộc, cũng dám nhúng tay ta Vạn Yêu tộc sự tình?"

"Ngươi là ở đâu ra chó hoang, cũng dám lên đài muốn chết?"

Chu Thần cười nhạt một tiếng.

"Tại hạ Tắc Hạ học cung thủ tịch tinh anh đệ tử, Chu Thần."

"Hôm nay thụ học cung chi mệnh, đến đây xem lễ."

"Gặp Kim Diễm đế tử như thế anh tuấn uy vũ, lòng sinh ngưỡng mộ, muốn lĩnh giáo một chút đế tử cao chiêu."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy khiêu khích.

Đầu tiên là chuyển ra Tắc Hạ học cung tên tuổi, để Yêu Hoàng không dám tùy ý xuất thủ, tiếp theo nói gần nói xa đều tràn ngập đối Kim Diễm khinh bỉ.

Toàn trường trong nháy mắt sôi trào, mà Kim Ô Yêu Hoàng trong mắt càng là đồng tử co rụt lại, thần sắc không thay đổi, thế mà tâm lý lại không bình tĩnh.

Phổ thông Yêu thú không biết Tắc Hạ học cung hàm kim lượng, hắn còn có thể không hiểu sao.

Tắc Hạ học cung tùy tiện hắt cái xì hơi, toàn bộ Vạn Yêu tộc liền muốn dốc hết ra ba dốc hết ra.

"Cái gì? Hắn là Nhân tộc?"

"Tắc Hạ học cung? Có cái này thế lực sao?"

"Hắn điên rồi đi? Một cái Nhân tộc, dám khiêu chiến Kim Ô đế tử?"

"Cái này là muốn chết a!"

Vô số Yêu tộc nghị luận ầm ĩ, trong mắt tràn đầy rung động cùng trào phúng.

Kim Diễm cũng ngây ngẩn cả người.

Một cái Nhân tộc, dám khiêu chiến hắn?

Hơn nữa còn là ngay trước nhiều như vậy Yêu tộc mặt?

"Có ý tứ."

Kim Diễm cười lạnh: "Đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

"Bất quá. . ."

Hắn dừng một chút: "Ngươi một cái nhân tộc, có tư cách gì khiêu chiến ta?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Chu Thần cười, hiển nhiên Kim Diễm rất vô tri.

"Ta là ai không trọng yếu."

Hắn đi lên lôi đài, từ tốn nói: "Trọng yếu là, ta có tư cách."

"Tắc Hạ học cung cùng Vạn Yêu tộc đời đời giao hảo, ta làm học cung đại biểu, có tư cách tham dự lần này luận võ."

"Kim Diễm đế tử, ngươi sẽ không ngay cả ta một cái Nhân tộc đều không dám tiếp nhận khiêu chiến a?"

Lời vừa nói ra, Kim Diễm sầm mặt lại.

Chu Thần đây là tại khích tướng hắn.

Nếu như hắn cự tuyệt, chính là sợ một cái Nhân tộc, truyền đi Kim Ô tộc mặt để nơi nào?

"Tốt! Rất tốt!"

Kim Diễm giận quá thành cười: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta thì tiễn ngươi một đoạn đường!".