Chương 318: Hỗn Độn Chung đệ nhất trọng thiên 

Chương 318: Hỗn Độn Chung đệ nhất trọng thiên 

Chu Thần chỉ chỉ Hỗn Độn Chung toái phiến: "Không cần cám ơn, nhìn hắn khó chịu thôi. Khối kia bảo khí toái phiến, vốn là Yêu Hoàng đại nhân muốn ban thưởng cho thánh nữ."

"Đã Kim Diễm đế tử thua, vậy theo tiền đặt cược, mảnh vụn này thì thuộc về ta."

"Làm bổ khuyết..."

Chu Thần theo trữ vật giới bên trong lấy ra 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương: "Cái này 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương cho ngươi, coi như là ta mua xuống mảnh vụn này đại giới."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương?

Đây chính là con số trên trời!

Thiến Linh Nhi lúc trước thu hoạch được 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương, thì đã chấn kinh Vạn Yêu tộc.

Hiện tại Chu Thần tiện tay liền lấy ra 100 viên?

Mà lại, hắn đây là tại dùng Hoang Cổ Linh Châu Vương đổi cái gì dùng cũng không biết bảo khí toái phiến?

Cái này Nhân tộc tu sĩ đến cùng có nhiều tiền?

Kim Ô lay động đã rời đi.

Thiến Linh Nhi cái này mới lấy lại tinh thần, khiếp sợ nhìn lấy Chu Thần nói: "Cái kia mảnh toái phiến, ngươi đem đi đi  dựa theo tiền đánh cược là ngươi thắng, không cần cho ta bổ khuyết."

Chu Thần lại không có cho đối phương lại cơ hội cự tuyệt, ngón tay gảy nhẹ, một cái trang lấy 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương trữ vật giới trong nháy mắt đến trong tay nàng.

Chung quanh Yêu tộc thấy thế, ánh mắt biến đến mười phân nóng rực.

Đây chính là ròng rã 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương a!

Mà lại là có tiền mà không mua được, giá trị hoàn toàn không cách nào đánh giá.

Sau đó đi lên đài cao, thu hồi Hỗn Độn Chung toái phiến.

Toái phiến vào tay trong nháy mắt, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  chúc mừng kí chủ cướp trước Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ Thánh nữ Thiến Linh Nhi Hỗn Độn Chung hạch tâm toái phiến, phát động vạn lần trả về! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Hỗn Độn Chung còn lại sở hữu toái phiến! 】

【  kiểm trắc đến kí chủ đã tề tụ Hỗn Độn Chung đệ nhất trọng thiên sở hữu toái phiến, phải chăng hợp thành hoàn chỉnh Hỗn Độn Chung? 】

Chu Thần chấn động trong lòng.

Vạn lần trả về?

Còn lại sở hữu toái phiến?

Cái này mang ý nghĩa... Hắn có thể hợp thành hoàn chỉnh Hỗn Độn Chung rồi?

Không nghĩ tới lần này hệ thống khen thưởng thế mà như thế ra sức.

Nhưng thật ra là mảnh vụn này đã là lớn nhất hạch tâm toái phiến một trong, còn lại toái phiến chỉ bất quá quá mức phân tán, cùng nhau nói không chừng chất lượng còn so ra kém khối này hạch tâm.

"Hợp thành!"

Chu Thần tâm niệm nhất động.

Một giây sau, hắn tiểu thế giới bên trong bộc phát ra sáng chói quang mang.

Vô số màu vàng xanh nhạt toái phiến theo hư không bên trong hiện lên, cấp tốc tụ hợp lại cùng nhau.

Toái phiến càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, một tòa hoàn chỉnh thanh đồng cổ chung xuất hiện tại hắn thức hải bên trong.

Cổ chung cao đến vạn trượng, toàn thân màu vàng xanh nhạt, chung thân phía trên khắc đầy phù văn cổ xưa.

Mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa kinh khủng Hỗn Độn chi lực, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Đây không phải toái phiến, mà là chân chính hoàn chỉnh Hỗn Độn Chung!

Để Chu Thần chấn kinh là, Hỗn Độn Chung tựa hồ sinh ra tân sinh khí linh, cho hắn truyền Hỗn Độn Chung tin tức.

Hỗn Độn Chung đã từng là chưởng khống thời gian chí cao tiên khí, cùng sở hữu cửu trọng thiên, đối ứng chín cái thời gian không gian khác nhau vị diện.

Thiên Huyền đại lục chỉ có đệ nhất trọng thiên toái phiến. Mỗi hợp thành nhất trọng thiên, Hỗn Độn Chung uy lực thì sẽ tăng lên vạn lần.

Trước mắt Hỗn Độn Chung phẩm giai là Tiên giai hạ phẩm, thế mà đây không phải Hỗn Độn Chung cực hạn.

Hỗn Độn Chung bên trong có cửu trọng thiên, mỗi một tầng vô biên vô hạn, thai nghén kinh khủng khó lường uy năng.

Chỉ là mở khóa Hỗn Độn Chung đệ nhất trọng thiên, thì cho Chu Thần mở khóa mấy cái cường thế đối địch thủ đoạn.

Theo thứ tự là Hỗn Độn trấn thiên, chủ phòng ngự. Có thể ngưng tụ Hỗn Độn hộ tráo, phòng ngự hết thảy công kích. Liền xem như Hoàng cảnh mười tầng toàn lực nhất kích, cũng có thể ngăn cản một lần.

Hỗn Độn lồng giam là thời không lồng giam tiến giai bản, chủ điều khiển chế.

Hỗn Độn táng thiên thì là chủ công kích, có thể phát ra hủy thiên diệt địa Hỗn Độn chi lực, phá hủy hết thảy.

Chu Thần lấy Đế cảnh mười tầng thôi phát, uy lực đạt tới Hoàng cảnh cấp bậc, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến.

Tuy nhiên Chu Thần chưa thử qua, nhưng là cảm giác sẽ mang đến cho hắn kinh hỉ.

Còn có một cái để Chu Thần không dám tin tin tức là cửu trọng thiên thuyết pháp.

Nói cách khác, hắn hiện tại hợp thành chỉ là Hỗn Độn Chung một phần chín.

Cái kia đúng nghĩa hoàn chỉnh Hỗn Độn Chung, cái kia mạnh bao nhiêu?

Mà lại, có thể đem Hỗn Độn Chung đánh nát thành cửu trọng thiên, tản mát tại chín cái thời gian không gian khác nhau vị diện...

Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu?

"Xem ra, cái này thế giới nước, so ta tưởng tượng còn muốn sâu."

Chu Thần tự lẩm bẩm.

Chu Thần hài lòng gật đầu.

Có hoàn chỉnh Hỗn Độn Chung, hắn thực lực lần nữa tăng lên, chủ yếu nhất là vấn đề an toàn đạt được cực đại bảo hộ.

Hắn hiện tại, coi như gặp phải Hoàng cảnh ba tầng cường giả, cũng có sức đánh một trận.

"Không tệ."

Chu Thần thu hồi Hỗn Độn Chung, quay người đi xuống đài cao.

Thiến Linh Nhi nhìn lấy Chu Thần, trong mắt đầy là phức tạp tâm tình.

"Chu Thần... Tạ ơn ngươi."

Nàng nhẹ nói nói.

Tuy nhiên Hỗn Độn Chung toái phiến bị Chu Thần cầm đi, nhưng hắn cho 100 viên Hoang Cổ Linh Châu Vương làm bổ khuyết.

Mà lại, hắn vừa mới cứu mình, để cho mình không cần gả cho Kim Diễm cái kia cuồng vọng tự đại gia hỏa.

"Không cần cám ơn."

Chu Thần cười nói: "Thánh nữ, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhưng đi vài bước, Bạch Linh Nhi thanh âm đột nhiên vang lên.

"Chu tiểu hữu, xin dừng bước."

Chu Thần quay đầu, nhìn đến Bạch Linh Nhi đi tới.

"Gặp qua ngàn mặt Cửu Vĩ Hồ tộc trưởng."

Chu Thần chắp tay.

"Chu tiểu hữu khách khí."

Bạch Linh Nhi ôn hòa cười nói: "Chuyện hôm nay, nhờ có Chu tiểu hữu xuất thủ tương trợ."

"Nếu không, Linh Nhi thì muốn gả cho Kim Diễm cái kia công tử bột. Lão thân đại biểu Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ tộc, hướng tiểu hữu nói lời cảm tạ."

Nàng nghiêm túc hành lễ một cái.

Chu Thần vội vàng đáp lễ.

"Tộc trưởng nói quá lời, bất quá là thuận tay mà làm, đảm đương không nổi lớn như thế lễ."

"Tiểu hữu khiêm tốn."

Bạch Linh Nhi cười nói: "Tiểu hữu không chỉ có thực lực cường đại, mà lại phong độ nhẹ nhàng, là cái hiếm thấy nhân tài, nếu như tiểu hữu không chê, về sau có thể thường đến Thiên Diện Cửu Vĩ Hồ tộc làm khách."

Chu Thần gật đầu.

"Đa tạ tộc trưởng mời."

Bạch Linh Nhi nhìn một chút Thiến Linh Nhi, cười nói: "Linh Nhi, ngươi cũng đi đưa tiễn Chu tiểu hữu đi."

Thiến Linh Nhi gương mặt ửng đỏ, nhẹ gật đầu.

"Đúng, mẫu thân."

-----------------

Ánh trăng như thủy, vung vãi tại Vạn Yêu thành phía trên cung điện.

Thiến Linh Nhi đứng tại Thiên Hồ tộc cung điện đỉnh đầu, chín đầu trắng như tuyết cái đuôi ở dưới ánh trăng khẽ đung đưa.

Nàng nhìn qua xa xa khách sạn phương hướng, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

"Linh Nhi, còn đang suy nghĩ cái kia Nhân tộc?"

Bạch Linh Nhi thanh âm từ phía sau truyền đến.

Thiến Linh Nhi xoay người, nhìn lấy chính mình mẫu thân, cắn môi một cái.

"Mẫu thân, ta chỉ là..."

"Ngươi không cần giải thích." Bạch Linh Nhi đi đến bên người nàng, ánh mắt ôn nhu: "Cái kia Chu Thần, xác thực bất phàm."

"Có thể tại Đế cảnh mười tầng thì đánh bại Kim Diễm, phần này chiến lực đã siêu việt đại bộ phận Hoàng cảnh tu sĩ."

"Mà lại hắn sau lưng còn có Tắc Hạ học cung, thân phận cũng không đơn giản."

Thiến Linh Nhi trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Nhưng hắn là Nhân tộc, ta là Yêu tộc..."

"Chủng tộc không là vấn đề."

Bạch Linh Nhi cười cười, ngữ khí càng nhu hòa: "Phụ thân ngươi năm đó cũng là Nhân tộc, ta không phải cũng đi cùng với hắn sao?"

Thiến Linh Nhi ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Phụ thân là Nhân tộc?".