Chương 319: Cho thấy cõi lòng, Niết Bàn Thánh Liên

Chương 319: Cho thấy cõi lòng, Niết Bàn Thánh Liên

Đúng

Bạch Linh Nhi gật đầu nói: "Phụ thân ngươi là năm đó Nhân tộc một vị thiên tài, chúng ta tại một lần lịch luyện bên trong gặp gỡ, sau đó thì..."

Trong mắt của nàng lộ ra một tia nhớ lại thần sắc.

"Đáng tiếc, hắn vì bảo hộ ta, chết tại Vạn Yêu tộc truy sát phía dưới."

"Từ đó về sau, ta liền mang theo ngươi ẩn cư tại Thiên Diện Cửu Vĩ hồ, thẳng đến ngươi lớn lên."

Thiến Linh Nhi nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia thống khổ.

"Cho nên, mẫu thân xưa nay không phản đối ta cùng Nhân tộc lui tới?"

"Đúng." Bạch Linh Nhi ôn nhu nói: "Linh Nhi  nhân sinh của ngươi cần phải từ ngươi tự mình lựa chọn."

"Nếu như ngươi thật ưa thích cái kia Chu Thần, mẫu thân sẽ không phản đối."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, cảm tình loại này sự tình, phải từ từ đến, không nên quá sốt ruột."

Thiến Linh Nhi gật đầu, trong mắt mê mang dần dần tiêu tán.

"Mẫu thân, ta muốn đi gặp hắn."

"Đi thôi." Bạch Linh Nhi cười nói: "Bất quá phải cẩn thận, Kim Ô Yêu Hoàng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ta sẽ cẩn thận."

Thiến Linh Nhi nói xong, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

...

Trong khách sạn.

Chu Thần khoanh chân ngồi ở trên giường, ngay tại xem xét hệ thống mặt bảng, đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc tới gần.

Hắn mở to mắt, nhếch miệng lên mỉm cười.

Tới

Một giây sau, ngoài cửa sổ truyền đến một âm thanh êm ái.

"Chu Thần, ta có thể vào không?"

Chu Thần phất tay, cửa phòng tự động mở ra.

Thiến Linh Nhi đi tiến gian phòng, ánh trăng vẩy ở trên người nàng, để cho nàng lộ ra phá lệ mỹ lệ.

"Thánh nữ đêm khuya tới chơi, không biết có gì muốn làm?" Chu Thần cười nói.

Thiến Linh Nhi lườm hắn một cái.

"Đều lúc này, còn gọi ta thánh nữ?"

"Vậy ta cái kia gọi ngươi là gì?"

"Gọi ta Linh Nhi liền tốt." Thiến Linh Nhi đi đến bên cửa sổ, nhìn lấy phía ngoài ánh trăng: "Chu Thần, ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi."

"Ta cũng thế." Chu Thần đứng người lên, đi đến bên người nàng: "Không bằng chúng ta đi bên ngoài đi một chút?"

Được

Hai người rời đi khách sạn, đi vào Vạn Yêu thành một chỗ hoa viên.

Trong hoa viên trồng đầy các loại kỳ hoa dị thảo, ở dưới ánh trăng tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Thiến Linh Nhi đi tại trong bụi hoa, nói khẽ: "Chu Thần, ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Bởi vì ta không muốn nhìn thấy ngươi gả cho tên hỗn đản kia." Chu Thần nói thẳng.

Thiến Linh Nhi dừng bước lại, xoay người nhìn hắn.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy." Chu Thần gật đầu: "Tuy nhiên chúng ta tại Hoang Cổ bí cảnh có quá một số hiểu lầm, nhưng ta cảm thấy, ngươi là đáng giá trợ giúp người."

Thiến Linh Nhi cắn môi một cái.

"Những cái kia Hoang Cổ Linh Châu Vương... Là ngươi cố ý cho ta?"

"Xem như thế đi." Chu Thần cười nói: "Dù sao ta cũng không dùng được, cùng tiện nghi người khác, không bằng cho ngươi."

Thiến Linh Nhi trong mắt lóe lên một tia phức tạp tâm tình.

"Ngươi biết không? Từ khi lần kia về sau, ta tốc độ tu luyện biến nhanh hơn rất nhiều."

"Ban đầu vốn cần mấy trăm năm mới có thể đột phá cảnh giới, hiện tại chỉ cần mấy năm liền có thể đạt tới."

"Ta một mực đang nghĩ, đây là vì cái gì."

Chu Thần gãi đầu một cái.

"Có thể là bởi vì ta tu luyện công pháp so sánh đặc thù, đối ngươi có chút trợ giúp."

Hắn đương nhiên biết nguyên nhân.

Thanh Liên Tạo Hóa Thể tu luyện tới cao thâm cảnh giới về sau, thể nội sẽ sinh ra một loại đặc thù năng lượng.

Loại này năng lượng đối nữ tính tu sĩ có chỗ tốt rất lớn, có thể tăng lên trên diện rộng tu luyện tốc độ.

Bất quá loại này sự tình, Chu Thần không tốt lắm ý tứ nói thẳng.

Thiến Linh Nhi nhìn lấy hắn, đột nhiên cười.

"Ngươi người này, thật sự là kỳ quái."

"Rõ ràng làm loại chuyện đó, vẫn còn trang làm như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng."

"Rõ ràng thực lực mạnh như vậy, lại luôn điệu thấp hành sự."

"Rõ ràng có thể yêu cầu ta làm rất nhiều chuyện, lại cái gì cũng không cần."

Nàng đi đến Chu Thần trước mặt, chăm chú nhìn hắn.

"Chu Thần, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Chu Thần trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra: "Thứ ta muốn rất đơn giản."

"Biến cường, bảo hộ người bên cạnh, sau đó tìm tới đường về nhà."

"Về nhà?" Thiến Linh Nhi sửng sốt một chút.

"Đúng, về nhà." Chu Thần ngẩng đầu nhìn tinh không: "Ta đến từ một cái chỗ thật xa, chỗ đó có người nhà của ta, có bằng hữu của ta."

"Một ngày nào đó, ta muốn về tới đó."

Thiến Linh Nhi trong mắt lóe lên một chút mất mác.

"Vậy ngươi... Sẽ còn trở về sao?"

"Sẽ." Chu Thần quay đầu nhìn nàng, nói nghiêm túc: "Nếu có lo lắng, ta nhất định sẽ trở về."

Hai người đối mặt một lát, trong không khí tràn ngập một loại kỳ diệu không khí.

Thiến Linh Nhi đột nhiên xoay người, đưa lưng về phía Chu Thần.

"Chu Thần, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Nếu như... Nếu có một ngày, ta muốn theo ngươi cùng đi, ngươi sẽ đáp ứng không?"

Chu Thần sửng sốt một chút, sau đó cười.

"Ngươi đây là tại thổ lộ sao?"

Thiến Linh Nhi mặt trong nháy mắt đỏ lên.

"Người nào... Người nào thổ lộ! Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút!"

"Hảo hảo hảo, tùy tiện hỏi một chút."

Chu Thần đi đến bên người nàng: "Chẳng qua nếu như thật có cái kia một ngày, ta sẽ không cự tuyệt."

Thiến Linh Nhi quay đầu, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Thật

Thật

Hai người lại trầm mặc chỉ chốc lát.

Thiến Linh Nhi đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo Đồng Tâm Kết.

Đồng Tâm Kết toàn thân bích lục, tản ra nhàn nhạt linh quang.

"Đây là ta tự tay bện thành Đồng Tâm Kết, đại biểu cho Thiên Diện Cửu Vĩ hồ hứa hẹn."

"Ta tặng nó cho ngươi, hi vọng chúng ta còn có thể gặp lại."

Chu Thần tiếp nhận Đồng Tâm Kết, có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó chân thành tình cảm.

"Cám ơn, ta sẽ thật tốt bảo quản."

Thiến Linh Nhi cười cười, sau đó biểu lộ biến đến nghiêm túc.

"Chu Thần, ngươi phải cẩn thận Kim Ô Yêu Hoàng."

"Hắn là Hoàng cảnh bốn tầng cường giả, mà lại lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo."

"Ngươi giết hắn nhi tử, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Chu Thần gật đầu.

"Ta biết, ta sẽ cẩn thận."

"Vậy ta an tâm." Thiến Linh Nhi hít sâu một hơi: "Thời gian không còn sớm, ta cần phải trở về."

"Ừm, trên đường cẩn thận."

Thiến Linh Nhi quay người rời đi, đi vài bước về sau, lại đột nhiên quay đầu.

"Chu Thần, lần sau gặp mặt, ta sẽ biến càng cường."

"Đến lúc đó, ta liền có thể theo ngươi kề vai chiến đấu."

Nói xong, thân ảnh của nàng biến mất ở trong màn đêm.

Chu Thần đứng tại chỗ, nhìn lấy nàng rời đi phương hướng, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Có ý tứ nữ nhân."

Hắn cúi đầu nhìn trong tay Đồng Tâm Kết, có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó nồng đậm tình ý.

"Xem ra, lần này Vạn Yêu chi nguyên chuyến đi, thu hoạch không nhỏ a."

Chu Thần quay người trở lại khách sạn, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Ngày mai, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Chu Thần rời đi khách sạn, tại Vạn Yêu thành bên trong đi dạo.

Hắn mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét phụ cận cơ duyên.

Rất nhanh, một cái đặc thù cơ duyên đưa tới chú ý của hắn.

【  tính danh: Kim Ô Yêu Hoàng. 】

【  tu vi: Hoàng cảnh bốn tầng. 】

【  gần đây cơ duyên: Đem tại sau ba ngày tiến về Vạn Yêu chi nguyên hạch tâm khu vực Viễn Cổ chiến trường, thu hoạch được một gốc hoàng giai thượng phẩm Niết Bàn Thánh Liên, sau khi phục dụng có thể đột phá đến Hoàng cảnh sáu tầng. 】

Chu Thần ánh mắt sáng lên..