Chương 321: Niết Bàn Kim Liên, hắc xà chặn giết 

Chương 321: Niết Bàn Kim Liên, hắc xà chặn giết 

Chu Thần đi đến Kim Ô Yêu Hoàng bên cạnh thi thể, từ trên người hắn tìm ra một cái trữ vật túi.

Thần thức đảo qua, bên trong có vô số bảo vật.

Đế giai pháp bảo, Hoàng giai công pháp Đại Nhật Kim Ô Quyết, trân quý linh dược... Lít nha lít nhít, khoảng chừng mấy trăm kiện.

Đáng tiếc Đại Nhật Kim Ô Quyết chỉ có thể có Kim Ô tộc huyết mạch người mới có thể tu luyện.

"Không hổ là Yêu Hoàng, vốn liếng thật dày."

Chu Thần hài lòng gật đầu, đem trữ vật túi thu hồi.

Sau đó, hắn đi đến tế đàn trước, đem Niết Bàn Thánh Liên hái xuống.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Kim Ô Yêu Hoàng Hoàng giai cực phẩm Niết Bàn Thánh Liên, phát động mười lần trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam chuyển Niết Bàn Kim Liên! 】

Hệ thống không gian bên trong, một gốc toàn thân màu tử kim liên hoa xuất hiện.

Liên hoa tản ra kinh khủng Hỗn Độn chi lực cùng sinh mệnh khí tức, so phổ thông Niết Bàn Thánh Liên cường không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

"Tam chuyển Niết Bàn Kim Liên?"

Chu Thần trợn tròn mắt, lúc trước tại Tắc Hạ học cung trong tư liệu thấy qua.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, có cường giả một quyền đánh nát Thiên Huyền đại lục thái dương.

Dẫn tới Thái Dương Chân Hỏa toái phiến tản mát vạn giới, trong đó một mảnh rơi vào Niết Bàn Hỏa biển, về sau thì có Kim Ô nhất tộc, Niết Bàn Hỏa Hải Hậu cũng đến thành Kim Ô Yêu tộc tổ địa.

Thái Dương Chân Hỏa toái phiến hấp thu vạn năm Thái Dương Tinh Hỏa cùng niết bàn chi lực, dần dần hóa vì một gốc tử liên, tên là Niết Bàn Thánh Liên, trở thành Kim Ô Yêu Hoàng nhất mạch trấn tộc bảo dược.

Đây chính là truyền thuyết bên trong Hoàng giai cực phẩm bảo dược, làm cho tu sĩ triệt để trọng tố nhục thân, thậm chí làm cho huyết mạch tiến hóa, Kim Ô nhất tộc lão tổ tông cũng bởi vì phục dụng một gốc tam chuyển Niết Bàn Kim Liên, vượt qua cửu cửu hoàng kiếp, mới có bây giờ Kim Ô nhất tộc nội tình.

Tam chuyển Niết Bàn Kim Liên phẩm giai đạt đến Hoàng giai cực phẩm, có thể trợ tu sĩ nhục thân, thần hồn, huyết mạch tam trọng niết bàn, tác dụng lớn nhất là đề cao đột phá Hoàng giai năm thành tỷ lệ, thậm chí tương lai có cơ hội thấy được một tia Tôn cảnh cơ hội.

Cũng chớ xem thường cái này năm thành tỷ lệ, rất nhiều Đế cảnh mười tầng thiên tài, dốc cả một đời cũng tìm không thấy đột phá môn hạm, chớ nói chi là năm thành đột phá tỷ lệ.

Dù là có một tia tỷ lệ, cũng đủ làm cho người điên cuồng.

Đối với trước mắt Chu Thần tới nói, cũng là không tệ, nhưng năm thành tỷ lệ còn chưa đủ ổn thỏa, có hệ thống tại, tối thiểu muốn chuẩn bị thập nhị thành tỷ lệ.

"Bất quá bây giờ không phải luyện hóa thời điểm, vẫn là rời khỏi nơi này trước lại nói."

Sau đó, Chu Thần như không có việc gì trở về Vạn Yêu thành.

Vạn Yêu thành, Thiên Diện Cửu Vĩ hồ cung điện.

Thiến Linh Nhi chính tại tu luyện, đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc tới gần.

Nàng mở to mắt, nhìn đến Chu Thần đứng tại ngoài cửa sổ.

"Chu Thần?"

Thiến Linh Nhi ngạc nhiên đứng người lên, mở cửa sổ ra.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Chu Thần nhảy tiến gian phòng, cười nói: "Tới nhìn ngươi một chút."

Thiến Linh Nhi lườm hắn một cái.

"Ít đến, ngươi khẳng định lại gây chuyện."

"Bị ngươi đã nhìn ra." Chu Thần nhún nhún vai: "Ta giết Kim Ô Yêu Hoàng."

"Cái gì? !"

Thiến Linh Nhi trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ngươi... Ngươi giết Kim Ô Yêu Hoàng? !"

"Đúng." Chu Thần gật đầu: "Hắn muốn giết ta, ta thì phản giết hắn."

Thiến Linh Nhi há to miệng, không biết nên nói cái gì.

Kim Ô Yêu Hoàng thế nhưng là Hoàng cảnh bốn tầng cường giả, tại Vạn Yêu tộc địa vị cực cao.

Chu Thần vậy mà giết hắn?

Cái này. . . Cái này cũng quá điên cuồng a?

"Ngươi... Ngươi không muốn sống nữa? !"

Thiến Linh Nhi nóng nảy nói ra: "Kim Ô Yêu Hoàng chết rồi, Vạn Yêu tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó, bọn hắn sẽ phái ra mạnh hơn cường giả đến truy sát ngươi! Ngươi nhanh rời đi nơi này, cái khác giao cho ta."

Chu Thần trong lòng ấm áp nói: "Cho nên ta là tới theo ngươi nói từ biệt."

Thiến Linh Nhi cắn môi một cái, trong mắt lóe lên một tia không muốn.

"Ngươi... Đừng chết rồi."

Chu Thần gật gật đầu: "Yên tâm, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Thiến Linh Nhi trầm mặc một lát, đột nhiên ôm lấy Chu Thần.

"Ngươi cái này hỗn đản, mỗi lần đều như vậy."

Thanh âm của nàng có chút nghẹn ngào.

Chu Thần vỗ vỗ lưng của nàng, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, ta không có việc gì."

"Chờ ta trở lại, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Thiến Linh Nhi ngẩng đầu, trong mắt mang theo nước mắt.

"Ngươi nói, không cho phép gạt ta."

"Sẽ không lừa ngươi."

Hai người đối mặt một lát, Chu Thần đột nhiên cúi đầu, tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

Nơi đây tỉnh lược ba ngày ba đêm ba trăm lần.

"Chờ ta trở lại."

Nói xong, hắn thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Thiến Linh Nhi đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra một tia nụ cười hạnh phúc.

"Kẻ xấu xa, lần sau gặp mặt, ta sẽ biến càng cường."

"Đến lúc đó, ta liền có thể bảo hộ ngươi."

...

Vạn Yêu thành bên ngoài.

Chu Thần đứng tại đỉnh núi, quay đầu nhìn thoáng qua Vạn Yêu thành.

"Đế cảnh mười tầng, khoảng cách Hoàng cảnh còn có cách xa một bước."

"Có điều, ta hiện tại chiến lực, mượn nhờ Hỗn Độn Chung, đã không sợ Hoàng cảnh sáu tầng trở xuống cường giả."

"Nếu như đột phá đến Hoàng cảnh, chỉ sợ cũng có thể đánh giết Hoàng cảnh chín tầng, cái gì Chí Thánh cảnh cường giả."

Chu Thần trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

"Có điều, đột phá đến Hoàng cảnh cần đại lượng tài nguyên cùng cơ duyên."

"Xem ra, muốn đi địa phương khác tìm kiếm cơ duyên."

Hắn mở ra hệ thống cơ duyên mặt bảng, xem xét phụ cận cơ duyên.

Rất nhanh, một cái đặc thù cơ duyên đưa tới chú ý của hắn.

【  tính danh: Long Ngạo Thiên 】

【  cảnh giới: Đế cảnh mười tầng 】

【  gần đây cơ duyên: Sau bảy ngày tại hạch tâm khu vực biên giới thâm uyên cấm địa ngoại tầng ngã xuống sườn núi, ngoài ý muốn tiến nhập Thượng Cổ động phủ, thu hoạch được một cái Hoàng giai cực phẩm long huyết Phá Chướng Đan, sau khi phục dụng có thể đột phá đến Hoàng cảnh một tầng, cũng giác tỉnh một tia Chân Long huyết mạch. 】

Chu Thần vẫn chưa do dự, trực tiếp rời đi.

Ngay tại lúc hắn rời đi không lâu, Vạn Yêu thành bên trong đột nhiên truyền ra một luồng khí tức kinh khủng.

Đó là một cái mặc hắc bào lão giả, dung mạo thương lão, ánh mắt âm lãnh.

Hoàng cảnh ba tầng!

Lão giả đứng tại trên tường thành, nhìn lấy Chu Thần rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Nói xong, hắn thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, hướng về Chu Thần đuổi theo.

Chu Thần phi hành trên không trung, đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng khí tức tới gần.

Hắn dừng bước lại, cau mày.

"Hoàng cảnh?"

Một giây sau, hắc bào lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Nhân tộc tiểu tử, tự tiện xông vào ta Yêu tộc lãnh địa, ngươi tử kỳ đến."

Chu Thần hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên trước mắt vị này là cực độ chán ghét Nhân tộc.

Tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Tắc Hạ học cung tên tuổi, tại loại này Yêu tộc chí thượng không não yêu diện trước, căn bản vô dụng.

Hoàng cảnh ba tầng, tuy nhiên không bằng Kim Ô Yêu Hoàng, nhưng cho Chu Thần áp lực tuyệt đối không thấp.

Giờ phút này hắn cực phẩm linh thạch đã hao hết, Hỗn Độn Chung nhiều nhất chỉ có thể dùng để ngăn cản địa phương công kích.

Nếu như vận dụng tiểu thế giới Thái Hư linh khí, thì quá xa xỉ.

Đây chính là tiểu thế giới bản nguyên linh khí, không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Thần không muốn động dùng.

Dù sao quan hệ này đến tương lai tiểu thế giới có thể trưởng thành tiềm lực.

Chu Thần hiện tại cũng không có nắm chắc có thể đánh bại đối phương, chỉ có thể lượn vòng một chút.

"Xem ra, hôm nay muốn liều mạng."

Chu Thần thôi động toàn thân linh lực, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng ngay lúc này, một đạo thanh âm ôn nhu đột nhiên vang lên.

"Dừng tay.".