Chương 324: Cảnh giới vững chắc, Thái Sơ tin tức 

Chương 324: Cảnh giới vững chắc, Thái Sơ tin tức 

Ông

Truyền tống trận phát ra sáng chói quang mang, đem Chu Thần bao phủ.

Một giây sau, Chu Thần thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Ma khí đại thủ bắt hụt, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Rống

Kinh khủng ma âm truyền khắp Vạn Yêu chi nguyên, vô số Yêu thú run lẩy bẩy.

Thâm uyên cấm địa chỗ sâu, một tiếng nói già nua vang lên.

"Có ý tứ. . . Vậy mà chạy thoát rồi."

"Nhân tộc tiểu gia hỏa, thiên phú vậy mà như thế yêu nghiệt."

"Lần sau gặp mặt, ngươi nhưng là không may mắn như thế nữa."

Tắc Hạ học cung, truyền tống đại điện.

Quang mang lấp lóe, Chu Thần thân ảnh xuất hiện tại trên truyền tống trận.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn thật cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

Chu Thần hít sâu một hơi, bình phục tâm tình.

"Thâm uyên cấm địa chỗ sâu, quả nhiên phong ấn kinh khủng tồn tại."

"May mắn ta sớm chọn tốt đột phá địa điểm, cách truyền tống trận đầy đủ gần."

"Nếu không hôm nay, chỉ sợ cũng thật cắm."

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại trọng yếu nhất, là vững chắc cảnh giới.

Tuy nhiên đột phá đến Hoàng cảnh ba tầng, nhưng căn cơ còn chưa đủ vững chắc, cần thời gian củng cố.

Chu Thần rời đi truyền tống đại điện, hướng về chỗ ở của mình đi đến.

Một đường lên, hắn phát hiện bên trong học cung bầu không khí có chút không đúng.

Rất nhiều đệ tử tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, xì xào bàn tán.

"Nghe nói không? Vạn Yêu chi nguyên bên kia xuất hiện kinh khủng thiên địa dị tượng."

"Ta cũng nghe nói, nghe nói là có người đột phá Hoàng cảnh, đưa tới dị tượng."

"Không chỉ có như thế, Kim Ô Yêu Hoàng giống như cũng đã chết, Kim Ô Yêu tộc hiện tại loạn thành một bầy."

"Cái gì? Kim Ô Yêu Hoàng chết rồi? Cái này sao có thể?"

Chu Thần nghe đến mấy cái này nghị luận, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Xem ra chính mình đột phá đưa tới dị tượng, đã truyền khắp Thiên Huyền đại lục.

Bất quá cái này cũng bình thường, loại kia quy mô dị tượng, muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Trở lại chỗ ở, Chu Thần bố trí xuống cách âm trận pháp, bắt đầu bế quan củng cố cảnh giới.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, nội thị đan điền.

Đan điền bên trong, một cái màu vàng kim hoàng đạo ấn ký lơ lửng tại đạo cơ phía trên.

Ấn ký trên có khắc "Chặn" chữ, tản ra kinh khủng uy áp.

Đây chính là hắn hoàng đạo ấn ký — — chặn ấn.

Theo tâm niệm nhất động, chặn ấn tùy thời có thể hóa thành Thanh Bình Kiếm bản tướng.

Chu Thần cẩn thận cảm thụ được ấn ký lực lượng.

Hoàng đạo chặn ấn, ẩn chứa chặn chi pháp tắc toàn bộ áo nghĩa.

Có thể cắt đứt người khác công kích  có thể lấy ra người khác linh lực, thậm chí có thể chặn đoạn thiên địa ở giữa liên hệ, phong thiên tỏa địa, vạn vật diệt tuyệt.

"Cái này hoàng đạo chặn ấn, so ta tưởng tượng còn muốn cường đại."

Chu Thần hài lòng gật đầu.

Hắn bắt đầu vận chuyển công pháp, dẫn đạo thể nội linh lực, từng lần một cọ rửa kinh mạch.

Hoàng cảnh ba tầng cảnh giới, cần triệt để vững chắc, mới có thể phát huy ra lớn nhất chiến lực.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ba ngày sau, Chu Thần mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Cảnh giới vững chắc."

Hắn đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt.

Tạch tạch tạch — —

Cốt cách phát ra một trận nổ vang, Chu Thần cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Hiện tại ta, hẳn là có thể nhẹ nhõm đánh bại Hoàng cảnh năm tầng cường giả."

"Nếu như vận dụng Hỗn Độn Chung, thậm chí có thể đối kháng Hoàng cảnh sáu tầng."

Chu Thần đối chính mình thực lực rất có lòng tin.

Hắn mở cửa phòng, chuẩn bị đi Tàng Kinh các nhìn xem có hay không thích hợp bản thân tu luyện công pháp.

Vừa đi ra cửa phòng, liền thấy một cái mặc bạch bào lão giả đứng ở ngoài cửa.

Lão giả tiên phong đạo cốt, mặt mày hiền lành, chính là Tắc Hạ học cung phó viện trưởng, Sầm phu tử.

【  tính danh: Sầm phu tử. 】

【  tu vi: Tôn cảnh bảy tầng 】

【  mệnh cách: Ba màu 】

【  vận mệnh: Tắc Hạ học cung phó viện trưởng, cuối cùng dừng bước tại Tôn cảnh mười tầng, nội tình không đủ, cuối cùng cưỡng ép đột phá thất bại bị thiên kiếp phản phệ mà chết. 】

Chu Thần nhớ tới, lúc trước tấn cấp Hoàng cảnh thời điểm, hệ thống nhắc nhở thăng cấp, chỉ bất quá khi đó bề bộn nhiều việc đột phá, chưa kịp thật tốt xem xét.

Hệ thống thăng cấp mang tới cải biến, một cái là không nhìn khoảng cách trói chặt nhân số cũng đi tới một ngàn người, rốt cục không phải nói không chủ định, điểm ấy Chu Thần vẫn là thật hài lòng.

Thứ hai là tăng lên màu vàng kim mệnh cách trở lên mệnh cách biểu hiện, theo một màu đến chín màu sắc lấy số lẻ.

Ba màu đằng sau cũng là năm màu, bảy màu cùng chín màu mệnh cách, đối ứng khác biệt tiềm lực.

Cái khác cải biến, cần Chu Thần sẽ chậm chậm thăm dò.

Chu Thần mặt lộ vẻ cổ quái, chín màu thông rau hẹ, chẳng lẽ hệ thống cho rằng rau hẹ nhưng là tối cường tư chất?

Nếu như là dạng này  dựa theo hắn kiếp trước bị làm rau hẹ thu hoạch kinh nghiệm, Chu Thần thiên phú mạnh đáng sợ, vạn cổ không người đưa ra phải.

"Phu tử?"

Chu Thần có chút ngoài ý muốn.

"Ngài sao lại tới đây?"

Phu tử cười cười.

"Ta là tới chúc mừng ngươi."

"Đột phá Hoàng cảnh, mà lại một lần hành động đạt tới Hoàng cảnh ba tầng, phần này thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cũng là phượng mao lân giác."

Chu Thần khiêm tốn nói: "Phu tử quá khen, ta chỉ là vận khí hảo thôi."

Phu tử lắc đầu.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận."

"Có điều, ngươi đưa tới dị tượng quá mức kinh khủng, đã khiến cho các phương thế lực chú ý."

"Nhất là Thiên Cơ tộc, bọn hắn Thiên Cơ lão nhân, tựa hồ đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Chu Thần nhướng mày.

"Thiên Cơ tộc?"

Phu tử gật gật đầu.

"Thiên Cơ tộc, là Thiên Huyền đại lục lớn nhất thần bí thế lực một trong."

"Bọn hắn am hiểu thôi diễn thiên cơ, dự trắc tương lai."

"Nghe nói Thiên Cơ lão nhân Thôi Diễn chi thuật, đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, mà lại, bọn hắn nhất tộc am hiểu khóa mệnh bí thuật, gia tộc toàn bộ người mệnh vận đều bị khóa ở Thiên Cơ tộc bên trong, không cách nào nghịch hướng thôi diễn đối phương."

Nghe đến đó, Chu Thần nghĩ đến si mị cùng Võng Lượng hai nữ hài, trách không được hệ thống mặt bảng không cách nào tra nhìn cơ duyên của bọn hắn, nguyên lai mệnh số của bọn họ đều bị khóa ở Thiên Cơ tộc.

Cái này khiến Chu Thần nhớ tới bị Thiên Cơ tộc mang đi Liễu Thiến Như, cũng tra không được cơ duyên mặt bảng, xác suất lớn cũng là đem vận mệnh khóa tại Thiên Cơ tộc.

Nếu như Thiên Huyền đại lục người người tu luyện, chỉ sợ Chu Thần liền cướp trước cơ hội đều không có, có cơ hội vẫn là muốn triệt để học được hoặc là phá giải môn này bí thuật, không phải vậy Chu Thần ăn ngủ không yên.

Chu Thần hiển nhiên buồn lo vô cớ, môn này bí thuật vẫn là có rất nhiều điều kiện hạn chế, bất quá đây là nói sau.

"Ngươi đưa tới dị tượng, chỉ sợ đã bị hắn thôi diễn đến."

Nghe vậy Chu Thần trong lòng cảm giác nặng nề.

Thiên Huyền đại lục thượng tam tộc Thiên Cơ tộc, hắn tại Tắc Hạ học cung trong điển tịch thấy qua tương quan ghi chép.

Cái này thế lực cực kỳ thần bí, theo không tham dự các phương tranh đấu, nhưng lại nắm giữ lấy vô số bí mật.

Nếu như bị Thiên Cơ tộc để mắt tới, sợ rằng sẽ rất phiền phức.

Phu tử tựa hồ nhìn ra Chu Thần lo lắng, cười nói: "Ngươi không cần quá lo lắng."

"Thiên Cơ tộc tuy nhiên thần bí, nhưng bọn hắn bình thường sẽ không chủ động đối với người xuất thủ."

"Mà lại, ngươi bây giờ là Tắc Hạ học cung đệ tử, có học cung che chở, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra.

"Đa tạ phu tử nhắc nhở."

Phu tử gật gật đầu.

"Bất quá ta hôm nay tới, còn có một chuyện khác phải nói cho ngươi."

Sầm phu tử biểu lộ biến ngưng trọng lên.

Chu Thần trong lòng căng thẳng, mơ hồ cảm giác được không ổn.

"Là liên quan tới Thái Sơ thánh địa."

Nghe được bốn chữ này, Chu Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại..