Chương 325: Khương gia trả thù, tiểu sửu cản đường 

Chương 325: Khương gia trả thù, tiểu sửu cản đường 

"Thái Sơ thánh địa thế nào?"

Sầm phu tử thở dài: "Khương gia tại truy sát ngươi sau khi thất bại, biết được xuất thân của ngươi. Bọn hắn vậy mà không tiếc đại giới, liên hợp mấy cái cùng Thái Sơ thánh địa có thù cũ Ma Đạo thánh địa, thậm chí thuyết phục cùng là bên trong sáu trong tộc Ma tộc, đối Thái Sơ thánh địa phát động một trận vây quét."

"Cái gì? !"

Chu Thần sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt.

"Khương gia điên rồi sao? Bọn hắn đây là muốn diệt đi toàn bộ Thái Sơ thánh địa?"

Sầm phu tử gật đầu: "Căn cứ chúng ta lấy được tình báo, Khương gia lần này từ gia chủ khương bất phàm tự mình xuất thủ, điều động ba vị Hoàng cảnh trưởng lão, còn có vài chục vị Đế cảnh mười tầng lão bài cường giả, vượt ngang Đông Hoang. Mà Ma tộc bên kia, càng là xuất động một vị Hoàng cảnh năm tầng Ma Tôn."

"Bọn hắn mục tiêu, trực chỉ Thái Sơ thánh địa."

Chu Thần nắm tay chắt chẽ nắm lên, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay.

Tuy nói Chu Thần tại Thái Sơ thánh địa thời gian không dài, nhưng hắn cảm giác thánh địa đối hắn còn là rất không tệ, nhất là Thái Sơ thánh chủ.

Thánh chủ Đạo Huyền đợi hắn như con chất hậu bối, truyền khác công pháp, ban cho hắn bảo vật, tuy nói Chu Thần cơ bản không dùng được, nhưng lại chưa bao giờ bởi vì hắn xuất thân mà có chút khinh thị.

Mà bây giờ, Thái Sơ thánh địa bởi vì hắn, lâm vào tai hoạ ngập đầu, cái này khiến Chu Thần khó có thể tiếp nhận.

"Sự kiện này cái gì thời điểm phát sinh?"

Chu Thần thanh âm rất bình tĩnh, nhưng Sầm phu tử nhưng từ bên trong nghe được đè nén nộ hỏa.

"Ba ngày trước, Khương gia liên hợp ma đạo thế lực, đã đối Thái Sơ thánh địa khởi xướng vòng thứ nhất công kích."

"Thái Sơ thánh địa tuy nhiên nội tình thâm hậu, nhưng đối mặt nhiều như vậy cường giả vây công, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu."

Chu Thần hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Học cung không thể xuất thủ sao?"

Sầm phu tử lắc đầu: "Học cung có quy củ, trừ phi học cung đệ tử bản thân bị bức hại, nếu không không cho phép chủ động can thiệp Tắc Hạ học cung tiểu thế giới bên ngoài Đế tộc cùng thánh địa ở giữa chiến tranh."

"Đây là viện trưởng tự mình quyết định quy củ, người nào cũng không thể vi phạm."

Chu Thần nhắm mắt lại.

Hắn biết, cái quy củ này là vì bảo hộ học cung trung lập địa vị.

Tắc Hạ học cung chỗ lấy có thể sừng sững vạn cổ không ngã, cũng là bởi vì theo không tham dự các phương thế lực tranh đấu.

Tại Tắc Hạ học cung quái vật khổng lồ trước mặt, Chu Thần tạm thời cũng khó có thể cải biến.

"Ta hiểu được."

Chu Thần mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

"Đa tạ phu tử cáo tri, ta biết nên làm như thế nào."

Sầm phu tử nhìn lấy hắn, trầm mặc một lát sau nói ra: "Chu Thần, ta biết ngươi muốn trở về."

"Nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, bây giờ đi về, ngươi rất có thể sẽ mất mạng."

"Khương gia cùng ma đạo thế lực, khẳng định sẽ tại trên đường bố trí mai phục."

Nhìn lấy Chu Thần hiển lộ Hoàng cảnh một tầng khí tức, Sầm phu tử tiếp tục nói: "Ngươi tuy nhiên đột phá đến Hoàng cảnh một tầng, nhưng đối mặt nhiều cường giả như vậy, y nguyên dữ nhiều lành ít."

Thật tình không biết Chu Thần đã là Hoàng cảnh ba tầng.

Chu Thần lắc đầu: "Phu tử, ta nhất định phải trở về."

"Thái Sơ thánh địa bởi vì ta mà lâm vào nguy cơ, ta không thể ngồi xem mặc kệ."

Sầm phu tử nhìn lấy Chu Thần ánh mắt kiên định, cuối cùng thở dài.

"Thôi, đã ngươi tâm ý đã quyết, ta cũng không ngăn cản ngươi."

"Có điều, ta có thể cho ngươi một số trợ giúp."

Hắn theo trữ vật giới bên trong lấy ra một quả ngọc phù, đưa cho Chu Thần.

"Đây là học cung truyền tống phù  có thể để ngươi trực tiếp truyền tống đến Trung Châu biên giới."

"Tuy nhiên không thể trực tiếp đem ngươi đến Thái Sơ thánh địa, nhưng ít ra có thể tiết kiệm không ít thời gian."

Chu Thần tiếp nhận ngọc phù, trịnh trọng hướng Sầm phu tử hành lễ.

"Đa tạ phu tử. Phần này ân tình, Chu Thần khắc trong tâm khảm."

Sầm phu tử khoát khoát tay: "Đi thôi, nhớ đến còn sống trở về."

Chu Thần gật gật đầu, quay người rời đi.

Trở lại chỗ ở, hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Đầu tiên là kiểm kê trữ vật giới bên trong bảo vật.

Theo Kim Ô Yêu Hoàng cái kia bên trong đạt được bảo vật, còn có hơn phân nửa vô dụng.

Các loại đan dược, pháp bảo, linh thạch, nhiều vô số kể.

"Những bảo vật này, hẳn là có thể chèo chống ta chiến đấu một đoạn thời gian."

Chu Thần đem sở hữu bảo vật phân loại chỉnh lý, sau đó lấy ra Huyền Hoàng Phá Giới Chu.

Đây là hắn theo hệ thống trả về Đế giai cực phẩm phi thuyền  có thể trong hư không xuyên thẳng qua, tốc độ cực nhanh.

"Tuy nhiên có truyền tống phù, nhưng Trung Châu biên giới khoảng cách Thái Sơ thánh địa còn có mấy chục vạn dặm."

Trong lúc suy tư, Chu Thần vừa đi ra chỗ ở không xa, liền phát hiện không khí chung quanh biến đến quỷ dị.

Nguyên bản lui tới đệ tử nhóm, nhìn đến hắn về sau ào ào dừng bước lại, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng kính sợ.

"Cái kia chính là Chu Thần? Dẫn phát thiên địa dị tượng người?"

"Nghe nói hắn mới vào học cung chưa tới nửa năm, thì theo Đế cảnh mười tầng đột phá đến Hoàng cảnh một tầng!"

"Này thiên phú cũng quá kinh khủng đi, ta tu luyện 300 năm, mới miễn cưỡng đạt tới Đế cảnh năm tầng. . ."

"Các ngươi nghe nói không? Vạn Yêu chi nguyên bên kia truyền đến tin tức, Kim Ô Yêu Hoàng chết rồi, nghe nói cùng hắn có quan hệ!"

"Cái gì? ! Hoàng cảnh bốn tầng Kim Ô Yêu Hoàng? Cái này sao có thể. . ."

Thanh âm xì xào bàn tán không ngừng truyền đến, Chu Thần nhíu mày.

Hắn ghét nhất loại này bị người làm khỉ nhìn cảm giác.

Có điều hắn cũng minh bạch, chính mình đưa tới dị tượng thực sự quá kinh người, muốn điệu thấp cũng khó khăn.

"Xem ra sau này muốn càng hành sự cẩn thận."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Đúng lúc này, một cái thanh niên mặc áo bào tím đột nhiên ngăn ở Chu Thần trước mặt.

Thanh niên dung mạo tuấn lãng, khí chất bất phàm, trên thân tán phát lấy Hoàng cảnh một tầng khí tức.

"Ngươi chính là Chu Thần?"

Thanh niên ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Chu Thần, trong giọng nói mang theo một tia ngạo mạn.

Chu Thần dừng bước lại, nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

"Có việc?"

Thanh niên cười lạnh một tiếng.

"Nghe nói ngươi đã dẫn phát thiên địa dị tượng, đột phá đến Hoàng cảnh một tầng?"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có hay không truyền văn bên trong lợi hại như vậy."

"Có dám hay không cùng ta đi diễn võ trường làm qua một trận?"

Chung quanh đệ tử nhóm nghe nói như thế, ào ào lộ ra xem kịch vui biểu lộ.

"Là Âm Dương gia Tử Tiêu phong Lục Thanh Vân! Hắn nhưng là bên trong học cung có tên thiên tài, ba năm trước đây thì đột phá đến Hoàng cảnh một tầng!"

"Cái này có trò hay để nhìn, Chu Thần tuy nhiên cũng đột phá đến Hoàng cảnh một tầng, nhưng dù sao vừa mới đột phá, căn cơ khẳng định bất ổn."

"Lục Thanh Vân thế nhưng là lâu năm Hoàng cảnh cường giả, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, nói không chừng có thể thắng."

Chu Thần nhìn lướt qua Lục Thanh Vân, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

"Không hứng thú."

Hắn chính tính toán chạy về Thái Sơ thánh địa tốt nhất lộ tuyến, đối với loại này kẻ xấu, Chu Thần khinh thường để ý tới.

Nói xong, hắn trực tiếp vòng qua Lục Thanh Vân, tiếp tục hướng Tàng Kinh các đi đến.

Lục Thanh Vân sầm mặt lại, đưa tay muốn muốn ngăn cản Chu Thần.

Ngươi

Thế mà tay của hắn còn không có đụng phải Chu Thần, cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp theo Chu Thần trên thân bạo phát.

Đó là chặn chi pháp tắc lực lượng.

Lục Thanh Vân thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, dường như đã mất đi cùng thiên địa ở giữa liên hệ.

Chỉ là khí tức uy áp, liền để hắn cảm thấy ngạt thở.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ."

Chu Thần cũng không quay đầu lại nói ra: "Còn dám cản đường của ta, lần sau cũng không phải là cảnh cáo."

Nói xong, hắn thân ảnh biến mất trong đám người.

Lục Thanh Vân đứng tại chỗ, sắc mặt trắng bệch, nửa ngày nói không ra lời..