Chương 331: Chênh lệch thật lớn, sau khi chiến đấu trọng kiến 

Chương 331: Chênh lệch thật lớn, sau khi chiến đấu trọng kiến 

Sở Thương Minh giãy dụa lấy đứng người lên, nhìn cách đó không xa Chu Thần, trong mắt đầy là phức tạp tâm tình.

Rung động, kính sợ, còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được thất lạc.

Từng có lúc, hắn vẫn là Thái Sơ thánh địa đệ nhất hàng ngũ thánh tử, bị vô số người truy phủng.

Mà Chu Thần, chỉ là một cái mới nhập môn phổ thông đệ tử.

Nhưng bây giờ, hai người chênh lệch, đã lớn đến hắn khó có thể với tới cấp độ.

Sở Thương Minh cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Hắn biết, từ hôm nay trở đi, Thái Sơ thánh địa thiên, phải đổi.

Chu Thần xoay người, nhìn về phía Sở Thương Minh.

"Sở sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Sở Thương Minh sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu.

"Ta không sao, chỉ là bị điểm vết thương nhẹ."

"Ngược lại là Chu sư đệ ngươi... Không đúng, phải gọi Chu trưởng lão."

"Lấy thực lực ngươi bây giờ thế mà mạnh như vậy, đời tiếp theo thánh chủ, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Chu Thần lắc đầu.

"Ta không quan tâm cái gì trưởng lão không trưởng lão."

"Ta chỉ muốn biết, thánh địa tổn thất lớn đến bao nhiêu."

Sở Thương Minh sắc mặt nhất ảm.

"Rất lớn, phi thường đại."

"Lần này Khương gia liên hợp ma đạo cùng Ma tộc vây công, chúng ta tổn thất ba vị Hoàng cảnh lão tổ, hơn mười vị Đế cảnh mười tầng lão tổ, còn có mấy trăm vị đệ tử."

"Hộ sơn đại trận bị triệt để phá hủy, chủ điện cũng sập hơn phân nửa."

"Nếu như không phải ngươi kịp thời chạy về, chỉ sợ..."

Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Nếu như Chu Thần đến chậm một bước nữa, Thái Sơ thánh địa chỉ sợ cũng muốn xoá tên.

Chu Thần trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

"Khương gia, Ma tộc, bút trướng này, ta nhớ kỹ."

Đúng lúc này, nơi xa chân trời, đột nhiên truyền đến mấy đạo cường hoành khí tức.

Chu Thần nhướng mày, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mấy đạo lưu quang từ đằng xa cấp tốc bay tới, trong chớp mắt liền đi tới Thái Sơ thánh địa phía trên.

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra mấy đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một người mặc thanh bào người trẻ tuổi, phong độ nhẹ nhàng, ôn nhuận như ngọc.

Người tới chính là Hàn Lạp.

Tại phía sau hắn, còn theo mấy vị Hoàng cảnh một tầng tu sĩ, xem ra đều là Hàn Lạp tùy tùng giả.

"Chu đại ca, ta tới chậm."

Hàn Lạp sau khi hạ xuống, nhìn lấy Chu Thần, trên mặt lộ ra một tia áy náy.

"Ta nhận được tin tức sau thì lập tức chạy đến, trên đường bị Ma tộc tu sĩ ngăn cản, vẫn là đã chậm một bước."

Chu Thần lắc đầu.

"Hàn huynh có thể tới, ta đã rất cảm kích."

"Lần này may mắn mà có ngươi, nếu không thánh địa tổn thất sợ rằng sẽ lớn hơn."

Hàn Lạp khoát khoát tay.

"Chu đại ca, ngươi ta ở giữa, không cần phải khách khí."

Nói xong, cho Chu Thần đưa qua mười mấy cái trữ vật giới, bên trong không ngoài dự liệu là các loại đan dược và tài nguyên.

Chu Thần trong nháy mắt minh bạch tâm ý của hắn, đây là cho hắn cung cấp tài nguyên trọng kiến Thái Sơ.

"Hàn huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chuyện ấy, chúng ta lại nói."

Chu Thần gật đầu nói, không có khách khí với hắn.

Ma tộc luôn luôn bị coi là Thiên Huyền đại lục công địch, bất luận cái gì cùng Ma tộc cấu kết thế lực, đều sẽ bị hợp nhau tấn công.

Khương gia lần này vì đối phó Thái Sơ thánh địa, vậy mà không tiếc cùng Ma tộc liên thủ, đã phạm vào nhiều người tức giận.

Đúng lúc này, trên bầu trời lại truyền tới một đạo khí tức.

Cái này đạo khí tức càng thêm kinh khủng, mang theo một cỗ bén nhọn kiếm ý, để người không rét mà run.

Chu Thần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo màu trắng kiếm quang từ đằng xa chân trời bay tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Kiếm quang tại thánh địa phía trên dừng lại, hiển lộ ra một người mặc bạch bào người trẻ tuổi.

Tuổi trẻ người dung mạo tuấn mỹ, hai đầu lông mày mang theo một cỗ khí ngạo nghễ, cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm cổ điển.

Chính là Kiếm tộc Cơ gia đế tử, Cơ Vô Mệnh.

【  tính danh: Cơ Vô Mệnh. 】

【  cảnh giới: Hoàng cảnh một tầng. 】

【  gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có. 】

Chu Thần trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới ngày xưa bí cảnh từ biệt, giờ phút này Cơ Vô Mệnh cảnh giới, không ngờ đột phá đến Hoàng cảnh một tầng, xem ra lúc trước đối với hắn chỉ điểm, ảnh hưởng rất sâu.

Cơ Vô Mệnh sau khi hạ xuống, nhìn lấy Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia ngưỡng mộ.

"Chu đại ca, lại gặp mặt, thật sự là xin lỗi, có thể điều động gia tộc tài nguyên có hạn, chỉ tới kịp ngăn lại bộ phận Ma tộc cùng Viêm tộc Khương gia Hoàng cảnh."

Cơ Vô Mệnh ôm quyền nói.

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia cảm kích.

Cơ Vô Mệnh có thể ở thời điểm này đứng ra, không tiếc đắc tội bên trong sáu tộc Khương gia, đúng là đưa than khi có tuyết.

"Đa tạ."

Cơ Vô Mệnh khoát khoát tay.

"Chu đại ca không cần phải khách khí, ta chỉ là làm ta chuyện nên làm, lúc trước tại bí cảnh bên trong chỉ điểm chi ân còn chưa báo đáp ngươi."

Cơ Vô Mệnh cũng cùng Chu Thần đơn giản nói đừng sau rời đi, còn tại Trung Châu bắn tiếng nếu có thế lực dám cùng Thái Sơ thánh địa là địch, chính là cùng hắn là địch, quả thực để Chu Thần cảm động một phen.

Thái Sơ thánh địa, lâm thời nghị sự đại điện.

Nguyên bản chủ điện đã tại chiến đấu bên trong bị phá hủy, hiện tại chỉ có thể dùng một tòa thiên điện làm lâm thời nghị sự chi địa.

Đại điện bên trong, Chu Thần ngồi tại chủ vị phía trên, dưới mới đứng đấy Thái Sơ thánh địa mấy vị trưởng lão cùng đệ tử.

Thánh chủ Đạo Huyền đang lúc bế quan liệu thương, mấy vị Thái Sơ lão tổ cũng trở về đến chỗ sâu ngủ say, hiện tại thánh địa sự vụ, tạm thời do Chu Thần chủ trì.

"Chư vị, lần này thánh địa thụ trọng thương, tổn thất nặng nề."

Chu Thần nhìn chung quanh mọi người, chậm rãi nói ra.

"Nhưng chúng ta không thể như vậy ngã xuống, chúng ta muốn trọng kiến thánh địa, để Thái Sơ thánh địa tái hiện sinh cơ."

Mọi người ào ào gật đầu, trong mắt lóe ra kiên định quang mang.

Tuy nhiên lần này chiến đấu tổn thất nặng nề, nhưng bọn hắn cũng không có bị đánh.

Ngược lại, Chu Thần xuất hiện, để bọn hắn thấy được hi vọng.

"Đầu tiên, chúng ta muốn kiểm kê tổn thất, thống kê thương vong nhân số, trợ cấp chết vì tai nạn người thân nhân."

Chu Thần nhìn về phía một vị trưởng lão.

"Sự kiện này, thì giao cho Lý trưởng lão."

Vị kia trưởng lão liền vội vàng hành lễ.

"Đệ tử tuân mệnh."

"Tiếp theo, chúng ta muốn chữa trị hộ sơn đại trận, trọng kiến chủ điện."

Chu Thần nhìn về phía một vị trưởng lão khác.

"Sự kiện này, thì giao cho Vương trưởng lão."

"Có điều, chữa trị đại trận cùng trọng kiến chủ điện, cần đại lượng tài nguyên."

"Thánh địa hiện tại tài nguyên, chỉ sợ không đủ."

Vương trưởng lão sắc mặt có chút khó khăn.

Chu Thần lắc đầu.

"Tài nguyên sự tình, ngươi không cần lo lắng."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp."

Nói, hắn theo trữ vật giới bên trong lấy ra một đống linh thạch cùng tài liệu, chất đống trên mặt đất.

Những cái kia đều là hắn theo Kim Ô Yêu Hoàng cùng Khương gia gia chủ cái kia bên trong đạt được chiến lợi phẩm, còn có một ít là Hàn Lạp đưa tặng.

Các loại thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch, còn có vô số trân quý luyện khí tài liệu cùng đan dược.

Mọi người thấy những bảo vật này, trong mắt lóe lên một tia rung động.

"Những này là..."

"Hẳn là đủ đi? Không đủ ta còn có rất nhiều."

Chu Thần thản nhiên nói.

Vương trưởng lão liền vội vàng gật đầu.

"Đủ rồi, tuyệt đối đủ!"

"Có những này tư nguyên, đừng nói chữa trị đại trận cùng trọng kiến chủ điện, coi như xây lại mười toà chủ điện cũng đủ!"

Nghe vậy Chu Thần gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi."

"Còn có, chúng ta phải tăng cường thánh địa phòng ngự."

"Lần này Khương gia tuỳ tiện công phá hộ sơn đại trận, nói rõ phòng ngự của chúng ta còn chưa đủ mạnh."

"Tiếp đó, ta sẽ đích thân bố trí một tòa mới hộ sơn đại trận."

"Tòa đại trận này, liền xem như Tôn cảnh cường giả, cũng đừng hòng tuỳ tiện công phá."

Mọi người nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Chu Thần không chỉ có chiến lực kinh khủng, lại còn tinh thông trận pháp?.