Chương 332: Cửu U tử lôi, thủ sơn đại trận

Chương 332: Cửu U tử lôi, thủ sơn đại trận

Lúc trước hắn lấy được Trận Đế truyền thừa cùng Trận Đế chi tâm, giờ phút này có đất dụng võ.

Đây là Chu Thần cải tiến trận pháp.

Lấy Trận Đế chi tâm vì hạch tâm, bố trí Cửu U tử lôi thủ sơn đại trận, phía dưới liên thông Thái Sơ thánh địa địa mạch, hấp thu địa mạch âm Cửu U chi lực, lên một lượt có thể dẫn động Cửu Thiên Tử Tiêu Thần Lôi thủ hộ tông môn.

Phẩm cấp càng là đạt đến Hoàng giai cực phẩm, chỉ bất quá bố trận cần có hao phí, xác thực không ít, muốn thành công bố trí, ít nhất cũng phải mấy tháng.

Chu Thần trong mắt, lóe qua một tia lãnh ý.

"Khương gia, Ma tộc, còn có những cái kia Ma Đạo thánh địa, lần này vây công chúng ta Thái Sơ thánh địa, tạo thành thảm trọng như vậy tổn thất."

"Bút trướng này, ta sẽ đích thân lấy trở về."

"Có điều, hiện tại còn không phải lúc."

"Chúng ta muốn trước nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ thánh địa trọng kiến hoàn thành lại bàn."

Mọi người ào ào gật đầu.

"Chu thánh tử nói rất đúng."

"Quân tử báo thù, 10 năm không muộn."

"Chúng ta nhất định phải làm cho Khương gia cùng Ma tộc trả giá đắt!"

Chu Thần hài lòng gật đầu.

"Tốt, vậy cứ như thế."

"Đại gia các ti kỳ chức, mau chóng hoàn thành trọng kiến công tác."

"Tan họp."

Mọi người sau khi hành lễ, ào ào rời đi đại điện.

Chu Thần ngồi tại chủ vị, lâm vào trầm tư.

Lần này Thái Sơ thánh địa thụ trọng thương, tuy nhiên cuối cùng biến nguy thành an, nhưng cũng bại lộ rất nhiều vấn đề.

Đầu tiên, Thái Sơ thánh địa chỉnh thể thực lực vẫn là quá yếu.

Ngoại trừ mấy vị Hoàng cảnh Thái Sơ lão tổ, cái khác người căn bản không chịu nổi một kích.

Nếu như không phải hắn kịp thời chạy về, Thái Sơ thánh địa chỉ sợ cũng muốn xoá tên.

Tiếp theo, thánh địa nội tình cũng không đủ thâm hậu.

Hộ sơn đại trận bị tuỳ tiện công phá, chủ điện cũng bị phá hủy, điều này nói rõ thánh địa phòng ngự hệ thống tồn tại rất lớn lỗ thủng.

Sau cùng, thánh địa giao thiệp cũng không đủ rộng.

Lần này nếu như không phải Hàn Lạp cùng Cơ Vô Mệnh kịp thời chạy đến, chỉ sợ tình huống sẽ càng thêm hỏng bét.

"Xem ra, sau đó phải làm sự tình còn có rất nhiều."

Chu Thần thở dài.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Chu Thần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Sở Thương Minh đi đến.

"Chu sư đệ, không, Chu thánh tử."

Sở Thương Minh nhìn lấy Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

"Có chuyện, ta muốn thương lượng với ngươi một chút."

Chu Thần gật gật đầu.

"Sở sư huynh mời nói."

Sở Thương Minh trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra.

"Ta nghĩ... Lui ra Thái Sơ thánh địa."

Chu Thần sửng sốt một chút.

"Vì cái gì?"

Sở Thương Minh cười khổ một tiếng.

"Bởi vì ta quá yếu."

"Lần này chiến đấu, ta liền một cái Khương gia phổ thông đệ tử đều đánh không lại."

"Ta không xứng với Thái Sơ thánh địa đệ nhất hàng ngũ thánh tử xưng hào."

"Cùng tiếp tục lưu lại nơi này, thành vướng bận, không bằng rời đi, đi bên ngoài xông xáo một phen."

"Nói không chừng, còn có thể tìm tới thời cơ đột phá."

Chu Thần nhìn lấy Sở Thương Minh, trầm mặc một lát sau nói ra.

"Sở sư huynh, ngươi không phải yếu, chỉ là vận khí không tốt."

"Lần này chiến đấu, ngươi gặp phải đối thủ quá mạnh."

"Nếu như đổi thành cái khác người, chỉ sợ cũng không thể so với ngươi tốt bao nhiêu."

"Mà lại, ngươi mới Đế cảnh tám tầng, còn có rất lớn trưởng thành không gian."

"Không cần thiết bởi vì một lần thất bại, thì phủ định chính mình."

Sở Thương Minh lắc đầu.

"Ta biết ngươi là đang an ủi ta."

"Nhưng ta tâm ý đã quyết."

"Ta muốn rời khỏi Thái Sơ thánh địa, đi bên ngoài xông xáo."

"Chờ ta biến cường, trở lại."

Chu Thần nhìn lấy Sở Thương Minh ánh mắt kiên định, cuối cùng thở dài.

"Đã sở tâm ý sư huynh đã quyết, ta cũng không tiện ép ở lại, bất quá lui ra thánh địa coi như xong,...Chờ ngươi ngày nào lịch luyện đủ rồi, tùy thời trở về."

"Trước khi đi, ta có kiện đồ vật muốn tặng cho ngươi."

Nói, hắn theo trữ vật giới bên trong lấy ra một viên đan dược, đưa cho Sở Thương Minh.

"Đây là long huyết Phá Chướng Đan, Hoàng giai cực phẩm đan dược."

"Sau khi phục dụng  có thể đề thăng phá cảnh tỷ lệ năm thành, mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ. Ngươi cầm lấy, nói không chừng có thể giúp ngươi đột phá đến Hoàng cảnh."

Sở Thương Minh nhìn trong tay đan dược, trong mắt lóe lên một tia rung động.

"Cái này. . . Cái này quá quý giá."

"Ta không thể nhận."

Chu Thần lắc đầu.

"Sở sư huynh, ngươi ta đồng môn một trận, những vật này không tính là cái gì."

"Ngươi thì nhận lấy đi, coi như là ta đưa ngươi sắp chia tay lễ vật."

Sở Thương Minh trầm mặc một lát, cuối cùng trịnh trọng đem đan dược thu hồi.

"Đa tạ Chu sư đệ."

"Phần này ân tình, ta Sở Thương Minh nhớ kỹ."

"Ngày khác như có cơ hội, sẽ làm dũng tuyền tương báo."

Chu Thần cười cười.

"Sở sư huynh khách khí."

"Đúng rồi, ngươi định đi nơi đâu?"

Sở Thương Minh nghĩ nghĩ, nói: "Ta dự định đi Tây Cương. Nghe nói chỗ đó cao thủ như mây, cơ duyên vô số."

"Nói không chừng, ta có thể ở nơi đó tìm tới thời cơ đột phá."

Chu Thần gật gật đầu.

"Tây Cương đúng là chỗ tốt."

"Bất quá chỗ đó cũng rất nguy hiểm, Sở sư huynh phải cẩn thận."

Sở Thương Minh gật gật đầu.

"Ta hiểu rồi."

"Vậy ta thì cáo từ trước."

"Chu sư đệ, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại."

Nói xong, Sở Thương Minh quay người rời đi đại điện.

Chu Thần nhìn lấy Sở Thương Minh bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên một tia cảm khái.

Đã từng hăng hái Thái Sơ thánh tử, bây giờ lại lựa chọn ảm đạm rời đi.

Có lẽ, đây chính là Tu Tiên giới tàn khốc.

Người yếu, nhất định bị đào thải.

"Có điều, Sở Thương Minh cũng coi là có ngạo cốt."

"Nói không chừng, tương lai còn có thể gặp lại."

Chu Thần lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Thái Sơ thánh địa bên ngoài, trên bầu trời còn phiêu đãng nhàn nhạt mùi máu tươi.

Chiến đấu kết thúc đã ba ngày, thế nhưng cỗ ngay ngắn nghiêm nghị y nguyên chưa tán.

Mấy ngàn bộ thi thể bị thống nhất hoả táng, hóa thành đầy trời tro tàn, theo gió phiêu tán.

Thái Sơ thánh địa đệ tử nhóm mặc lấy màu trắng đạo bào, tại phế tích bên trong bận rộn, thanh lý chiến trường, vận chuyển vật tư, chữa trị kiến trúc.

Tuy nhiên tổn thất nặng nề, nhưng trên mặt mỗi người đều không nhìn thấy chán chường, ngược lại tràn đầy nhiệt tình.

Bởi vì bọn hắn biết, Thái Sơ thánh địa thẳng đến đây.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì cái kia bạch bào thân ảnh.

"Chu thánh tử một kiếm chém giết mấy ngàn địch quân, liền Khương gia gia chủ đều bị hắn một chiêu miểu sát!"

"Đâu chỉ a, ta tận mắt thấy, đạo kia kiếm quang quả thực tựa như là thiên phạt, Hoàng cảnh bốn tầng Khương Bất Phàm liền cơ hội phản kháng đều không có!"

"Quá mạnh, Chu thánh tử mới Hoàng cảnh ba tầng a, liền có thể nghiền ép Hoàng cảnh bốn tầng, cái này chiến lực quả thực nghịch thiên!"

"Ta nghe nói Chu thánh tử hoàng đạo ấn ký có 10 vạn trượng cao, Thượng Cổ thiên kiêu cũng khó có thể đạt tới a? !"

Đệ tử nhóm ngươi một lời ta một câu, một bên làm việc, một bên khe khẽ bàn luận lấy, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Chủ phong thiên điện bên trong.

Chu Thần ngay tại kiểm kê chiến lợi phẩm.

Mặt đất chất đầy trữ vật giới, trọn vẹn đều có ngàn cái.

Đây đều là theo Khương gia, ma đạo, ma tộc cường giả trên thân tịch thu được.

Chu Thần nguyên một đám mở ra xem xét, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Không tệ, lần này thu hoạch tương đối khá."

Chỉ là cực phẩm linh thạch thì nắm chắc ức vạn khối, thượng phẩm linh thạch vô số kể.

Còn có các loại trân quý luyện khí tài liệu, đan dược, công pháp, bí thuật, nhiều vô số kể.

Trong đó quý giá nhất, là theo Khương gia gia chủ Khương Bất Phàm cái kia bên trong đạt được mấy thứ đồ..