Chương 335: Khương Bắc Thần hiện, đăng tiên đài trước

Chương 335: Khương Bắc Thần hiện, đăng tiên đài trước

"Hàn huynh."

Chu Thần gật đầu ra hiệu.

Hàn Lạp đi đến Chu Thần trước mặt, nhẹ giọng nói:

"Chu đại ca, lần này Khương Bắc Thần khí thế hung hung, ngươi cũng phải cẩn thận."

"Ta thăm dò được một số tin tức, Khương gia vì tỉnh lại Khương Bắc Thần, bỏ ra to lớn đại giới."

"Bọn hắn không chỉ dùng mấy ức cực phẩm linh thạch, còn hiến tế một vị Hoàng cảnh ba tầng lão tổ."

"Khương gia lần này là thật liều mạng, muốn để Khương Bắc Thần giết ngươi."

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Hiến tế một vị Hoàng cảnh ba tầng lão tổ?"

"Xem ra Khương gia là thật gấp."

Hàn Lạp gật gật đầu.

"Không chỉ có như thế, ta còn nghe nói, Khương Bắc Thần trong tay Viêm Đế Thương, là Khương gia trấn tộc chi bảo một trong, Thượng Cổ thời kỳ thì uy danh hiển hách, uy lực kinh thiên động địa."

"Năm đó Khương Bắc Thần cũng là bằng vào cái này hoàng binh, quét ngang cùng thế hệ vô địch."

Chu Thần trầm mặc một lát.

"Đa tạ Hàn huynh cáo tri."

Hàn Lạp vỗ vỗ Chu Thần bả vai.

"Chu đại ca, ngươi ta là bằng hữu, những cái này tình báo không tính là cái gì."

"Đúng rồi, lần này đăng tiên đài chi chiến, ta sẽ đi hiện trường quan chiến."

"Nếu có cái gì ngoài ý muốn, ta sẽ xuất thủ giúp ngươi."

Chu Thần lắc đầu.

"Hàn huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh."

"Nhưng trận này chiến đấu, là ta cùng Khương Bắc Thần ở giữa tư nhân ân oán."

"Ta không muốn liên luỵ cái khác người."

Hàn Lạp thở dài.

"Tốt a, đã ngươi nói như vậy, ta cũng không miễn cưỡng."

"Bất quá Chu đại ca, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận phát sinh cái gì, ta đều đứng tại ngươi bên này."

Chu Thần gật gật đầu, trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp.

Đúng lúc này, trên bầu trời lại bay tới một đạo kiếm quang.

Kiếm quang rơi xuống đất, hiển lộ ra một người mặc bạch bào người trẻ tuổi.

Chính là Kiếm tộc Cơ gia đế tử, Cơ Vô Mệnh.

"Chu huynh."

Cơ Vô Mệnh đi đến Chu Thần trước mặt, mang trên mặt một vẻ lo âu.

"Khương Bắc Thần người này rất mạnh, năm đó hắn tại Thượng Cổ thời đại, cũng là lấy vượt cấp mà chiến nổi tiếng."

"Hoàng cảnh ba tầng thời điểm, là hắn có thể chém giết Hoàng cảnh năm tầng cường giả."

"Hiện tại hắn đã đạt tới Hoàng cảnh năm tầng, chiến lực chỉ sợ đã tiếp cận Hoàng cảnh bảy tầng.  ngươi phải cẩn thận."

Chu Thần cười nhạt một tiếng.

"Đa tạ Cơ huynh nhắc nhở."

"Bất quá ta đã dám ứng chiến, thì có nắm chắc tất thắng."

Cơ Vô Mệnh nhìn lấy Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Hắn nhớ tới ban đầu ở bí cảnh bên trong, Chu Thần chỉ điểm hắn kiếm đạo tình cảnh.

Khi đó Chu Thần, liền đã cho thấy thiên phú vượt xa thường nhân cùng thực lực.

Hiện tại Chu Thần, càng là đã cường đại đến để người khó có thể tưởng tượng cấp độ.

"Chu huynh đệ, ta tin tưởng ngươi."

Cơ Vô Mệnh nói nghiêm túc.

Chu Thần gật gật đầu.

"Đa tạ."

Hai ngày sau, Thái Sơ thánh địa bên ngoài tụ tập tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Không chỉ có là Trung Châu thế lực, liền Đông Hoang, Tây Mạc, Bắc Nguyên, Nam Vực một số đỉnh cấp đạo thống, đều phái người đến đây quan chiến.

Trung Châu đăng tiên đài chi chiến, đã trở thành toàn bộ Thiên Huyền đại lục chú ý tiêu điểm.

Tất cả mọi người muốn biết, trận này mới cũ hai đại thiên kiêu quyết đấu, đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng.

Thái Sơ thánh địa bên trong, Chu Thần ngay tại làm chuẩn bị cuối cùng.

Hắn khoanh chân ngồi trong động phủ, trước người trưng bày các loại đan dược và linh thạch.

Đây đều là hắn trong khoảng thời gian này tích lũy tài nguyên, hiện tại toàn bộ lấy ra, dùng cho đề thăng trạng thái.

"Khương Bắc Thần, Hoàng cảnh năm tầng, tay cầm thượng phẩm hoàng binh."

"Đây đúng là cái kình địch."

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Tuy nhiên hắn trên miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, trận này chiến đấu sẽ không đơn giản.

Khương Bắc Thần là chân chính Thượng Cổ thiên kiêu, tu luyện công pháp càng thêm tinh thâm, nắm giữ bí thuật càng thêm cường đại.

Thế mà, xung quanh rất cũng có Thanh Liên Tạo Hóa Thể, Thái Hư Bát Hoang Vô Tướng Kinh.

Viên mãn chặn chi pháp tắc, tăng thêm Hỗn Độn Chung, còn có vừa mới tu luyện thành công Minh Vương Ấn.

Những thứ này át chủ bài, đầy đủ hắn cùng Khương Bắc Thần nhất chiến.

"Ba ngày thời gian, đủ."

Chu Thần hít sâu một hơi, bắt đầu sau cùng điều chỉnh.

Cùng lúc đó, Khương gia tổ địa.

Một tòa trong cung điện nguy nga, một người mặc màu vàng kim chiến giáp người trẻ tuổi, chính khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Tuổi trẻ người dung mạo anh tuấn, hai đầu lông mày mang theo một cỗ kiệt ngao bất thuần khí chất.

Cặp mắt của hắn, dường như ẩn chứa hai đoàn hỏa diễm, tản ra nóng bỏng quang mang.

Chính là Khương gia Thượng Cổ thiên kiêu, Khương Bắc Thần.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy mấy vị Khương gia trưởng lão, đều là Hoàng cảnh trở lên cường giả.

"Bắc Thần, ngươi trạng thái khôi phục được như thế nào?"

Một vị trưởng lão hỏi.

Khương Bắc Thần mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Đã khôi phục bảy thành."

"Đối phó một cái Hoàng cảnh ba tầng tiểu bối, đầy đủ."

Vị kia trưởng lão gật gật đầu.

"Vậy là tốt rồi."

"Lần này ngươi nhất định muốn giết Chu Thần, vì gia chủ báo thù, vì Khương gia xứng danh."

"Làm cho cả Thiên Huyền đại lục đều biết, Khương gia không phải ai đều có thể khi nhục."

Khương Bắc Thần cười lạnh một tiếng.

"Yên tâm, ta sẽ để tiểu tử kia, bị chết rất thảm."

"Dám giết ta Khương gia người, ta sẽ để hắn hối hận đi đến thế này."

Nói, hắn đứng người lên, trên thân khí tức đột nhiên bạo phát.

Hoàng cảnh năm tầng uy áp, như là như thực chất áp bách mà đến, làm cho cả cung điện đều đang run rẩy.

Mấy vị trưởng lão sắc mặt biến hóa, vội vàng sau lùi lại mấy bước.

"Không hổ là Bắc Thần, cổ này khí tức, so năm đó mạnh hơn."

"Tắc Hạ học cung có đại năng chú ý Chu Thần, ngoại trừ cùng thế hệ, chúng ta không thể trực tiếp diệt sát hắn. Lần này có ngươi xuất thủ, cái kia Chu Thần hẳn phải chết không nghi ngờ."

Khương Bắc Thần đi đến cung điện bên ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Chu Thần, ba ngày sau, đăng tiên đài phía trên, ta sẽ đích thân lấy ngươi tính mệnh."

Hắn thanh âm, mang theo một cỗ sát ý lạnh như băng, tại toàn bộ Khương gia tổ địa quanh quẩn.

Đăng tiên đài, ở vào Trung Châu trung tâm khu vực.

Đây là một tòa Thượng Cổ di tích, truyền thuyết là Thượng Cổ thời đại thiên kiêu chứng đạo địa phương.

Cả tòa đăng tiên đài từ một loại đặc thù màu đen đá lớn kiến tạo, cao đến vạn trượng, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Bậc thang cùng sở hữu 9999 cấp, mỗi một cấp đều khắc đầy phù văn cổ xưa.

Những phù văn này ẩn chứa thiên địa pháp tắc, ngoại nhân không cách nào can thiệp, để chiến đấu càng thêm công bình.

Mà tại đăng tiên đài đỉnh đầu, có một tòa to lớn lôi đài.

Lôi đài phương viên khoảng chừng trăm dặm, từ một loại nào đó không biết tên kim loại chế tạo, cứng rắn vô cùng, liền xem như Tôn cảnh cường giả toàn lực nhất kích, cũng vô pháp ở phía trên lưu lại dấu vết.

Nơi này, cũng là ba ngày sau, Chu Thần cùng Khương Bắc Thần quyết chiến địa phương.

Giờ phút này, đăng tiên đài chung quanh, đã tụ tập mấy chục vạn tu sĩ.

Những tu sĩ này đến từ Thiên Huyền đại lục các nơi, có là vì quan chiến, có là vì chứng kiến lịch sử.

Trên bầu trời, không mấy đạo lưu quang bay tới bay lui, đều là các phương thế lực cường giả.

Có ít người thậm chí xây dựng lâm thời quan chiến đài, chuẩn bị tốt tốt thưởng thức trận này khoáng thế chi chiến.

"Nghe nói không? Khương Bắc Thần đã đến, ngay tại đăng tiên đài phía dưới."

"Ta thấy được, hảo kinh khủng khí tức, chỉ là đứng ở nơi đó, liền để người không dám tới gần."

"Không hổ là Thượng Cổ thiên kiêu, cỗ uy áp này, so phổ thông Hoàng cảnh năm tầng cường đại quá nhiều."

"Không biết Chu Thần có thể hay không thắng, dù sao Khương Bắc Thần thế nhưng là Hoàng cảnh năm tầng.".