Chương 360: Luyện Thần Trường Sinh Kinh, Bất Diệt Kim Đan

Chương 360: Luyện Thần Trường Sinh Kinh, Bất Diệt Kim Đan

Chu Thần cười lạnh.

"5000 cực phẩm linh thạch."

Cố Ký Phong sắc mặt khó coi.

Hắn mặc dù là thiên mệnh chi tử, nhưng trong tay cũng không dư dả.

5000 cực phẩm linh thạch, đã là hắn hơn phân nửa tài sản.

"6000 cực phẩm linh thạch."

Cố Ký Phong kiên trì tiếp tục tăng giá.

Chu Thần nhếch miệng lên mỉm cười.

"1 vạn cực phẩm linh thạch."

Lời này vừa nói ra, đấu giá đại sảnh bên trong nhất thời một mảnh xôn xao.

1 vạn cực phẩm linh thạch, mua một cái xem ra thường thường không có gì lạ ngọc bội?

Người này là điên rồi sao?

Cố Ký Phong sắc mặt tái xanh.

1 vạn cực phẩm linh thạch, mặc dù không có vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, nhưng nếu như tiếp tục cạnh tranh vỗ xuống, thế tất sẽ khiến người có quyết tâm chú ý, không phù hợp hắn cẩu đạo lưu.

Hắn khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn từ bỏ.

"1 vạn cực phẩm linh thạch lần thứ nhất."

"1 vạn cực phẩm linh thạch lần thứ hai."

"1 vạn cực phẩm linh thạch lần thứ ba."

"Thành giao!"

Hồng Tụ giải quyết dứt khoát, ngọc bội về Chu Thần sở hữu.

Chu Thần để thị nữ đem ngọc bội đưa đến gian phòng, sau đó phó cực phẩm linh thạch.

Cầm tới ngọc bội về sau, Chu Thần thần thức dò vào trong đó.

Quả nhiên, trong ngọc bội bộ có động thiên khác.

Bên trong không chỉ có một bộ Tôn giai cực phẩm công pháp 《 Trường Sinh Quyết 》 còn có một cái Tôn giai cực phẩm Trường Sinh Đan.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước thiên mệnh chi tử Cố Ký Phong cơ duyên Tôn giai cực phẩm công pháp 《 Trường Sinh Quyết 》 cùng Tôn giai cực phẩm Trường Sinh Đan, phát động vạn lần trả về. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Tiên giai hạ phẩm thần thức công pháp 《 luyện thần Trường Sinh Kinh 》 cùng Tiên giai hạ phẩm Bất Diệt Kim Đan (hạn Tôn cảnh năm tầng lấy bên trên sử dụng). 】

Chu Thần trong lòng cuồng hỉ.

Hệ thống ngưu bức!

Lại là Tiên giai hạ phẩm!

Bất diệt Trường Sinh Kinh, nghe thấy tên liền biết không đơn giản.

Mà Bất Diệt Kim Đan, càng là vô cùng trân quý.

Chu Thần cưỡng ép đè xuống tâm tình kích động, đem công pháp và đan dược thu nhập thể nội tiểu thế giới.

Đấu giá hội vẫn còn tiếp tục, nhưng Chu Thần đã không có hứng thú.

Hắn đứng dậy rời đi Thiên Bảo các, chuẩn bị tìm một chỗ bế quan.

Đúng lúc này, Chu Thần đột nhiên cảm thấy một cỗ mãnh liệt sát ý.

Chu Thần sầm mặt lại, thần thức hướng bốn phía quét tới.

Chỉ thấy Thiên Bảo các bên ngoài trên đường phố, đứng đấy mấy đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một tên thanh niên, người mặc lộng lẫy trường bào, khí tức đạt đến Hoàng cảnh bốn tầng.

Mà tại phía sau hắn, còn theo bốn tên hắc y nhân, thuần một sắc đều là Hoàng cảnh tu vi.

"Các hạ, xin dừng bước."

Thanh niên ngăn lại Chu Thần đường đi, mang trên mặt cười lạnh.

Chu Thần dừng bước lại, thản nhiên nói: "Có việc?"

Thanh niên đánh giá Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

"Vừa mới cái viên kia ngọc bội, ta nhìn trúng."

"Nói cái giá đi, ta mua lại."

Chu Thần kém chút cười ra tiếng.

Người này thật đúng là phách lối, dưới ban ngày ban mặt thì dám ăn cướp trắng trợn.

"Nếu như ta không bán đâu?"

Chu Thần hỏi ngược lại.

Thanh niên sầm mặt lại.

"Không bán? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Hắn vung tay lên, bốn tên hắc y nhân lập tức xông tới.

Chu Thần hơi lườm bọn hắn, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Muốn chết.

Một giây sau, Thái Hư lĩnh vực trong nháy mắt triển khai.

Lĩnh vực chi lực đem năm người bao phủ, bọn hắn khí tức lập tức bị áp chế.

"Đây là... Lĩnh vực chi lực?"

Thanh niên sắc mặt đại biến.

Hoàng cảnh liền có thể nắm giữ lĩnh vực, người này thiên phú cái kia khủng bố đến mức nào?

Nhưng giờ phút này hối hận đã không kịp.

Thanh Bình Kiếm hư ảnh chém ra, kiếm quang như điện.

Bốn tên hắc y nhân liền phản ứng cũng không kịp, liền bị kiếm quang chém giết.

Thanh niên hoảng sợ lui lại, muốn phải thoát đi.

Nhưng Chu Thần làm sao có thể để hắn đào tẩu.

Thời không lồng giam!

Thái Hư lĩnh vực trong nháy mắt co vào, đem thanh niên một mực vây khốn.

"Tha mạng! Ta sai rồi!"

Thanh niên hoảng sợ kêu lên.

"Ta là Thanh Vân thành thành chủ nhi tử, ngươi không có thể giết ta!"

Chu Thần cười lạnh.

"Thành chủ nhi tử lại như thế nào?"

Thanh Bình Kiếm hư ảnh sau cùng một chém, thanh niên đầu phi lên.

Chu Thần thu hồi Thái Hư lĩnh vực, vơ vét năm người trữ vật giới.

Lần này thu hoạch không nhỏ, chỉ là cực phẩm linh thạch thì có mấy trăm vạn.

Mà lại thanh niên trữ vật giới bên trong, còn có không ít trân quý đan dược và tài liệu.

Chu Thần đem thi thể dùng Tam Muội Chân Hỏa đốt thành tro bụi, sau đó quay người rời đi.

Toàn bộ quá trình không đến một thời gian uống cạn chung trà, gọn gàng.

Người đi trên đường phố tuy nhiên nhìn thấy màn này, nhưng không ai dám lên tiếng.

Đi ra lăn lộn, thực lực vi tôn, thế lực vi tôn.

Một cái thành chủ nho nhỏ chi tử, còn không đủ để cho Chu Thần kiêng kị.

Chu Thần cho thấy thực lực, làm cho tất cả mọi người đều tâm sinh sợ hãi.

Rời đi Thiên Bảo các về sau, Chu Thần không có tại Thanh Vân thành dừng lại lâu.

Hắn thôi động Hiên Viên Độ, hướng Tắc Hạ học cung phương hướng mau chóng đuổi theo.

Chu Thần khống chế Hiên Viên Độ, một đường phi nhanh, ba ngày sau rốt cục về tới Tắc Hạ học cung.

Vừa bước vào học cung sơn môn, hắn cũng cảm giác được bầu không khí có chút không đúng.

Trước kia náo nhiệt học cung quảng trường, giờ phút này vắng ngắt, chỉ có linh tinh mấy cái người đệ tử vội vàng đi qua, trên mặt đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Chu Thần ngăn lại một tên đi ngang qua ngoại môn đệ tử.

Cái kia đệ tử thấy là Chu Thần, liền vội cung kính hành lễ: "Chu sư huynh, ngài trở về. Học cung hiện tại giới nghiêm đến lợi hại hơn, sở hữu đệ tử đều bị yêu cầu đợi tại động phủ, không được tùy ý đi lại."

"Vì cái gì?"

"Nghe nói là đại lục các nơi phong ấn tiết điểm, gần nhất đều xuất hiện dị thường."

Cái kia đệ tử hạ giọng.

"Khuya ngày hôm trước, Tây Vực Trấn Ma Tháp đột nhiên sụp đổ, mấy trăm đầu tà ma trốn thoát, đồ ba tòa thành trì, chết hơn trăm vạn người."

Chu Thần nhướng mày.

Xem ra tình huống so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Vẫn còn có tin tức sao?"

"Có." Cái kia đệ tử do dự một chút, tiếp tục nói: "Nghe nói Trung Châu 108 thánh địa trấn áp Tà Linh tộc, cũng bắt đầu bạo động. Mấy cái thánh địa đều tổn thất nặng nề, thậm chí có hai cái thánh địa trấn thủ trưởng lão, tại chỗ vẫn lạc."

Chu Thần trong lòng cảm giác nặng nề.

Tà Linh tộc trước đó Chu Thần cũng có qua tiếp xúc, là Thượng Cổ thời kỳ thì bị trấn áp tà ác chủng tộc, thực lực cực kỳ khủng bố. Mỗi một cái Tà Linh, đều nắm giữ Thánh cảnh trở lên tu vi, trong tộc cường giả càng là vô số kể.

Càng quỷ dị hơn là bọn hắn có thể không ngừng hấp thu tu sĩ huyết nhục cùng thần hồn, nhanh chóng đề thăng thực lực.

Năm đó các đại năng hao phí vô số đại giới, mới đem tà linh tộc trấn áp tại Trung Châu các nơi.

Nếu như Tà Linh tộc tất cả trốn thoát, toàn bộ đại lục đều sẽ lâm vào huyết hải bên trong.

"Học cung cao tầng có cái gì ứng đối biện pháp?"

Chu Thần hỏi.

"Phó cung chủ Bạch Sùng Minh đã triệu tập sở hữu trưởng lão đi họp." Cái kia đệ tử nói."Nghe nói là muốn thương nghị như thế nào ứng đối sau đó cục thế."

Chu Thần gật gật đầu, để cái kia đệ tử rời đi, chính mình thì hướng nhiệm vụ đường đi đến.

Mặc dù lớn lục tình thế nguy cấp, nhưng hắn vẫn là muốn trước đem trước đó nhiệm vụ cống hiến điểm nhận lại nói.

Nhiệm vụ đường bên trong, phụ trách đăng ký chấp sự trưởng lão nhìn thấy Chu Thần, lập tức đứng dậy.

"Chu Thần, ngươi trở về." Trưởng lão cười chào hỏi."Táng Ma lĩnh nhiệm vụ, phó cung chủ đã phê chuẩn, ngươi có thể trực tiếp nhận lấy trăm vạn cống hiến điểm."

Chu Thần tiếp nhận trưởng lão đưa tới lệnh bài, thần thức dò vào trong đó, quả nhiên nhiều ròng rã 100 vạn cống hiến điểm.

"Đa tạ trưởng lão.".