Chương 363: Thánh địa thất thủ, trợ giúp thanh vân 

Chương 363: Thánh địa thất thủ, trợ giúp thanh vân 

Bạch Sùng Minh sắc mặt âm trầm như thủy, hai tay nắm chặt, đốt ngón tay đều trắng bệch.

"13 cái thánh địa thất thủ. . ."

Hắn thấp giọng tái diễn cái số này, trong mắt lóe lên một tia thống khổ.

Phải biết, mỗi một cái thánh địa đều là Trung Châu đỉnh cấp thế lực, cầm giữ có vài vị Tôn cảnh cường giả tọa trấn, vô số Hoàng cảnh Đế cảnh tu sĩ.

13 cái thánh địa thất thủ, mang ý nghĩa chí ít hơn mười vị Tôn cảnh cường giả vẫn lạc, mấy trăm vị Hoàng cảnh tu sĩ chiến tử.

Tổn thất như vậy, đối toàn bộ đại lục tới nói đều là khó có thể chịu đựng trọng thương.

"Phó cung chủ, chúng ta nhất định phải lập tức hành động."

Một vị trưởng lão trầm giọng nói."Lại mang xuống, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét."

Bạch Sùng Minh gật đầu, đang muốn mở miệng, lại có một tên đệ tử xông vào đại điện.

"Phó cung chủ, khẩn cấp tình báo!"

Nói

"Táng Ma lĩnh phong ấn, xuất hiện đại quy mô sụp đổ. Mấy ngàn con tà ma xông ra phong ấn, ngay tại hướng thành trì chung quanh tiến công."

"Khoảng cách chúng ta học cung gần nhất Thanh Vân thành, đã bị tà ma vây quanh, thủ thành quân đội thương vong thảm trọng, thỉnh cầu trợ giúp!"

Chu Thần nhướng mày.

Thanh Vân thành, đúng là hắn trước mấy ngày đi qua địa phương.

Chỗ đó có mấy trăm vạn phổ thông người dân, nếu như bị tà ma đồ thành, hậu quả khó mà lường được.

"Đáng chết."

Bạch Sùng Minh một quyền nện ở trên lan can.

"Người tới, lập tức triệu tập sở hữu có thể dùng lực lượng, tiến về Thanh Vân thành trợ giúp."

Vâng

"Chu Thần." Bạch Sùng Minh quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ngươi thực lực mạnh, tốc độ cũng nhanh, lần này cứu viện Thanh Vân thành nhiệm vụ, thì giao cho ngươi."

Chu Thần không có chối từ: "Được."

"Đeo cái này vào." Bạch Sùng Minh lấy ra một cái màu vàng kim lệnh bài, đưa cho Chu Thần."Đây là học cung Điều Binh Lệnh, nắm lệnh này có thể điều động phạm vi ngàn dặm bên trong sở hữu học cung lực lượng."

Chu Thần tiếp nhận lệnh bài, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút." Bạch Sùng Minh gọi lại hắn."Ngươi đi một mình quá nguy hiểm, ta để mấy vị trưởng lão theo ngươi cùng một chỗ."

"Không cần." Chu Thần khoát khoát tay."Nhiều người ngược lại vướng bận, ta một người dễ dàng hơn."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, đã biến mất tại đại điện bên trong.

Bạch Sùng Minh nhìn lấy Chu Thần rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

"Tiểu tử này. . ."

Hắn lắc đầu, ngược lại nhìn về phía cái khác trưởng lão.

"Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, lập tức dựa theo kế hoạch hành động."

Vâng

Chu Thần thôi động Hiên Viên Độ, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Thanh Vân thành tiến đến.

Một đường lên, hắn có thể nhìn đến vô số tu sĩ ở trên bầu trời phi hành, tất cả đều là chạy tới các nơi phong ấn tiết điểm trợ giúp.

Trên bầu trời vết rách càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Màu đen ma khí theo vết rách bên trong tuôn ra, đem nguyên bản xanh thẳm bầu trời nhuộm thành màu đỏ sậm.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi hôi thối, để người buồn nôn.

"Tình huống so ta tưởng tượng còn bết bát hơn."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Nửa canh giờ về sau, hắn rốt cục thấy được Thanh Vân thành.

Xa xa nhìn lại, Thanh Vân thành đã bị lít nha lít nhít tà ma vây quanh.

Những cái kia tà ma hình thái khác nhau, có giống như là hình người, có giống như là dã thú, còn có căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dung.

Bọn chúng toàn thân tản ra màu đen ma khí, ánh mắt tinh hồng, phát ra chói tai tru lên.

Trên tường thành, thủ thành quân đội đang liều mạng chống cự.

Nhưng tà ma số lượng thực sự quá nhiều, mà lại thực lực cường đại.

Phổ thông binh lính căn bản không phải tà ma đối thủ, thường thường vừa đối mặt liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Trên tường thành khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, máu tươi đem thành tường nhuộm thành màu đỏ.

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Hắn không do dự, trực tiếp thôi động Thái Hư lĩnh vực.

Lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, đem phương viên mười dặm phạm vi toàn bộ bao phủ.

Những cái kia ngay tại công thành tà ma, đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp hàng lâm.

Khí tức của bọn nó bị trên diện rộng áp chế, nguyên bản hung mãnh thế công lập tức đình trệ.

"Người nào!"

Một đầu cao đến ba trượng tà ma ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát ra tức giận gào thét.

Đó là một đầu Hoàng cảnh tám tầng tà ma, toàn thân mọc đầy màu đen lân phiến, răng nanh lộ ra ngoài, dữ tợn đáng sợ.

Chu Thần không có trả lời, Thanh Bình Kiếm hư ảnh trực tiếp chém ra.

Kiếm quang mang theo bốn đạo viên mãn pháp tắc chi lực, uy lực kinh khủng tới cực điểm.

Đầu kia Hoàng cảnh năm tầng tà ma liền phản ứng cũng không kịp, liền bị kiếm quang một phân thành hai.

Màu đen ma huyết vẩy xuống, đem mặt đất ăn mòn ra nguyên một đám hố sâu.

Cái khác tà ma thấy thế, lập tức lâm vào hỗn loạn.

Bọn chúng muốn phải thoát đi, nhưng ở Thái Hư lĩnh vực áp chế xuống, căn bản là không có cách di động.

Chu Thần thôi động Tam Muội Chân Hỏa, hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đem sở hữu tà ma bao phủ.

Tam Muội Chân Hỏa chuyên môn khắc chế tà ma, những thứ này tà ma tại hỏa diễm bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhanh liền bị đốt thành tro bụi.

Ngắn phút chốc, mấy ngàn con tà ma liền bị Chu Thần toàn bộ đánh giết.

Trên tường thành thủ quân thấy cảnh này, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn liều chết chống cự nửa ngày đều không thể đánh lui tà ma đại quân, lại bị một người nhẹ nhõm tiêu diệt?

"Là Tắc Hạ học cung cường giả!"

"Chúng ta được cứu!"

Thủ quân nhóm bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Chu Thần thu hồi Thái Hư lĩnh vực, thân hình rơi tại trên tường thành.

Một tên thân mặc áo giáp trung niên tướng quân lập tức tiến lên đón, quỳ một chân trên đất.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, Thanh Vân thành toàn thành bách tính, vô cùng cảm kích!"

Chu Thần khoát khoát tay: "Đứng lên đi, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm."

Hắn thần thức hướng nơi xa quét tới, sắc mặt biến đến ngưng trọng.

"Ngoài thành còn có càng nhiều tà ma ngay tại chạy đến, mà lại trong đó có vài đầu khí tức cực kỳ cường đại, ít nhất là Hoàng cảnh bảy tầng trở lên."

Trung niên tướng quân biến sắc: "Vậy làm sao bây giờ?"

Chu Thần trầm tư một lát, lấy ra Bạch Sùng Minh cho Điều Binh Lệnh.

"Ngươi lập tức phái người, tiến về xung quanh sở hữu học cung cứ điểm, để bọn hắn phái người trợ giúp."

Vâng

Trung niên tướng quân lập tức an bài nhân thủ, chia ra hành động.

Chu Thần thì đứng tại trên tường thành, cảnh giác nhìn chằm chằm nơi xa.

Quả nhiên, không đến một phút, xa xa trên đường chân trời thì xuất hiện lít nha lít nhít hắc điểm.

Những cái kia hắc điểm càng ngày càng gần, rất nhanh liền có thể thấy rõ là đến hàng vạn mà tính tà ma đại quân.

Mà tại tà ma đại quân phía trước nhất, có ba đầu hình thể to lớn tà ma.

Cái này ba đầu tà ma cao đến gần vạn trượng, toàn thân tản ra kinh khủng uy áp.

Bên trái đầu kia giống như là một cái to lớn tri chu, mọc ra tám đầu tráng kiện chân, trên lưng hiện đầy gai độc.

Trung gian đầu kia là một cái hai đầu ác khuyển, hai cái đầu phân biệt phun ra hỏa diễm cùng hàn băng.

Bên phải đầu kia thì là một cái hình người tà ma, nhưng mọc ra bốn cánh tay, mỗi cánh tay đều nắm lấy một thanh to lớn chiến phủ.

Ba đầu tà ma khí tức, tất cả đều đạt đến Hoàng cảnh mười tầng.

"Ba đầu Hoàng cảnh mười tầng tà ma. . ." Chu Thần chau mày.

Nếu như chỉ là một đầu, hắn còn có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Nhưng ba đầu cùng tiến lên, thì có chút phiền phức.

Bất quá, hắn cũng không phải là không có biện pháp.

Chu Thần hít sâu một hơi, thôi động thể nội linh lực.

Minh Vương Ấn đệ cửu tầng, Minh Vương chân thân!

Một giây sau, một tôn cao đến 10 vạn trượng to lớn thân ảnh, tại Chu Thần sau lưng hiện lên.

Đó là một tôn thân xuyên màu đen khải giáp Minh Vương, tay cầm to lớn lưỡi hái, toàn thân tản ra tử vong khí tức..