Chương 374: Hỏa chủng kế hoạch, một đường sinh cơ

Chương 374: Hỏa chủng kế hoạch, một đường sinh cơ

"Các ngươi... Vì sao muốn đầu hàng địch?"

Thái Hư chân nhân thở dài.

"Thanh Hư lão hữu, không phải chúng ta muốn đầu hàng địch."

Hắn nói ra: "Mà chính là Ma Chủ đại nhân mở ra điều kiện, thực sự quá mê người."

"Ngươi có biết, đây là cái gì ư?"

Hắn lấy ra một khối trong suốt sáng long lanh tinh thạch, tản ra quỷ dị quang mang.

"Đây là Tà Linh Tinh."

Thái Hư chân nhân nói ra: "Ma Chủ đại nhân dùng phàm nhân huyết nhục, phối hợp linh thạch luyện chế mà thành."

"Phục dụng Tà Linh Tinh, làm cho chúng ta những thứ này kẹt tại Chuẩn Tiên cảnh bình cảnh người, tu vi sinh ra buông lỏng."

"Thậm chí..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt: "Có cơ hội đột phá đến càng cao cảnh giới!"

Lão tế tửu trừng to mắt.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Dùng phàm nhân huyết nhục luyện chế? !"

Hắn nộ hống: "Các ngươi điên rồi sao? !"

"Phàm nhân tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng cũng là sinh mệnh!"

"Các ngươi vì chính mình tu vi, vậy mà đồ sát phàm nhân? ! Cùng tà ma có gì khác? !"

Hỗn Thiên lão tổ cười lạnh.

"Thanh Hư, ngươi quá ngây thơ rồi."

Hắn nói ra: "Phàm nhân bất quá là chúng ta nuôi súc vật, cùng heo chó không khác."

"Giết mấy cái phàm nhân, đổi lấy tu vi đột phá, có gì không thể?"

"Ngươi cớ gì tức giận?"

Lão tế tửu tỉ mỉ quan sát bốn người, đột nhiên phát hiện dị thường.

Trong ánh mắt của bọn hắn, đều mang vẻ điên cuồng.

Mà lại, bọn hắn khí tức cực kỳ không ổn định, lúc mạnh lúc yếu.

"Các ngươi..."

Lão tế tửu biến sắc: "Các ngươi đã đối cái kia Tà Linh Tinh sinh ra ỷ lại!"

"Thứ này có thành tựu nghiện tính!"

"Các ngươi đã thành Tà Linh Tinh nô lệ!"

"Cùng độc trùng không khác!"

Thái Hư chân nhân đám người sắc mặt nhất biến.

Bọn hắn xác thực phát hiện, chính mình đối Tà Linh Tinh sinh ra cực mạnh ỷ lại.

Thường cách một đoạn thời gian không dùng, liền sẽ toàn thân khó chịu, thậm chí lục thân bất nhận.

Nhưng bọn hắn đã không cách nào ngừng.

Tà Linh Tinh cho bọn hắn mang tới khoái cảm cùng thực lực đề thăng, là bọn hắn không cách nào chống cự.

Vì thế, bọn hắn thậm chí còn tuyên bố thông báo, ca tụng tà ma là đến giúp đỡ Thiên Huyền đại lục.

"Thì tính sao?"

Hỗn Thiên lão tổ cười lạnh: "Chỉ cần có thể đột phá cảnh giới, bỏ ra cái giá gì đều đáng giá!"

"Thanh Hư, ngươi như thức thời, liền mang theo Tắc Hạ học cung đầu hàng."

"Ma Chủ đại nhân sẽ ban thưởng ngươi Tà Linh Tinh, để ngươi cũng nếm thử đột phá tư vị."

Lão tế tửu lắc đầu.

"Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau."

Hắn thở dài: "Các ngươi tự có thiên khiển."

"Trận chiến ngày hôm nay, lão phu dù chết không tiếc."

"Nhưng Tắc Hạ học cung hỏa chủng, tuyệt không thể đoạn!"

Hắn quay người, bay trở về Tắc Hạ học cung.

Đại điện bên trong.

Lão tế tửu triệu tập học cung tất cả tinh anh đệ tử cùng trưởng lão.

Trọn vẹn 3000 người.

Trong đó bao quát Chu Thần ở bên trong mấy trăm vị hạch tâm đệ tử, còn có vài chục vị Tôn cảnh trưởng lão.

"Chư vị."

Lão tế tửu trầm giọng nói: "Học cung nguy cơ sớm tối, lão phu triệu tập các ngươi, là muốn khởi động hỏa chủng kế hoạch."

"Hỏa chủng kế hoạch?"

Mọi người sững sờ.

Lão tế tửu gật đầu.

"Tắc Hạ học cung, từ thành lập đến nay, truyền thừa mấy chục vạn năm."

"Vô số tiền bối, vì học cung bỏ ra hết thảy."

"Hôm nay, tuy nhiên học cung sắp hủy diệt, nhưng hỏa chủng không thể đoạn."

"Cho nên..."

Hắn dừng một chút: "Lão phu quyết định, đem bọn ngươi mang đến Linh giới."

"Linh giới? !"

Mọi người chấn kinh.

Linh giới, truyền văn chỉ có Chân Tiên mới có thể phi thăng đến thế giới.

Bọn hắn những thứ này tu vi cao nhất bất quá Tôn cảnh tu sĩ, làm sao có thể đi Linh giới?

"Học cung có một cái Phi Tiên lệnh."

Lão tế tửu lấy ra một khối lệnh bài cổ xưa: "Đây là đệ nhất đại tế tửu lưu lại."

"Phi Tiên lệnh có thể mở ra thông hướng Linh giới truyền tống trận, đem bọn ngươi tập thể mang đến Linh giới."

"Đến Linh giới, các ngươi cũng là học cung hỏa chủng."

"Vạn năm bên trong, như có người có thể thành tiên, lại về tới cứu chúng ta."

Mọi người trầm mặc.

Vạn năm...

Cái này quá xa vời.

Mà lại, thành tiên?

Vậy cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Lão tế tửu..."

Chu Thần đứng ra: "Vậy ngài đâu?"

"Còn có học cung những người khác đâu?"

Lão tế tửu lắc đầu.

"Lão phu muốn lưu lại, khởi động Tuyệt Địa Thông Thiên đại trận."

"Đem Tắc Hạ học cung tiểu thế giới, cùng Thiên Huyền đại lục triệt để bóc ra."

"Dạng này, liền xem như Chuẩn Tiên cảnh, cũng vô pháp công phá."

"Đến mức đại giới..."

Hắn thở dài: "Phương này tiểu thế giới linh khí sẽ dần dần xói mòn, không cách nào đến đến bất kỳ bổ sung."

"Vạn năm về sau, đem triệt để chôn vùi."

"Cho nên, các ngươi nhất định phải rời đi."

"Đi Linh giới, giữ lại học cung hỏa chủng."

Mọi người hốc mắt ẩm ướt.

Lão tế tửu đây là tại dùng chính mình cùng toàn bộ học cung, vì bọn hắn tranh thủ sinh cơ.

Chu Thần trong lòng hơi động.

Hắn nhớ tới Thái Sơ thánh địa cùng Chu gia người.

May mắn Huyền lão sớm đem bọn hắn đều dời đến Tắc Hạ học cung.

Miêu Đan Đan, Bắc Niệm Ngư, Lâm Tuyết Nhi, Thiến Linh Nhi...

Các nàng mặc dù đều không tại 3000 người bên trong, nhưng là tối thiểu tạm thời là an toàn.

"Huyền lão làm việc, thật là đáng tin."

Chu Thần thầm khen.

Nếu không các nàng lưu tại Thiên Huyền đại lục, không biết sẽ loạn thành cái dạng gì.

"Tốt, cùng lão phu tới."

Lão tế tửu mang theo 3000 người, đi vào học cung chỗ sâu.

Nơi này có một tòa cổ lão truyền tống trận, tản ra nhàn nhạt tiên linh chi khí.

"Đây chính là thông hướng Linh giới truyền tống trận."

Lão tế tửu nói ra: "Phi Tiên lệnh có thể kích hoạt nó một lần."

"Các ngươi chuẩn bị hảo sao?"

Mọi người gật đầu.

"Chờ một chút."

Chu Thần đột nhiên nói ra: "Lão tế tửu, ta có một vị hảo hữu, cũng muốn cùng đi Linh giới."

"Có thể chứ?"

Lão tế tửu nhìn Chu Thần liếc một chút, cảm giác được Chu Thần Tôn cảnh một tầng cảnh giới, phi thường hài lòng nhẹ gật đầu.

"Có thể, nhưng chỉ có thể một người."

"Đa tạ lão tế tửu!"

Chu Thần lấy ra truyền âm phù, liên hệ Hàn Lạp.

Rất nhanh, Hàn Lạp thì chạy tới.

"Chu huynh, ngươi tìm ta?"

"Nón lá huynh, cùng ta cùng đi Linh giới."

"Linh giới? !"

Hàn Lạp chấn kinh.

Chu Thần đem tình huống đơn giản nói một lần.

Hàn Lạp trầm mặc một lát, sau đó trịnh trọng hướng Chu Thần hành lễ.

"Chu đại ca, phần này ân tình, Hàn mỗ khắc trong tâm khảm."

"Ngày khác như có cơ hội, sẽ làm dũng tuyền tương báo!"

Chu Thần khoát tay.

"Chúng ta là huynh đệ, không cần như thế."

Chu Thần chỗ lấy đem Hàn Lạp mang lên, chủ yếu là cân nhắc đến Hàn Lạp trưởng thành tính tương đối cao.

Nói không chừng có thể tuôn ra không tệ cơ duyên, tối thiểu có cái giữ gốc.

Lão tế tửu đem Phi Tiên lệnh để vào truyền tống trận trung ương.

Ông

Truyền tống trận bộc phát ra sáng chói quang mang.

"Đi thôi."

Lão tế tửu nói ra: "Nhớ kỹ, các ngươi là học cung hỏa chủng."

"Vô luận gặp phải khó khăn gì, đều không muốn từ bỏ."

3,001 người theo thứ tự bước vào truyền tống trận.

Quang mang càng ngày càng sáng, cuối cùng bao phủ tất cả mọi người.

Một giây sau, tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Lão tế tửu nhìn lấy trống rỗng truyền tống trận, thở dài.

"Hi vọng... Các ngươi có thể thật tốt sống sót."

Lão tế tửu cũng biết, muốn để bọn hắn vạn năm bên trong thành tiên, quá khó khăn..