Chương 376: Hắc thạch khoáng trường, thứ bảy khoáng động

Chương 376: Hắc thạch khoáng trường, thứ bảy khoáng động

Trung niên nam tử cười nói: "Tiên tinh là Linh giới tiền tệ, phân vì hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn đẳng cấp."

"100 khối hạ phẩm tiên tinh, tương đương với một khối trung phẩm tiên tinh."

"Cứ thế mà suy ra, cũng không thiếu có người ngẫu nhiên vận khí bạo rạp, đào đến trung phẩm tiên tinh."

"Đến mức làm sao đào, đến khoáng trường tự nhiên sẽ có người dạy ngươi nhóm."

Nói xong, hắn phất tay.

Những cái kia hắc bào tu sĩ lập tức tiến lên, đem hơn ba ngàn người toàn bộ áp đi.

Chu Thần trong đám người, ánh mắt băng lãnh.

Hắn không nghĩ tới, Linh giới vậy mà như thế tàn khốc.

Mới vừa đến đến, liền bị làm thành khoáng nô bắt đi.

Mà lại, những cái kia hắc bào tu sĩ thực lực đều không kém.

Yếu nhất đều là Tôn cảnh mười tầng, đến mức cái kia cái trung niên quản sự, càng là Chuẩn Tiên cảnh một tầng.

"Xem ra, Linh giới tu luyện hoàn cảnh, so Thiên Huyền đại lục mạnh hơn nhiều lắm, chỉ là khoáng khu tựa hồ cùng ngoại giới ngăn cách, mới xem ra không có không sức sống."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng: "Chuẩn Tiên cảnh ở chỗ này, chỉ là cái tiểu quản sự."

"Cái kia càng cường tu sĩ, đến khủng bố đến mức nào?"

Hắn đè xuống trong lòng chấn kinh, theo đội ngũ tiến lên.

Nửa canh giờ về sau.

Mọi người bị bắt giữ lấy một tòa to lớn khoáng sơn trước.

Khoáng sơn phương viên mấy vạn dặm, toàn thân đen nhánh, tản ra nồng đậm tiên linh chi khí.

Nơi này, cũng là hắc thạch khoáng trường.

"Đi vào đi."

Trung niên nam tử cười lạnh: "Kể từ hôm nay, nơi này chính là của các ngươi nhà."

"Nhớ kỹ, mỗi tháng nộp lên giá trị 100 khối hạ phẩm tiên tinh tiên tinh khoáng."

"Kết thúc không thành nhiệm vụ, tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mọi người bị áp tiến khoáng sơn chỗ sâu.

Nơi này khắp nơi đều là khoáng động, lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu.

Mỗi cái miệng quáng, đều đứng đấy mấy cái người mặc quần áo rách nát khoáng nô.

"Mấy vị này lão trượng, chúng ta là vừa bị bắt vào tới, muốn hỏi lão trượng, như thế nào mới có thể đào đầy đủ giá trị 10 vạn tiên tinh tiên tinh khoáng?"

Trong đó một tên học cung đệ tử một bước hướng về phía trước, mở miệng cẩn thận hỏi.

Thế mà, bọn hắn vẫn như cũ ánh mắt chết lặng, cơ giới huy động cuốc sắt, đào xới tiên tinh khoáng, dường như không có nghe được đồng dạng.

"Mới tới?"

Chỉ có một cái lão khoáng nô khẽ ngẩng đầu, nhìn Chu Thần bọn người liếc một chút.

"Vận khí không tốt, thế mà bị phân đến hắc thạch khoáng trường."

"Nơi này là Linh giới khổ nhất khoáng trường một trong."

"Có thể còn sống sót, không đến một thành."

"Chúng ta người nơi này, cái kia một cái không phải đào đầy đủ 10 vạn tiên tinh? Tổng có vô số cái lý do đập phạt, tổng có biện pháp để ngươi tiếp tục đào khoáng."

Hắn lắc đầu, không nói nữa, tiếp tục đào khoáng.

Chu Thần bọn người bị phân phối đến khác biệt khoáng động.

Hắc thạch khoáng trường, thứ bảy khoáng động.

Đúng lúc này, một cái mặc hôi bào lão giả đi tới.

"Các ngươi là mới tới?"

Lão giả đánh giá mọi người: "Xem ra, cũng đều là hạ giới tới thâu độ khách."

"Ta là cái này khoáng động mỏ đầu, các ngươi có thể gọi ta Trương lão."

"Kể từ hôm nay, các ngươi ngay ở chỗ này đào khoáng."

"Rõ chưa?"

Mọi người gật đầu.

Trương lão thỏa mãn gật đầu, sau đó bắt đầu dạy bọn hắn như thế nào đào khoáng.

Tiên tinh khoáng, là một loại đặc thù tiên tinh khoáng, nội bộ ẩn chứa tiên linh chi khí.

Chỉ có dùng đặc chế cuốc sắt, mới có thể đem hắn đào ra.

Mà lại, tiên tinh khoáng cực kỳ cứng rắn, liền xem như Tôn cảnh tu sĩ, cũng cần toàn lực mới có thể đào động.

"Nhớ kỹ, đào khoáng thời điểm, muốn vận chuyển linh lực, đem cuốc sắt bám vào phía trên linh lực."

Trương lão nói ra: "Dạng này mới có thể đào mở tiên tinh khoáng."

"Nhưng cũng không thể dùng quá nhiều linh lực, nếu không sẽ đem tiên tinh khoáng chấn vỡ, được chả bằng mất."

"Đào khoáng, là cái việc cần kỹ thuật, cần phải từ từ tìm tòi."

Mọi người cầm lấy cuốc sắt, bắt đầu đào khoáng.

Chu Thần huy động cuốc sắt, nện ở trên vách mạch quáng.

Răng rắc!

Một khối nhỏ tiên tinh khoáng bị đào xuống dưới, tản ra nhàn nhạt tiên linh chi khí.

"Đây chính là tiên tinh khoáng?"

Chu Thần đánh giá tiên tinh khoáng.

Trương lão đi tới, nhìn thoáng qua.

"Không tệ, khối này tiên tinh khoáng đại khái giá trị nửa khối hạ phẩm tiên tinh."

"Ngươi thiên phú không tệ, lần thứ nhất đào khoáng liền có thể đào ra lớn như vậy tiên tinh khoáng."

"Tiếp tục cố gắng, mỗi ngày đào ra giá trị ba khối hạ phẩm tiên tinh tiên tinh khoáng, không khó lắm."

Chu Thần gật gật đầu, tiếp tục đào khoáng.

Hắn huy động cuốc sắt, một bên đào khoáng, một bên tự hỏi thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Chu Thần huy động thô ráp cuốc sắt, một chút lại một chút nện ở đen nhánh trên vách mạch quáng.

Răng rắc, răng rắc. . .

Đơn điệu tiếng va đập tại khoáng động bên trong quanh quẩn.

Hắn đã đào ròng rã ba canh giờ, toàn thân đều là mồ hôi.

Nhưng thu hoạch lại ít đến thương cảm — — chỉ đào ra ngũ tiểu khối tiên tinh khoáng, cùng nhau cũng liền giá trị một khối nửa lần phẩm tiên tinh.

Khoảng cách mỗi ngày ba khối hạ phẩm tiên tinh nhiệm vụ, còn kém một nửa.

"Đáng chết. . ."

Chu Thần cắn răng, tiếp tục huy động cuốc sắt.

Hắn phát hiện, đào khoáng sự kiện này, xa so với trong tưởng tượng muốn khó.

Tiên tinh khoáng cực kỳ cứng rắn, so Thiên Huyền đại lục cứng rắn nhất huyền thiết còn cứng hơn 100 lần.

Phổ thông cuốc sắt căn bản là không có cách đào động, nhất định phải vận chuyển linh lực, đem linh lực bám vào tại cuốc sắt phía trên, mới có thể miễn cưỡng đục mở.

Nhưng làm như vậy, đối linh lực tiêu hao rất nhiều.

Đào ba canh giờ, Chu Thần thể nội linh lực đã tiêu hao gần nửa.

Đây là Chu Thần có luyện thể nội tình tình huống dưới.

Mà chung quanh cái khác khoáng nô, tình huống càng hỏng bét.

Bọn hắn đại đa số đều là Tôn cảnh tu vi, nhưng là linh lực dự trữ kém xa Chu Thần.

Đào một hai canh giờ, linh lực thì tiêu hao hầu như không còn, chỉ có thể cơ giới huy động cuốc sắt, hiệu suất thấp đến đáng thương.

Chu Thần quay đầu nhìn về phía khoáng động chỗ sâu.

Chỗ đó, mỏ đầu Trương lão chính đang đào mỏ.

Cùng những người khác khác biệt, Trương lão tuy nhiên cao tuổi, nhưng đào khoáng hiệu suất nhưng vượt xa mọi người.

Hắn mỗi một xà beng đi xuống, đều có thể tinh chuẩn đục mở tiên tinh khoáng, đào ra nắm đấm lớn nhỏ tiên tinh khoáng khối.

Mà lại, hắn động tác cực kỳ trôi chảy, không dư thừa chút nào lực lượng lãng phí.

"Lão nhân này, không đơn giản. . ."

Chu Thần nheo mắt lại, tỉ mỉ quan sát Trương lão động tác.

Hắn phát hiện, Trương lão mỗi lần vung xà beng lúc, đều sẽ trong nháy mắt đem linh lực tập trung đến cuốc sắt mũi nhọn.

Sau đó, xà beng nhọn đánh trúng mỏ vách tường trong nháy mắt, linh lực trong nháy mắt bạo phát, đem tiên tinh khoáng chấn vỡ.

Làm như vậy, đã có thể sử dụng tốt nhất đào khoáng hiệu suất, lại có thể mức độ lớn nhất tiết kiệm linh lực.

"Thì ra là thế. . ."

Chu Thần có chút hiểu được.

Hắn bắt đầu bắt chước Trương lão phát lực kỹ xảo.

Lần thứ nhất nếm thử, thất bại. Linh lực bạo phát thời cơ không có nắm giữ tốt, lãng phí một cách vô ích một lần công kích.

Lần thứ hai nếm thử, vẫn là thất bại. Linh lực ngược lại là bạo phát, nhưng uy lực quá lớn, trực tiếp đem tiên tinh khoáng chấn thành bột phấn, không có chút giá trị.

Lần thứ ba. . . Lần thứ tư. . . Lần thứ mười. . .

Đi qua vô số lần nếm thử, Chu Thần rốt cục nắm giữ bí quyết.

Răng rắc!

Cuốc sắt tinh chuẩn đánh trúng mỏ vách tường, linh lực tại xà beng nhọn bạo phát, một khối to bằng đầu nắm tay tiên tinh khoáng lên tiếng mà rơi.

Chu Thần nhặt lên tiên tinh khoáng, thần thức dò vào.

Tiên tinh khoáng nội bộ, ẩn chứa lượng nhỏ tiên linh chi khí, tản ra nhàn nhạt quang mang.

"Thành công!"

Chu Thần trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Khối quáng thạch này, chí ít giá trị nửa khối hạ phẩm tiên tinh..