Chương 379: Khoáng trường ám lưu, liễu hoàng nhị gia 

Chương 379: Khoáng trường ám lưu, liễu hoàng nhị gia 

"Thật nhanh..."

Chu Thần kinh ngạc: "Nếu như ấn theo tốc độ này, lại luyện hóa mười cái cực phẩm tiên tinh, ta thì có thể đột phá đến Tôn cảnh hai tầng."

"Luyện hóa 100 viên, thì có thể đột phá đến Tôn cảnh ba tầng thậm chí bốn tầng."

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Đây mới thực là tài nguyên tu luyện tự do!

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Tu luyện không thể nóng vội.

Cảnh giới đề thăng quá nhanh, căn cơ bất ổn, ngược lại sẽ ảnh hưởng sau này đột phá.

Mà lại, hắn bây giờ đang ở khoáng trường, nhất định phải điệu thấp.

Nếu như đột nhiên theo Tôn cảnh một tầng đột phá đến Tôn cảnh ba tầng, bốn tầng, khẳng định sẽ gây nên hoài nghi.

"Trước đột phá đến Tôn cảnh hai tầng, sau đó tại khoáng trường đợi một thời gian ngắn."

"Đợi khi tìm được cơ hội thích hợp, lại rời đi."

Chu Thần tiếp tục luyện hóa tiên tinh.

Lại qua một canh giờ, cái viên kia thượng phẩm tiên tinh rốt cục bị hoàn toàn luyện hóa.

Chu Thần tu vi, đạt đến Tôn cảnh một tầng đỉnh phong.

Khoảng cách Tôn cảnh hai tầng, chỉ thiếu chút nữa xa.

"Không sai biệt lắm."

Hắn thu hồi tiên tinh, đứng dậy rời đi vứt bỏ khoáng đạo.

Trở lại khoáng động lúc, cái khác khoáng nô còn đang nghỉ ngơi, không có người chú ý tới hắn biến mất.

Mấy ngày kế tiếp, Chu Thần mặt ngoài y nguyên bình thường đào khoáng, mỗi ngày hoàn thành ba khối hạ phẩm tiên tinh nhiệm vụ.

Nhưng trong âm thầm, hắn mỗi ngày đều sẽ bớt thời gian đi vứt bỏ khoáng đạo tu luyện.

Sau năm ngày, hắn thành công đột phá đến Tôn cảnh hai tầng.

Mười ngày sau, Tôn cảnh hai tầng trung kỳ.

Sau hai mươi ngày, Tôn cảnh hai tầng hậu kỳ.

Một tháng sau, Tôn cảnh hai tầng đỉnh phong.

Chu Thần tu vi tốc độ tăng lên, quả là nhanh đến kinh người.

Nhưng bởi vì hắn tận lực dùng Thần Ẩn Quyết ẩn tàng khí tức, khoáng trường người hoàn toàn không có phát giác.

Tại bọn hắn trong mắt, Chu Thần vẫn là cái kia vừa tới khoáng trường không lâu tân nhân, tu vi vẫn là Tôn cảnh một tầng.

Đang đang đang!

Đây là khoáng trường quản sự khẩn cấp tập hợp khoáng nô thanh âm.

Mấy ngàn tên khoáng nô lít nha lít nhít đứng tại quảng trường phía trên, không biết xảy ra chuyện gì.

Chu Thần cũng trong đám người, bí mật quan sát.

Quảng trường trung ương, xây dựng một tòa đài cao.

Trên đài cao, đứng đấy khoáng trường quản sự — — cái kia Chuẩn Tiên cảnh một tầng trung niên nam tử.

Bên cạnh hắn, còn đứng lấy mấy cái thân mặc hắc bào hộ vệ, từng cái khí tức cường hãn, đều là Tôn cảnh tu vi.

"Khoáng nô nhóm!"

Trung niên quản sự âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay triệu tập các ngươi, là có một kiện đại sự muốn tuyên bố."

"Ba ngày sau, hắc thạch khoáng trường đem tổ chức một trận khoáng nô thi đấu đại hội."

"Sở hữu tu vi tại Tôn cảnh trở lên khoáng nô, đều phải tham gia."

"Thi đấu đại hội áp dụng lôi đài thi đấu chế, mỗi một tràng đều là sinh tử chiến."

"Người thắng tấn cấp, người thua tử vong."

"Cuối cùng vô địch, đem thu hoạch được phong phú phần thưởng — — miễn trừ 10 vạn khối tiên tinh chuộc thân phí dùng, trực tiếp thu hoạch được tự do!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Miễn trừ 10 vạn khối tiên tinh?

Trực tiếp thu hoạch được tự do?

Đối với khoáng nô nhóm tới nói, quả thực là vô cùng lớn dụ hoặc.

Phải biết, 10 vạn khối tiên tinh, đối với phần lớn khoáng nô tới nói, là cả một đời đều không kiếm được con số trên trời.

Mà bây giờ, chỉ muốn thắng được thi đấu đại hội vô địch, liền có thể trực tiếp thu hoạch được tự do.

"Đương nhiên..."

Trung niên quản sự cười lạnh: "Muốn thu hoạch được tự do, nhất định phải có thực lực."

"Thi đấu đại hội là sinh tử chiến, mỗi một tràng đều có thể mất mạng."

"Cho nên, muốn tham gia người, trước cân nhắc một chút chính mình thực lực."

"Báo danh thời gian ba ngày, ba ngày sau chính thức bắt đầu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Quảng trường phía trên, khoáng nô nhóm nghị luận ầm ĩ.

"Thi đấu đại hội..."

"Đây không phải để cho chúng ta tự giết lẫn nhau sao?"

"Nhưng là nghe bọn hắn nói vô địch có thể trực tiếp thu hoạch được tự do... Cái này dụ hoặc quá lớn..."

"Có thể là sinh tử chiến a, không cẩn thận liền sẽ chết..."

Đại bộ phận khoáng nô mới tới đều đang do dự.

Tự do cố nhiên mê người, nhưng sinh mệnh quan trọng hơn.

Chu Thần đứng ở trong đám người, ánh mắt lướt qua chung quanh khoáng nô trên thân cơ duyên mặt bảng.

Tiếp xuống ba ngày, khoáng trường bên trong cuồn cuộn sóng ngầm.

Rất nhiều Tôn cảnh tu vi khoáng nô, đều đang xoắn xuýt muốn hay không tham gia thi đấu đại hội.

Cuối cùng, có 137 tên Tôn cảnh khoáng nô báo danh tham gia.

Báo danh 137 người bên trong, tu vi cao nhất chính là Tôn cảnh năm tầng.

Đó là một cái dáng người khôi ngô tráng hán, tên là Thiết Sơn.

Nghe nói, Thiết Sơn từng là hạ giới cái nào đó ma đạo tông môn trưởng lão, thực lực cực mạnh.

Tại khoáng trường chờ đợi 50 năm, đào khoáng hiệu suất cực cao, khoảng cách chuộc thân chỉ kém 3 vạn khối tiên tinh.

Nhưng hắn đã đợi không kịp, muốn thông qua thi đấu đại sẽ trực tiếp thu hoạch được tự do.

Ngoại trừ Thiết Sơn, còn có mấy cái Tôn cảnh bốn tầng, ba tầng Tắc Hạ học cung thành viên.

"Đáng tiếc..."

Chu Thần lắc đầu, không nói nữa.

Chu Thần không có tùy tiện báo danh, bởi vì hắn nhìn đến, sở hữu báo danh dự thi 137 tên Tôn cảnh khoáng nô, không ngoài dự tính toàn bộ tử vong.

Rất hiển nhiên, đấu trường cũng không phải cái gì lương thiện, không có khả năng thả chạy bất kỳ một cái nào khoáng nô.

Nhất là để dân cờ bạc thua tiên tinh khoáng nô, dù là chiến thắng, cuối cùng hạ tràng thậm chí so thua thảm hại hơn.

Bất quá, Chu Thần tự nhiên cũng sẽ không thánh mẫu tâm tràn lan đi nhắc nhở người khác.

Lắc đầu, sau đó Chu Thần bắt đầu luyện hóa cực phẩm tiên tinh.

Ngắn ngủi nửa ngày, Chu Thần cũng cảm giác được Tôn cảnh ba tầng bình cảnh.

Sau một ngày, bình cảnh buông lỏng.

Hai ngày sau, thành công đột phá!

Tôn cảnh ba tầng.

Sở dĩ có thể tiến bộ nhanh chóng như vậy, chủ yếu là cực phẩm tiên tinh tiên linh chi khí cực kỳ tinh thuần, Chu Thần căn cơ vô cùng vững chắc.

Càng quan trọng hơn là, Linh giới đối với giống hắn loại này hạ tầng Tôn cảnh tu sĩ, tựa hồ không có bình cảnh hạn chế.

Bất quá cũng nói thông được, người nào không hy vọng chính mình ngưu mã cường tráng một số?

Không bao lâu, thi đấu đại hội báo danh đã kết thúc, 137 tên Tôn cảnh khoáng nô toàn bộ báo danh tham gia.

Hắn dùng cơ duyên mặt bảng quét hình qua tất cả người ghi danh, kết quả để hắn lạnh cả tim.

【  tính danh: Thiết Sơn 】

【  cảnh giới: Tôn cảnh năm tầng 】

【  vận mệnh: Hạ giới ma đạo trưởng lão, bởi vì tông môn hủy diệt trốn đến Linh giới. Vốn cho rằng tham gia thi đấu đại hội có thể thu được tự do, lại không biết đây chỉ là khoáng trường âm mưu. Thi đấu đại hội cuối cùng đêm, sở hữu dự thi giả vô luận thắng bại, toàn bộ bị bí mật xử quyết, thi thể bị ném vào dung nham thâm uyên. 】

【  gần đây cơ duyên: Không 】

【  tính danh: Lý Vân Phong 】

【  cảnh giới: Tôn cảnh bốn tầng 】

【  mệnh cách: Có chút thành tựu (màu xanh) 】

【  vận mệnh: Tắc Hạ học cung ngoại môn trưởng lão, bởi vì thi đấu đại hội bên trong liên thắng ba trận, lại bởi vì để dân cờ bạc thua đại lượng tiên tinh, cuối cùng bị khoáng trường quản sự âm thầm hạ độc, tử tại trận thứ tư trong trận đấu. Sau khi chết thi thể bị treo ở khoáng trường cửa vào thị chúng ba ngày. 】

【  gần đây cơ duyên: Không 】

Chu Thần quét nhìn sở hữu người ghi danh.

Kết quả đều không ngoại lệ, tất cả mọi người sẽ chết.

Có tử tại đấu trường phía trên, có tử tại ám sát bên trong, còn có thì là tại "Thu hoạch được tự do" sau bị bí mật xử quyết.

"Quả nhiên..."

Chu Thần cười lạnh nói: "Cái gọi là thi đấu đại hội căn bản chính là cái âm mưu."

"Khoáng trường căn bản không có khả năng thả bất kỳ một cái nào khoáng nô rời đi."

"Nhất là những cái kia thực lực cường đại khoáng nô, hạ tràng thảm hại hơn."

"Có cái nào chủ nô, muốn nhìn đến nô lệ xoay người làm chủ cùng chính mình bình khởi bình tọa?".