Chương 386: Dẫn bạo mâu thuẫn, trở nên gay gắt thành công 

Chương 386: Dẫn bạo mâu thuẫn, trở nên gay gắt thành công 

"Tiếp tục như vậy nữa, đừng nói đào khoáng, sống sót đều khó khăn..."

Đúng lúc này, một cái hộ vệ hoàng gia đi tới.

"Uy, ngươi hôm nay đào bao nhiêu?"

Hộ vệ lạnh giọng hỏi.

Khoáng nô run giọng nói: "Hồi... Bẩm đại nhân, đào hai khối hạ phẩm tiên tinh khoáng thạch..."

"Hai khối?"

Hộ vệ cười lạnh: "Nhiệm vụ là bảy khối, ngươi chỉ đào hai khối?"

"Xem ra, ngươi là đang lười biếng a."

"Không... Không phải..."

Khoáng nô vội vàng giải thích: "Nơi này khoáng mạch phẩm chất quá kém, ta đã rất cố gắng..."

"Bớt nói nhảm!"

Hộ vệ một chân đá vào khoáng nô trên thân, đem hắn đạp ngã xuống đất.

"Kết thúc không thành nhiệm vụ, cũng là lười biếng."

"Còn dám lười biếng, trực tiếp ném tiến thâm uyên khoáng động!"

Khoáng nô thống khổ ngã trên mặt đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Màn đêm buông xuống.

Chu Thần một mình đứng tại vứt bỏ khoáng đạo chỗ sâu, ánh mắt băng lãnh.

"Liễu hoàng nhị gia mâu thuẫn, đã đến điểm tới hạn."

"Chỉ cần một cái dẫn tử, liền có thể để bọn hắn triệt để trở mặt."

"Mà cái này dẫn tử..."

Chu Thần theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một kiện áo choàng màu đen.

Đây là hắn trước đó theo một cái xui xẻo hắc bào tu sĩ trên thân lột xuống, phía trên thêu lên Hoàng gia tiêu chí.

"Thần Ẩn Quyết — — lên!"

Ông

Một tầng vô hình ba động bao phủ Chu Thần toàn thân.

Dung mạo của hắn bắt đầu biến hóa, khí tức cũng theo đó cải biến.

Một lát sau, một cái xa lạ hộ vệ hoàng gia xuất hiện tại trước gương.

Người này dung mạo phổ thông, khí tức âm lãnh, chính là Hoàng gia một cái tên là Hoàng Thạch hộ vệ.

Cái này Hoàng Thạch, ngày bình thường hung hăng càn quấy, thích nhất ức hiếp khoáng nô.

Chu Thần lựa chọn ngụy trang thành hắn, chính là vì tốt hơn gây mâu thuẫn.

"Rất tốt."

Chu Thần thỏa mãn gật đầu, phủ thêm áo choàng màu đen, lặng yên rời đi vứt bỏ khoáng đạo.

Khoáng trường tây khu, Liễu gia phái hệ khoáng nô khu nghỉ ngơi.

Mấy cái Liễu gia khoáng nô chính đang nghỉ ngơi, thấp giọng nghị luận gần nhất khoáng trường biến hóa.

"Ai, thời gian này càng ngày càng khó qua."

Một cái lão khoáng nô thở dài: "Hoàng gia những tên khốn kiếp kia, thay đổi biện pháp tra tấn chúng ta."

"Ai nói không phải đây."

Một cái khác khoáng nô cắn răng nói: "Hôm nay cái kia Hoàng Thạch, lại cắt xén ta khẩu phần lương thực."

"Nói ta đào khoáng không đạt tiêu chuẩn, phải phạt ta ba ngày không cho cơm ăn."

"Hoàng Thạch tên hỗn đản kia, sớm muộn gặp báo ứng!"

Mấy người đang nói, đột nhiên nghe được tiếng bước chân.

Một đạo thân ảnh theo hắc ám bên trong đi ra, chính là "Hoàng Thạch" .

"Mấy người các ngươi, ở chỗ này nói cái gì đó?"

"Hoàng Thạch" cười lạnh đến gần, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Mấy cái khoáng nô sắc mặt đại biến.

"Vàng... Hoàng đại nhân..."

"Chúng ta không nói gì..."

"Thật sao?"

"Hoàng Thạch "Cười lạnh: "Ta vừa mới thế nhưng là nghe được rõ rõ ràng ràng."

"Các ngươi ở sau lưng nghị luận ta, còn nói ta sớm muộn gặp báo ứng?"

"Rất tốt..."

"Đã các ngươi nghĩ như vậy, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

Vừa dứt lời, "Hoàng Thạch" đột nhiên xuất thủ.

Một đạo lăng lệ chưởng ấn oanh ra, thẳng đến cái kia lão khoáng nô.

Lão khoáng nô căn bản không kịp phản ứng, liền bị chưởng ấn đánh trúng ở ngực.

Phốc

Máu tươi cuồng phún, lão khoáng nô bay rớt ra ngoài, trùng điệp đập xuống đất.

Lồng ngực của hắn sụp đổ, tâm mạch đứt đoạn, bị mất mạng tại chỗ.

Ngươi

Cái khác khoáng nô hoảng sợ nhìn lấy "Hoàng Thạch" .

"Hoàng Thạch" không có dừng tay, lại là mấy cái chưởng oanh ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba cái khoáng nô liên tiếp bị đánh giết, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Chỉ có một cái khoáng nô phản ứng nhanh, liều mạng trốn hướng Liễu gia hộ vệ trụ sở.

"Mau tới người!"

"Hộ vệ hoàng gia giết người!"

"Hoàng Thạch giết người của chúng ta!"

Thê lương tiếng la ở trong trời đêm quanh quẩn.

"Hoàng Thạch" cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, biến mất tại hắc ám bên trong.

Một lát sau, mấy tên Liễu gia hộ vệ đuổi tới hiện trường.

Nhìn đến trên đất bốn bộ thi thể, tất cả mọi người tức giận rồi.

"Đáng chết!"

"Vậy mà tại ta Liễu gia địa bàn giết người!"

"Hoàng gia khinh người quá đáng!"

Cầm đầu Liễu gia hộ vệ, là một cái Tôn cảnh bốn tầng trung niên nam tử, tên là Liễu Thanh Sơn.

Hắn kiểm tra thi thể, phát hiện chưởng ấn phía trên lưu lại Hoàng gia công pháp khí tức.

"Đúng là Hoàng gia người."

Liễu Thanh Sơn nghiến răng nghiến lợi: "Mà lại, theo chưởng pháp đến xem, hẳn là Hoàng Thạch tên hỗn đản kia."

"Đi, đi tìm Hoàng Đào đòi một lời giải thích!"

Một đám Liễu gia hộ vệ khí thế hung hăng phóng tới Hoàng gia quản lý khu.

Hoàng gia quản lý khu, đại sảnh.

Hoàng Đào ngay tại xem xét khoáng trường sổ sách, đột nhiên nghe phía bên ngoài một trận ồn ào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhíu mày hỏi.

Một cái hộ vệ hoàng gia hốt hoảng chạy vào: "Quản sự, không xong!"

"Liễu gia người đến tìm phiền toái!"

"Nói người của chúng ta giết bọn hắn khoáng nô!"

Hoàng Đào sững sờ: "Cái gì?"

"Người nào giết?"

"Bọn hắn nói... Là Hoàng Thạch."

Hoàng Đào biến sắc.

Hoàng Thạch tuy nhiên phách lối, nhưng không đến mức ngu đến mức công nhiên giết Liễu gia khoáng nô.

Trong này, khẳng định có cổ quái.

Nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Liễu Thanh Sơn liền mang theo một đám Liễu gia hộ vệ vọt vào.

"Hoàng Đào!"

Liễu Thanh Sơn nộ hống: "Giao ra Hoàng Thạch!"

"Các ngươi Hoàng gia người, tại Liễu gia ta địa bàn giết bốn cái khoáng nô!"

"Hôm nay ngươi không cho cái thuyết pháp, việc này không xong!"

Hoàng Đào cười lạnh: "Liễu Thanh Sơn, ngươi đừng ngậm máu phun người."

"Hoàng Thạch cái gì thời điểm giết các ngươi người rồi?"

"Ta xem là các ngươi muốn kiếm cớ a?"

"Gây chuyện?"

Liễu Thanh Sơn cười lạnh, phất tay ra hiệu thủ hạ đem cái kia may mắn chạy trốn khoáng nô mang lên đến.

"Chính ngươi hỏi một chút hắn!"

Cái kia khoáng nô run rẩy nói ra: "Vâng... Là Hoàng Thạch..."

"Hắn đột nhiên xuất hiện, không nói hai lời thì giết chúng ta bốn người..."

"Ta tận mắt thấy..."

Hoàng Đào chau mày.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Hoàng Thạch.

Hoàng Thạch mặt mũi tràn đầy mờ mịt: "Quản sự, ta oan uổng a!"

"Ta tối nay một mực tại tuần tra, căn bản không có đi qua Liễu gia địa bàn!"

"Mà lại, ta làm sao có thể vô duyên vô cớ giết bọn hắn khoáng nô?"

Hoàng Đào nhìn lấy Hoàng Thạch biểu lộ, cảm thấy hắn không giống đang nói láo.

"Liễu Thanh Sơn, ở trong đó khẳng định có hiểu lầm."

Hoàng Đào trầm giọng nói: "Hoàng Thạch một mực tại tuần tra, có những hộ vệ khác có thể làm chứng."

"Làm chứng?"

Liễu Thanh Sơn cười lạnh: "Các ngươi Hoàng gia người làm chứng, có làm được cái gì?"

"Nói không chừng là cùng một chỗ thông đồng tốt!"

"Ta mặc kệ!"

"Hôm nay các ngươi nhất định phải cho cái thuyết pháp, nếu không..."

Hắn trên thân bộc phát ra Chuẩn Tiên cảnh một tầng uy áp: "Đừng trách ta không khách khí!"

Hoàng Đào trong mắt lóe lên một tia nộ hỏa.

"Liễu Thanh Sơn, ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

"Thì tính sao?"

Liễu Thanh Sơn cười lạnh: "Các ngươi Hoàng gia giết chúng ta người, chẳng lẽ còn có sửa lại?"

Hoàng Đào giận tím mặt.

Tốt

"Đã các ngươi muốn náo, vậy liền náo thống khoái!"

Hắn trên thân đồng dạng bộc phát ra Chuẩn Tiên cảnh một tầng uy áp: "Người tới, cho ta đem Liễu gia người đuổi đi ra!"

Đuổi

Liễu Thanh Sơn cười lạnh: "Ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi làm sao đuổi!"

Song phương hộ vệ lập tức rút ra binh khí, giương cung bạt kiếm.

Đúng lúc này, Liễu Thành cũng chạy tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Thành trầm giọng hỏi.

Liễu Thanh Sơn lập tức đem tình huống nói một lần.

Liễu Thành nghe xong, sắc mặt tái xanh.

"Hoàng Đào, đây chính là các ngươi Hoàng gia tác phong?".