Chương 387: Đục nước béo cò, rời đi khoáng trường

Chương 387: Đục nước béo cò, rời đi khoáng trường

"Liễu Thành, ngươi đừng cho thể diện mà không cần!"

Hoàng Đào cả giận nói: "Sự kiện này rõ ràng là có người vu oan hãm hại!"

"Vu oan hãm hại?"

Liễu Thành cười lạnh: "Tốt một cái vu oan hãm hại!"

"Vậy ngươi nói một chút, là ai vu oan hãm hại? Chứng cứ đâu?"

"Nhiều như vậy khoáng nô tận mắt nhìn thấy, cái này còn có giả? !"

"Ngươi còn muốn ngụy biện?"

Hoàng Đào cắn răng: "Dù sao không phải chúng ta làm!"

"Không phải là các ngươi làm?"

Liễu Thành trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn: "Tốt, vậy ta đừng trách chúng ta thay cái kia bốn cái khoáng nô lấy lại công đạo!"

"Sở hữu Liễu gia hộ vệ nghe lệnh — — "

"Phong tỏa tây khu khoáng mạch, không cho phép Hoàng gia người bước vào nửa bước!"

"Từ hôm nay trở đi, tây khu khoáng mạch về Liễu gia ta sở hữu!"

Hoàng Đào giận tím mặt: "Ngươi dám? !"

"Ta có cái gì không dám?"

Liễu Thành cười lạnh: "Các ngươi Hoàng gia giết ta Liễu gia người, ta không có trực tiếp khai chiến coi như khách khí!"

"Tây khu khoáng mạch, coi như là bồi thường!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hoàng Đào giận quá thành cười: "Liễu Thành, ngươi thật sự cho rằng ta Hoàng gia dễ khi dễ?"

"Sở hữu hộ vệ hoàng gia nghe lệnh — — "

"Lập tức đoạt lại tây khu khoáng mạch!"

"Gặp phải Liễu gia người, giết chết bất luận tội!"

"Tuân mệnh!"

Hộ vệ hoàng gia cùng kêu lên đáp, sát khí đằng đằng.

Liễu gia hộ vệ cũng không cam chịu yếu thế, ào ào rút ra binh khí.

Song phương mấy trăm tên tu sĩ, tại khoáng trường bên trong giằng co.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Oanh

Không biết người nào ra tay trước, tràng diện trong nháy mắt lăn lộn loạn cả lên.

Khoáng trường vứt bỏ trong hầm mỏ.

Chu Thần giải trừ Thần Ẩn Quyết, khôi phục diện mục thật sự.

Hắn thần thức đảo qua khoáng trường, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Kế hoạch thành công."

"Liễu hoàng nhị gia, rốt cục đánh nhau."

Hắn quay người, đi vào một chỗ ẩn nấp khu nghỉ ngơi.

Hàn Lạp cùng Trương lão sớm đã chờ đợi ở đây.

"Chu huynh, thế nào?"

Hàn Lạp thấp giọng hỏi.

Chu Thần gật đầu: "Theo kế hoạch tiến hành."

"Liễu hoàng nhị gia đã khai chiến, khoáng trường loạn thành một bầy."

"Hiện tại, đúng là chúng ta rời đi thời cơ tốt nhất."

Trương lão trong mắt lóe lên một tia phức tạp: "Thật phải đi à..."

Chu Thần vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Trương lão, lưu tại nơi này chỉ có một con đường chết."

"Theo ta đi, chí ít còn có hi vọng."

Trương lão trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu: "Tốt, lão phu nghe ngươi."

"Vậy liền đi."

Chu Thần mang theo hai người, hướng vứt bỏ vận chuyển trước thông đạo tiến.

Chỗ đó, là Chu Thần đã sớm trinh sát tốt chạy trốn lộ tuyến.

Thông đạo kết nối khoáng trường phần ngoài, bình thường có rất ít người đi qua.

Nhưng vì phòng ngừa khoáng nô chạy trốn, Hoàng gia vẫn là phái hai tên hộ vệ trông coi.

Ba người tới thông đạo cửa vào, xa xa liền thấy hai người mặc hoàng bào hộ vệ.

Theo khí tức đến xem, đều là Tôn cảnh năm tầng.

"Hai cái Tôn cảnh năm tầng..."

Hàn Lạp nhíu mày: "Chu huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia hàn quang: "Theo kế hoạch hành sự."

"Trương lão, ngươi tiến lên cùng bọn hắn lượn vòng, hấp dẫn chú ý lực."

"Ta cùng Hàn Lạp, tìm cơ hội thừa cơ đánh lén."

Trương lão gật đầu, hít sâu một hơi, hướng hộ vệ đi đến.

"Hai vị đại nhân."

Trương lão cung kính nói ra: "Lão phu có chuyện quan trọng bẩm báo."

Hai tên hộ vệ nhìn Trương lão liếc một chút, mũi vểnh lên trời âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì?"

"Là như vậy..."

Trương lão bắt đầu thêu dệt vô cớ, nói khoáng trường bên trong có khoáng nô mưu đồ bí mật tạo phản.

Hai tên hộ vệ nghe được chuyên chú, không có chút nào phát giác sau lưng nguy hiểm.

Đúng lúc này, Chu Thần cùng Hàn Lạp đồng thời xuất thủ.

"Thái Hư đạo tắc — — trấn áp!"

Chu Thần lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, đem hai tên hộ vệ bao phủ.

Lĩnh vực bên trong, hai người thực lực bị áp chế ba thành.

"Cái gì? !"

Hai tên hộ vệ sắc mặt đại biến, muốn phản kháng.

Nhưng Hàn Lạp công kích đã đến.

"Chưởng Thiên Bình — — trấn!"

Một cái phong cách cổ xưa bảo bình hư ảnh hiện lên, tản ra kinh khủng hấp lực.

Bên trong một cái hộ vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hấp lực kiềm chế, động tác chậm chạp.

Chu Thần nắm lấy cơ hội, một quyền đánh ra.

"Minh Vương Ấn — — Minh Vương chân thân!"

Oanh

Kinh khủng quyền kình đánh trúng hộ vệ đầu, trong nháy mắt đem oanh bạo.

Đỏ trắng chi vật văng khắp nơi.

Một cái khác hộ vệ kinh hãi muốn tuyệt, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng Trương lão đã phong bế đường lui của hắn.

"Muốn chạy trốn? Muộn!"

Chu Thần gần người mà lên, lại là một quyền.

Oanh

Đệ nhị cái hộ vệ cũng bước đồng bạn theo gót, bị một quyền oanh sát.

Toàn bộ quá trình, không đến ba hơi.

Hai tên Tôn cảnh năm tầng hộ vệ, cứ như vậy bị miểu sát.

Đi

Chu Thần không có trì hoãn, mang theo Hàn Lạp cùng Trương lão nhanh chóng thông qua thông đạo.

Thông đạo rất dài, khoảng chừng mấy ngàn thước.

Nhưng ba người đều là tu sĩ, tốc độ cực nhanh.

Nguyên bản nơi này cũng đều là thủ vệ, giờ phút này lại là mười phân trống trải, khoáng nô muốn từ nơi này chạy trốn khó như lên trời.

Nếu như không phải thừa dịp nhị gia mâu thuẫn bạo phát, Chu Thần trong lúc nhất thời chỉ sợ cũng không cách nào rời đi.

Nửa khắc đồng hồ về sau, bọn hắn rốt cục xông ra thông đạo, đi vào khoáng trường phần ngoài.

Phần ngoài là một mảnh hoang vu sơn lâm, cỏ dại rậm rạp, ít ai lui tới.

"Rốt cục... Đi ra..."

Trương lão nhìn lấy thế giới bên ngoài, nghe không khí mới mẻ, hốc mắt ẩm ướt.

Đã bao nhiêu năm.

Hắn rốt cục rời đi cái kia ác mộng giống như khoáng trường.

Chu Thần lúc này thời điểm mới phát hiện, khoáng trường bên ngoài Linh giới, căn bản không phải khoáng trường bên trong dáng vẻ.

Phía ngoài tiên cường độ linh khí, là quặng mỏ bên trong vạn lần không thôi.

Cái này cũng càng thêm ấn chứng hắn ý nghĩ, khoáng trường bên trong có ngăn cách pháp trận, đem khoáng nô triệt để cùng ngoại giới ngăn cách.

Bất quá cái này ngăn cách đại trận, tựa hồ chỉ nhằm vào tiên linh chi khí, vì để tránh cho khoáng động bên trong tiên tinh linh khí lưu mất mà thành lập.

"Đừng cao hứng quá sớm."

Chu Thần trầm giọng nói: "Chúng ta còn không có chánh thức thoát khốn."

"Hoàng gia ở bên ngoài khẳng định có đội ngũ tuần tra, nhất định phải cẩn thận."

"Theo ta đi."

Trương lão đầu đi đầu  dựa theo thần thức cảm ứng lộ tuyến tiến lên.

Ba người xuyên qua sơn lâm, cẩn thận từng li từng tí tránh đi Hoàng gia đội ngũ tuần tra.

Trên đường, bọn hắn mấy lần gặp phải nguy hiểm, nhưng đều bị Chu Thần sớm phát giác, thành công tránh né.

Một ngày một đêm sau.

Ba người rốt cục cách xa hắc thạch khoáng trường, đi vào một mảnh tương đối an toàn khu vực.

Nơi xa, một cái trấn nhỏ hình dáng xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Cái đó là... Thanh Phong ngoài thành Lạc Hà trấn."

Trương lão nói ra: "Chúng ta... Thật trốn ra được..."

Chu Thần nhẹ nhàng thở ra: "Tạm thời an toàn."

"Đi, đến trong trấn trước nghỉ ngơi một cái đi."

Ba người tăng thêm tốc độ, hướng Lạc Hà trấn tiến lên.

Hắc thạch khoáng trường phương hướng, giờ phút này truyền đến từng trận oanh minh.

Đó là liễu hoàng nhị gia kịch chiến thanh âm.

Nhị gia giờ phút này đã tiến nhập gay cấn chiến đấu.

Thế mà đây đều là Chu Thần không biết.

Mà Chu Thần, đã thành công thoát khốn, bước lên hành trình mới.

Biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay.

Thanh Thạch trấn, ở vào Thanh Phong ngoài thành vây vạn dặm chi địa.

Đây là một tòa phổ thông thị trấn nhỏ nơi biên giới, trên trấn cư trú mấy ngàn người, phần lớn là phổ thông Linh giới phàm nhân, cũng không ít tu sĩ tại này mưu sinh.

Chớ xem thường những này phàm nhân, thấp nhất tu vi đều có Thánh cảnh giới.

Thánh giai khắp nơi trên đất đi, Đế cảnh nhiều như chó.