Chương 388: Tẩy trắng thân phận, 3 vạn linh thạch 

Chương 388: Tẩy trắng thân phận, 3 vạn linh thạch 

Thôn trấn không tính lớn, nhưng thắng ở ngũ tạng câu toàn.

Khách sạn, tửu lâu, hiệu cầm đồ, tiệm thuốc, vũ khí phường. . . Không thiếu gì cả.

Nơi này là tiến nhập Thanh Phong thành khu vực cần phải đi qua, cũng là rất nhiều ngoại lai tu sĩ đặt chân đệ nhất trạm.

Chu Thần ba người phong trần mệt mỏi đi tiến thôn trấn, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

Không là bởi vì bọn hắn tu vi — — tại Linh giới, Tôn cảnh tu sĩ tuy nhiên không yếu, nhưng cũng không tính được cường giả.

Mà là bởi vì bọn hắn trên thân ăn mặc, cùng Linh giới thổ dân có khác biệt rất lớn.

"Mau nhìn, lại là mấy cái thâu độ khách."

"Chậc chậc, xem bọn hắn như thế, khẳng định là theo khoáng trường trốn tới."

"Có thể còn sống chạy ra khoáng trường, cũng coi như bản sự."

"Bản sự cái gì? Không có có thân phận lệnh bài, tại Linh giới nửa bước khó đi, sớm muộn còn phải bị bắt về."

Ven đường các tu sĩ chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

Chu Thần sắc mặt bình tĩnh, dường như không nghe thấy những nghị luận kia.

Hàn Lạp cùng Trương lão thì sắc mặt có chút khó coi.

Bọn hắn vừa mới chạy ra khoáng trường, trong lòng còn lưu lại đối cái kia địa phương hoảng sợ.

Hiện tại nghe đến mấy câu này, trong lòng càng thêm bất an.

"Chu huynh. . ."

Hàn Lạp hạ giọng: "Chúng ta thật có thể ở chỗ này đặt chân sao?"

Chu Thần thản nhiên nói: "Yên tâm, đã tới, thì nhất định có biện pháp."

Hắn mang theo hai người đi vào trên trấn khách sạn lớn nhất — — thanh vân khách sạn.

Khách sạn trong đại sảnh tiếng người huyên náo, các lộ tu sĩ tụ tập ở này, trao đổi Linh giới các loại tình báo.

Chu Thần ba người đi đến trước quầy.

"Ba vị khách quan, ở trọ vẫn là dùng bữa ăn?"

Chưởng quỹ là cái mặt tròn trung niên nhân, nụ cười hiền lành, ánh mắt lại cực kỳ khôn khéo.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Chu Thần ba người lai lịch, nhưng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng.

Tại Thanh Thạch trấn làm ăn, người nào đều gặp, đã sớm luyện thành một đôi tuệ nhãn.

"Ba gian thượng phòng."

Chu Thần nói thẳng: "Mặt khác, ta muốn nghe được một ít chuyện."

"Mời khách quan nói."

Chưởng quỹ cười tủm tỉm nói.

Chu Thần lấy ra mười khối hạ phẩm tiên tinh, đặt ở trên quầy.

"Ta muốn biết, tại Linh giới, như thế nào mới có thể thu hoạch được chính thức thân phận lệnh bài?"

Chưởng quỹ nhìn thoáng qua tiên tinh, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Đây là hiểu công việc.

"Khách quan quả nhiên là người biết chuyện."

Chưởng quỹ hạ giọng: "Tại Linh giới, thân phận lệnh bài chia làm hai loại — — lâm thời lệnh bài cùng chính thức lệnh bài."

"Lâm thời lệnh bài, chỉ có thể ở một tòa thành trì bên trong hoạt động, thời hạn có hiệu lực ba tháng, giá tiền là 1000 khối hạ phẩm tiên tinh."

"Chính thức lệnh bài  có thể tại toàn bộ Linh giới tự do hành động, vĩnh cửu hữu hiệu, nhưng giá cả. . ."

Hắn dừng một chút: "Chí ít cần 1 vạn khối hạ phẩm tiên tinh."

"Mà lại, còn nhất định phải thông qua thành chủ phủ thẩm tra, chứng minh chính mình không phải tội phạm truy nã, không phải thâu độ khách, không phải khoáng trường đào nô."

"Cái này thẩm tra quá trình. . ."

Hắn ý vị thâm trường nhìn Chu Thần liếc một chút: "Thường thường cần một số ngoài định mức phí dụng."

Chu Thần minh bạch.

Cái gọi là ngoài định mức phí dụng, kỳ thật cũng là chuẩn bị thành chủ phủ quan viên, để bọn hắn mở một mắt, nhắm một mắt.

"Vậy nếu như là thâu độ khách đâu?"

Chu Thần trực tiếp hỏi.

Chưởng quỹ sững sờ, sau đó cười.

"Khách quan quả nhiên sảng khoái."

"Thâu độ khách muốn tẩy trắng thân phận, xác thực có biện pháp."

"Nhưng cần không chỉ là tiên tinh, còn cần một số. . . Phương pháp."

"Vừa vặn, tiểu điếm tại thành chủ phủ có chút quan hệ  có thể giúp khách quan dẫn tiến."

"Bất quá. . ."

Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay: "Một cái vĩnh cửu thân phận lệnh bài giá tiền là 3 vạn khối hạ phẩm tiên tinh, một miệng giá."

"Chỉ lấy tiền mặt, không thu vật phẩm khác gán nợ."

3 vạn khối hạ phẩm tiên tinh.

Cái giá này, đối phổ thông tu sĩ tới nói, quả thực là con số trên trời.

Liền xem như Tôn cảnh tu sĩ, muốn tích lũy đầy đủ 3 vạn khối hạ phẩm tiên tinh, cũng cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm.

Nhưng đối Chu Thần tới nói. . .

Hắn trên người bây giờ, thế nhưng là có 10 vạn viên cực phẩm tiên tinh.

Một cái cực phẩm tiên tinh  tương đương với 100 vạn viên hạ phẩm tiên tinh.

3 vạn khối hạ phẩm tiên tinh, với hắn mà nói quả thực không đáng giá nhắc tới.

Bất quá cũng phải thua thiệt Trương lão dẫn đường đi  dưới lòng đất hắc thị, đổi một khối cực phẩm tiên tinh.

Tuy nhiên chỉ đổi đến 80 vạn hạ phẩm tiên tinh, quất thành có chút hung ác, nhưng thắng ở an toàn không gió hiểm.

"Thành giao, ta cần ba tấm lệnh bài."

Chu Thần không chút do dự.

Chưởng quỹ ánh mắt sáng lên.

Vị này khách quan xuất thủ xa hoa như vậy, xem ra thân gia không ít a.

"Khách quan quả nhiên sảng khoái!"

Chưởng quỹ nụ cười càng thêm rực rỡ: "Đã như vậy, tiểu nhân cái này vì khách quan an bài."

"Có điều, tẩy trắng thân phận cần một chút thời gian, đại khái ba ngày tầm đó."

"Ba ngày này, còn thỉnh khách quan tại tiểu điếm an tâm ở lại."

"Tiểu điếm tuy nhiên đơn sơ, nhưng tuyệt đối an toàn, không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy."

Chu Thần gật đầu: "Vậy làm phiền."

Chưởng quỹ vui vẻ ra mặt, vội vàng phân phó tiểu nhị mang Chu Thần ba người đi gian phòng.

Thượng phòng, chữ thiên số 1 phòng.

Chu Thần một thân một mình ngồi trong phòng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mặt ngoài là tại tu luyện, trên thực tế lại đang tự hỏi kế hoạch tiếp theo.

"Ba ngày thời gian, cần phải đầy đủ làm tốt thân phận lệnh bài, tuy nhiên bọn hắn ba người đều dịch dung, bất quá cũng muốn đề cao cảnh giác."

"Đến đón lấy. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Việc cấp bách là nghĩ biện pháp đề thăng thực lực, tìm kiếm càng lớn cơ duyên."

Cực phẩm tiên tinh lại nhiều, nếu như tu vi không đủ, cũng chỉ sẽ đưa tới tai hoạ.

Chu Thần tâm niệm nhất động, cơ duyên mặt bảng hệ thống khởi động.

Ông

Vô hình thần niệm ba động theo hắn thể nội phát tán ra, đảo qua toàn bộ Thanh Thạch trấn.

Một giây sau, Chu Thần trước mắt xuất hiện vô số hơi mờ mặt bảng.

Mỗi cái mặt bảng phía trên, đều biểu hiện ra một cái tu sĩ tin tức.

Chu Thần nhanh chóng xem, tìm kiếm có giá trị mục tiêu.

Rất nhanh, hắn thì khóa chặt mấy cái có ý tứ đối tượng.

【  tính danh: Lý Hàn Yên 】

【  cảnh giới: Tôn cảnh ba tầng 】

【  mệnh cách: Không bệnh mà chết (màu lam) 】

【  vận mệnh: Huyết Ảnh lâu sát thủ, am hiểu ám sát, lãnh khốc vô tình. Sau ba tháng tại lúc thi hành nhiệm vụ tao ngộ mai phục, bản thân bị trọng thương, cuối cùng bị cừu gia đánh giết, chết không toàn thây. 】

【  gần đây cơ duyên: Bảy ngày sau, đem tại Thanh Phong thành bên ngoài rừng rậm đánh giết một cái Tôn cảnh năm tầng Yêu thú, thu hoạch được yêu đan cùng Tôn giai trung phẩm Phá Linh Đan. 】

Chu Thần ánh mắt sáng lên.

Lý Hàn Yên cơ duyên, ngược lại là bình thường thôi.

Bất quá Tôn giai trung phẩm Phá Linh Đan, đúng là hắn hiện tại cần.

Đột nhiên, một cái mặt bảng đưa tới chú ý của hắn.

【  tính danh: Mộ Dung Phi 】

【  cảnh giới: Tôn cảnh chín tầng 】

【  mệnh cách: Thiên chi kiêu tử (bảy màu) 】

【  vận mệnh: Tử Hà tông thiếu chủ, thiên tư trác tuyệt, tu luyện tốc độ kinh người. Vì chứng minh chính mình, sau ba tháng đem tham gia Tử Hà tông ngoại môn tuyển bạt, thu hoạch được đệ nhất tên thành công bái nhập tông môn. Trong vòng năm năm đột phá Chuẩn Tiên cảnh, trở thành tông môn chân truyền đệ tử, tương lai đều có thể. 】

【  gần đây cơ duyên: Mười ngày sau, đem tại Tử Hà sơn mạch chỗ sâu phát hiện Thượng Cổ động phủ, thu hoạch được Tiên giai hạ phẩm công pháp 《 Tử Hà Tiên Quyết 》 tu vi đột phá Tôn cảnh mười tầng. 】

Bảy màu mệnh cách!

Chu Thần chấn động trong lòng.

Đây chính là hắn lần thứ nhất tại Linh giới nhìn thấy bảy màu mệnh cách tu sĩ.

Mà lại, cái này Mộ Dung Phi cơ duyên, quả thực quá mê người..