Chương 390: Tôn cảnh năm tầng, Tử Hà sơn mạch (thúc canh phù tăng thêm)

Chương 390: Tôn cảnh năm tầng, Tử Hà sơn mạch (thúc canh phù tăng thêm)

Chu Thần hạ xuống ở cửa thành, thu khởi linh lực, đi bộ vào thành.

Tuy nhiên Tôn cảnh tu sĩ có thể ngự không phi hành, nhưng trong thành phi hành là bị cấm chỉ.

Trừ phi là Chuẩn Tiên cảnh trở lên cường giả, mới có tư cách trong thành ngự không.

Cửa thành hộ vệ nhìn Chu Thần liếc một chút, thần thức đảo qua, xác nhận hắn không có có dị thường, liền cho đi.

Chu Thần đi vào cổng thành, cảnh tượng trước mắt, để hắn lần nữa rung động.

Thanh Phong thành đường đi rộng lớn sạch sẽ, hai bên trồng đầy linh thụ, tản ra nhàn nhạt linh khí.

Trên đường phố dòng người như dệt, các loại tu sĩ đông đúc.

Có người mặc hoa lệ trường bào tông môn đệ tử, có người mặc hắc bào tán tu, còn có người khoác da thú Man tộc tu sĩ.

Hai bên đường phố, cửa hàng Lâm Lập.

"Vạn Bảo các, bán ra các loại pháp bảo, đan dược, phù lục!"

"Luyện Khí phường, nhất định chế các loại vũ khí, Tiên giai phía dưới toàn bao!"

"Đấu giá hành, mỗi tháng 15 tổ chức đấu giá hội, hoan nghênh các vị đạo hữu tham gia!"

Các loại bảng hiệu cùng gào to âm thanh liên tiếp, phi thường náo nhiệt.

Chu Thần đi tại trên đường phố, trong mắt tràn đầy mới lạ.

Hắn tại Thiên Huyền đại lục tu luyện nhiều năm, cũng coi như kiến thức rộng rãi.

Nhưng Linh giới phồn hoa, vẫn là viễn siêu hắn tưởng tượng.

"Nơi này một nhà cửa hàng bình thường, chỉ sợ đều so Thiên Huyền đại lục thánh địa bảo khố càng thêm phong phú..."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Đột nhiên, hắn nhìn đến phía trước đấu giá hành cửa, tụ tập đại lượng tu sĩ.

"Nghe nói không? Hôm nay đấu giá hành có trọng bảo đấu giá!"

"Nghe nói là một kiện Tôn giai trung phẩm pháp bảo!"

"Còn có Tiên giai hạ phẩm đan dược!"

"Đi đi đi, tranh thủ thời gian đi vào, đã chậm liền không có vị trí!"

Chu Thần lông mày nhíu lại.

Đấu giá hội?

Ngược lại là có thể đi xem một chút.

Nói không chừng có thể kiếm đến một số hữu dụng bảo vật.

Hắn đi vào đấu giá hành, phí tổn 1000 khối hạ phẩm tiên tinh, mua một cái khách quý phòng.

Đấu giá hành bên trong bộ cực kỳ hào hoa, đại sảnh có thể chứa đựng hơn ngàn người.

Chung quanh còn có vài chục cái khách quý phòng, cung cấp những cái kia thân phận tôn quý tu sĩ sử dụng.

Chu Thần ngồi tại gian phòng bên trong, thông qua đơn hướng trong suốt cửa sổ, nhìn xuống toàn bộ đấu giá đại sảnh.

Sau đó không lâu, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Một vị thân mặc đồ đỏ mỹ diễm nữ tử đi đến đấu giá đài.

Nàng cũng là đấu giá sư, Chuẩn Tiên cảnh một tầng tu vi.

"Các vị đạo hữu, hoan nghênh tham gia Thanh Phong đấu giá hành thứ 389 buổi đấu giá."

"Lần này đấu giá hội, cùng sở hữu 30 kiện vật đấu giá."

"Trong đó bao quát Linh giai pháp bảo, Tiên giai đan dược, Thượng Cổ truyền thừa ngọc giản chờ trân quý vật phẩm."

"Không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại bắt đầu đệ nhất kiện vật đấu giá đấu giá!"

Nàng vung tay lên, một kiện tản ra linh quang trường kiếm ra hiện tại đấu giá trên đài.

"Tôn giai hạ phẩm pháp bảo, Liệt Diễm Kiếm!"

"Kiếm này ẩn chứa Hỏa chi pháp tắc, uy lực to lớn, thích hợp hỏa thuộc tính tu sĩ sử dụng."

"Giá khởi đầu, 1000 khối hạ phẩm tiên tinh!"

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 khối!"

Vừa dứt lời, đại sảnh bên trong lập tức có người giơ bảng.

"1100!"

"1200!"

"1500!"

Đấu giá âm thanh liên tiếp.

Cuối cùng, thanh này Liệt Diễm Kiếm lấy 3000 khối hạ phẩm tiên tinh giá cả thành giao.

Tiếp đó, một kiện lại một kiện vật đấu giá bị đánh ra.

Chu Thần từ đầu đến cuối không có xuất thủ, chỉ là yên tĩnh quan sát.

Thẳng đến số 28 kiện vật đấu giá xuất hiện lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên.

"Số 28 kiện vật đấu giá, Tôn giai cực phẩm đan dược, Tôn Linh Đan!"

"Này đan có thể trợ Tôn cảnh tu sĩ đột phá tiểu cảnh giới bình cảnh, xác xuất thành công đề thăng năm thành!"

"Giá khởi đầu, năm vạn khối hạ phẩm tiên tinh!"

Tôn Linh Đan!

Chu Thần vừa tốt cần muốn cái này.

Hắn hiện tại Tôn cảnh bốn tầng, tuy nhiên có đại lượng tiên tinh cùng tài nguyên, nhưng muốn đột phá đến Tôn cảnh năm tầng, còn cần một số cơ hội.

Mà cái này viên Tôn Linh Đan, chính là tốt nhất cơ hội.

"Năm vạn!"

Chu Thần trực tiếp giơ bảng.

Đại sảnh bên trong, lập tức có người cùng giá.

"Năm vạn năm!"

"6 vạn!"

"6.5 vạn!"

Giá cả không ngừng kéo lên.

Chu Thần sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục giơ bảng.

"10 vạn!"

Lời vừa nói ra, đại sảnh bên trong lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

10 vạn khối hạ phẩm tiên tinh, đối với phần lớn tu sĩ tới nói, đã là thiên văn sổ tự.

"10 vạn một lần!"

"10 vạn lượng lần!"

"10 vạn ba lần!"

"Thành giao!"

Đấu giá sư giải quyết dứt khoát.

Chu Thần thành công vỗ xuống Tôn Linh Đan.

Sau đó không lâu, đấu giá hành thị nữ đem đan dược đưa đến gian phòng.

Chu Thần thanh toán mười cái trung phẩm tiên tinh, thu hồi đan dược.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, nhưng Chu Thần đã không có hứng thú.

Hắn đứng dậy rời đi đấu giá hành, trở về khách sạn.

Sau khi trở lại phòng, Chu Thần lấy ra Tôn Linh Đan, quan sát tỉ mỉ.

Đan dược toàn thân vàng rực, tản ra nhàn nhạt dược hương.

Nội bộ ẩn chứa tinh thuần linh lực cùng nhàn nhạt đan văn.

"Tốt đan dược."

Chu Thần tán thưởng một tiếng, đem viên đan dược này một miệng nuốt vào trong bụng, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Chu Thần khí tức cuối cùng ổn định tại Tôn cảnh năm tầng.

Sau đó hắn đứng dậy rời đi khách sạn, hướng về Tử Hà sơn mạch phương hướng mau chóng đuổi theo.

...

Tử Hà sơn mạch, ở vào Thanh Phong thành bắc phương bên ngoài ba vạn dặm.

Đây là một mảnh liên miên bất tuyệt sơn mạch, phương viên mấy vạn dặm, vân vụ lượn lờ, linh khí nồng đậm.

Sơn mạch chỗ sâu, càng là hiểm tượng hoàn sinh, Yêu thú hoành hành, thì liền Chuẩn Tiên cảnh tu sĩ đều không dám tùy tiện xâm nhập.

Nhưng cùng lúc, Tử Hà sơn mạch cũng ẩn chứa vô số cơ duyên.

Thượng Cổ động phủ, thiên tài địa bảo, Viễn Cổ di tích...

Hàng năm đều có vô số tu sĩ tiến nhập sơn mạch thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên.

Có người một đêm chợt giàu, có người táng thân thú bụng.

Nơi này, cũng là tu sĩ Thiên Đường, cũng là tu sĩ Địa Ngục.

Chu Thần ngự không phi hành, rất nhanh liền đi tới Tử Hà sơn mạch bên ngoài.

Xa xa nhìn lại, sơn mạch nguy nga hùng vĩ, vân vụ bên trong ẩn ẩn có thể thấy được màu tím hà quang lưu chuyển.

"Không hổ là Tử Hà sơn mạch..."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng: "Nơi này nồng độ linh khí, so Thanh Phong thành cao hơn ba lần."

Chu Thần thu hồi khí tức, thôi động linh lực, hướng về sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Tử Hà sơn mạch chỗ sâu.

Chu Thần cẩn thận từng li từng tí đi xuyên qua trong rừng rậm.

Sơn mạch chỗ sâu Yêu thú, so bên ngoài cường đại hơn nhiều.

Vừa mới hắn thì gặp một đầu Tôn cảnh năm tầng Xích Diễm Hổ, kém chút bị phát hiện.

May ra Chu Thần kịp thời thu liễm khí tức, mới không làm kinh động đối phương.

"Càng đi chỗ sâu đi, Yêu thú càng mạnh..."

Chu Thần nhíu mày: "Nhìn tới nơi này xác thực không phải cái gì đất lành."

Bất quá, chính vì vậy, Thượng Cổ động phủ mới có thể bảo tồn đến bây giờ, không có bị cái khác tu sĩ phát hiện.

Chu Thần tiếp tục đi tới, thần thức thời khắc cảnh giác động tĩnh chung quanh.

Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng rống giận rung trời.

Rống

Một đầu gấu đen to lớn theo rừng bên trong lao ra, hai mắt đỏ thẫm, toàn thân tản ra bạo ngược khí tức.

Tôn cảnh sáu tầng!

Chu Thần sầm mặt lại.

Đầu Hắc Hùng, hiển nhiên là thủ vệ mảnh này khu vực bá chủ.

Nó đã phát hiện Chu Thần khí tức, chính hướng hắn vọt tới.

"Đã tránh không khỏi, vậy liền giết!"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Hắn quất ra hư không thần kiếm, thân kiếm trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói quang mang.

"Thái Hư Bát Hoang Trảm!"

Một đạo không gian vết nứt trống rỗng xuất hiện, hướng về hắc hùng chém tới.

Hắc hùng phát giác được nguy hiểm, muốn tránh né.

Nhưng không gian vết nứt tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt thì chém tại hắc hùng trên thân.

Phốc.