Chương 393: Gặp lại Mộ Dung Phi, bị nhằm vào

Chương 393: Gặp lại Mộ Dung Phi, bị nhằm vào

Hắn thân xuyên màu trắng trường bào, hông đeo trường kiếm, khí vũ hiên ngang, khí chất bất phàm.

Tại phía sau hắn, theo hơn mười người Mộ Dung gia tu sĩ, từng cái đều là Tôn cảnh tu vi.

Mộ Dung Phi đi vào diễn võ trường, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phảng phất tại tìm tìm cái gì.

Chu Thần trong lòng hơi động, lập tức thu liễm khí tức, tránh trong đám người.

Hắn biết, Mộ Dung Phi khẳng định đang tìm hắn.

Hừ

Mộ Dung Phi lạnh hừ một tiếng, không có tìm được Chu Thần, trong mắt lóe lên vẻ không thích.

"Tính ngươi thức thời, không có tới tham gia tuyển bạt."

"Nếu không..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Ta sẽ để ngươi bị chết rất khó coi."

Mộ Dung Phi mang người đi hướng báo danh chỗ.

Chu Thần nhìn lấy bóng lưng của hắn, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Báo danh chỗ.

Một vị người mặc Tử Hà tông trường bào lão giả ngồi tại sau cái bàn, phụ trách đăng ký dự thi giả tin tức.

Hắn cũng là Tử Hà tông ngoại môn trưởng lão — — Tử Vân chân nhân, Chuẩn Tiên cảnh năm tầng tu vi.

"Xuống một vị."

Tử Vân chân nhân thản nhiên nói.

Mộ Dung Phi tiến lên, lấy ra chính mình thân phận lệnh bài.

"Tại hạ Mộ Dung Phi, Tôn cảnh chín tầng tu vi, trước tới tham gia ngoại môn tuyển bạt."

Tử Vân chân nhân thần thức đảo qua lệnh bài, nhẹ gật đầu.

"Mộ Dung gia thiếu chủ, cửu ngưỡng đại danh."

"Ngươi thiên phú quả thật không tệ, tại lần chọn lựa này bên trong, hẳn là có thể tiến nhập trước 10."

"Bất quá..."

Hắn dừng một chút: "Trước 10 tuy nhiên đều có thể trở thành ngoại môn đệ tử, nhưng đệ nhất tên khen thưởng, có thể là phi thường phong phú."

"Hi vọng ngươi có thể biểu hiện tốt một chút."

Mộ Dung Phi chắp tay: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

"Tại hạ định sẽ dốc toàn lực ứng phó, tranh thủ đoạt được danh hiệu đệ nhất."

Tử Vân chân nhân cười cười, đem một khối ngọc bài đưa cho Mộ Dung Phi.

"Đây là ngươi dự thi lệnh bài, số hiệu 99."

"Cầm chắc, tuyệt đối đừng mất."

"Không có lệnh bài, không cách nào tham gia tuyển bạt."

Mộ Dung Phi tiếp nhận lệnh bài, quay người rời đi.

Hắn vừa đi ra báo danh chỗ, thì bị một đám tu sĩ xông tới.

"Mộ Dung thiếu chủ!"

"Tại hạ Vương Thiết, Thanh Phong thành Vương gia tử đệ, Tôn cảnh sáu tầng tu vi!"

"Nếu có thể cùng Mộ Dung thiếu chủ kết giao, là vinh hạnh của tại hạ!"

"Mộ Dung thiếu chủ, tại hạ Lý Tam..."

Một đám tu sĩ tranh nhau chen lấn tự giới thiệu, muốn nịnh bợ Mộ Dung Phi.

Mộ Dung Phi mặt mỉm cười, từng cái ứng phó.

Nhưng trong lòng tràn đầy khinh thường.

Những người này, bất quá là muốn leo lên Mộ Dung gia thế lực thôi.

Đúng lúc này, Chu Thần đi tới báo danh chỗ.

"Tiền bối, tại hạ Chu Thần, đến đây báo danh tham gia tuyển bạt."

Chu Thần lấy ra thân phận lệnh bài, đưa cho Tử Vân chân nhân.

Tử Vân chân nhân thần thức đảo qua lệnh bài, nhíu mày.

"Chu Thần?"

"Thanh Phong thành Chu gia tử đệ?"

"Làm sao chưa nghe nói qua Chu gia có hạng này nhân vật?"

Hắn cẩn thận xem xét lệnh bài, phát hiện tin tức xác thực không sai, lúc này mới để xuống cảnh giác.

"Tu vi... Tôn cảnh sáu tầng."

Tử Vân chân nhân nhìn Chu Thần liếc một chút: "Tôn cảnh sáu tầng cũng dám tới tham gia tuyển bạt?"

"Ngươi biết không, lần này tham gia tuyển bạt, thấp nhất đều là Tôn cảnh sáu tầng."

"Mà Tôn cảnh bảy tầng trở lên, thì có mười cái."

"Tôn cảnh chín tầng, cũng có ba cái."

"Ngươi một cái Tôn cảnh sáu tầng, chỉ sợ liền vòng thứ nhất đều qua không được."

Chu Thần bình tĩnh nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

"Bất quá tại hạ đã tới, thì muốn thử xem."

"Coi như thất bại, cũng có thể tích lũy kinh nghiệm."

Tử Vân chân nhân lắc đầu: "Tuổi trẻ người có trùng kích là hảo sự."

"Có điều, cũng muốn lượng sức mà đi."

"Thôi, dù sao phí báo danh ngươi cũng giao, muốn tham gia thì tham gia đi."

Hắn đem một khối ngọc bài đưa cho Chu Thần.

"Đây là ngươi dự thi lệnh bài, số hiệu 237."

"Nhớ kỹ, tuyển bạt chia làm bốn vòng."

"Vòng thứ nhất tại ba ngày sau cử hành, cụ thể quy tắc đến lúc đó sẽ công bố."

"Ba ngày này, ngươi có thể tại Thanh Phong thành chỉnh đốn, cũng có thể tiếp tục tu luyện."

Chu Thần tiếp nhận lệnh bài: "Đa tạ tiền bối."

Hắn quay người rời đi báo danh chỗ.

Vừa đi ra không có mấy bước, liền nghe đến sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc.

A

"Là ngươi? !"

"Hai tháng không thấy, không nghĩ tới cũng tới tham gia tuyển bạt rồi?"

Chu Thần trong lòng run lên, quay người nhìn qua.

Chính là Mộ Dung Phi.

Thời khắc này Mộ Dung Phi, chính mang theo một đám tu sĩ đi tới, trên mặt mang giống như cười mà không phải cười biểu tình.

"Đạo hữu..."

Mộ Dung Phi đi đến Chu Thần trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới hắn: "Hai tháng trước tại Tử Hà sơn mạch từ biệt, bản thiếu còn tưởng rằng đạo hữu đã rời đi Thanh Phong thành."

"Không nghĩ tới, đạo hữu thế mà cũng tới tham gia tuyển bạt."

"Thực sự là... Khéo léo a, không biết xưng hô như thế nào?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo rõ ràng trào phúng.

Chu Thần sắc mặt bình tĩnh: "Xác thực ngay thẳng vừa vặn."

"Tại hạ Chu Thần, không biết Mộ Dung thiếu chủ có gì chỉ giáo?"

Mộ Dung Phi cười lạnh: "Chỉ giáo chưa nói tới."

"Chỉ là bản thiếu rất ngạc nhiên..."

"Hai tháng trước, ngươi tại Tử Hà sơn mạch toà kia trong động phủ thời thượng cổ, đến cùng cầm bảo vật gì?"

"Sẽ không phải..."

Hắn trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh: "Thật là rỗng tuếch a?"

Chu Thần thản nhiên nói: "Tại hạ đã nói qua, trong động phủ xác thực rỗng tuếch."

"Chẳng lẽ Mộ Dung thiếu chủ còn không tin?"

Mộ Dung Phi cười lạnh: "Tin hay không không trọng yếu."

"Trọng yếu là..."

Hắn chỉ chỉ Chu Thần trong tay dự thi lệnh bài: "Ngươi cũng tham gia lần chọn lựa này."

"Vậy chúng ta tại lôi đài phía trên, tổng có cơ hội chạm mặt."

"Đến lúc đó..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Bản thiếu sẽ thật tốt hướng đạo hữu thỉnh giáo một phen."

Chu Thần nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Thật sao?"

"Vậy tại hạ cũng rất chờ mong."

"Bất quá..."

Hắn nhìn thoáng qua Mộ Dung Phi: "Tại hạ ngược lại là nghĩ nhắc nhở Mộ Dung thiếu chủ một câu."

"Lôi đài phía trên, sinh tử từ mệnh."

"Mộ Dung thiếu chủ nếu là không cẩn thận, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương."

Lời vừa nói ra, Mộ Dung Phi sầm mặt lại.

"Ngươi nói cái gì?"

"Chỉ là Tôn cảnh sáu tầng, cũng dám ở bản thiếu trước mặt nói khoác mà không biết ngượng?"

"Xem ra ngươi là chán sống."

Chu Thần cười cười, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Mộ Dung Phi nhìn lấy Chu Thần bóng lưng, trong mắt sát ý càng đậm.

"Đáng chết gia hỏa..."

"Dám tại bản thiếu trước mặt giả thần giả quỷ."

"Chờ tuyển bạt bắt đầu, bản thiếu sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng."

Bên cạnh một cái Mộ Dung gia tu sĩ thấp giọng nói: "Thiếu chủ, muốn hay không hiện tại thì..."

Mộ Dung Phi khoát tay: "Không cần."

"Hiện tại động thủ, sẽ khiến Tử Hà tông chú ý."

"Tại lôi đài phía trên giết hắn, quang minh chính đại, ai cũng không nói ra cái gì."

"Mà lại..."

Hắn cười lạnh: "Bản thiếu muốn để hắn tại tất cả mọi người trước mặt, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Cho hắn biết, đắc tội bản thiếu hạ tràng."

Ba ngày sau.

Diễn võ trường, tuyển bạt chính thức bắt đầu.

Mấy ngàn tên dự thi giả tề tụ quảng trường  chờ đợi lấy vòng thứ nhất khảo hạch bắt đầu.

Chung quanh quảng trường, xây dựng vô số khán đài.

Thanh Phong thành các đại gia tộc, tán tu thế lực, thương hội tổ chức, đều phái người đến đây quan chiến.

Thậm chí còn có một số cái khác thành trì tu sĩ, mộ danh mà đến..