Chương 404: Nội môn đệ tử, thượng đẳng động phủ

Chương 404: Nội môn đệ tử, thượng đẳng động phủ

Trong bảy người, tất cả mọi người trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt.

Nội môn đệ tử, địa vị cùng tài nguyên, đều viễn siêu ngoại môn đệ tử.

Như có thể trở thành nội môn đệ tử. . .

Vậy đơn giản là một bước lên trời!

"Hiện tại, bắt đầu rút thăm."

Màn sáng xuất hiện lần nữa.

Chu Thần cùng Tử Yên liếc nhau.

Hai người đều không nghĩ tới, sẽ ở một vòng này gặp gỡ.

Tử Yên cười khổ: "Xem ra, ta vận khí sử dụng hết."

"Gặp phải ngươi. . ."

Nàng lắc đầu: "Ta chỉ sợ không thắng được."

Chu Thần thản nhiên nói: "Tử Yên đạo hữu quá khiêm nhường."

"Ngươi thực lực cũng rất mạnh."

"Một trận chiến này, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Tử Yên gật đầu: "Tốt, vậy ta cũng không khách khí."

"Đã gặp, vậy liền toàn lực nhất chiến đi."

"Trận đầu, Chu Thần giao đấu Tử Yên!"

"Song phương lên đài!"

Chu Thần cùng Tử Yên đồng thời nhảy lên lôi đài.

Hai người liếc nhau, trong mắt đều lóe qua một tia chiến ý.

"Chu Thần."

Tử Yên chân thành nói: "Tuy nhiên ngươi thực lực rất mạnh, nhưng ta cũng sẽ không dễ dàng nhận thua."

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng.

Tử Yên trong nháy mắt bạo phát, hóa thành một đạo màu tím lưu quang, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Tử Minh kiếm!"

Một đạo đạo kiếm quang chém ra, mỗi một đạo đều ẩn chứa bén nhọn kiếm ý.

Chu Thần vẫn như cũ triển khai Thái Hư lĩnh vực, suy yếu kiếm quang uy lực.

Đồng thời, thi triển Tử Hà Hóa Hồng Thuật, cùng Tử Yên tại lôi đài phía trên di động với tốc độ cao.

Hai người ngươi tới ta đi, đánh cho khó phân thắng bại.

Trên khán đài, tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Thật nhanh!"

"Hai người tốc độ đều quá nhanh!"

"Ta căn bản thấy không rõ bọn hắn động tác!"

Kịch chiến mấy trăm hội hợp sau.

Tử Yên rốt cục chống đỡ không nổi, linh lực tiêu hao hơn phân nửa.

"Ta. . . Ta thua."

Tử Yên thở phì phò nói ra.

Nàng biết, Chu Thần một mực tại lưu thủ.

Nếu không, nàng sớm đã bị đánh bại.

"Đa tạ."

Chu Thần chắp tay.

"Người thắng, Chu Thần!"

Trọng tài tuyên bố kết quả.

Tử Yên đi xuống lôi đài, trong mắt đầy là phức tạp.

Tiếp xuống hai cuộc chiến đấu, cũng rất nhanh kết thúc.

Cuối cùng, bốn người tiến nhập bán kết.

Theo thứ tự là Chu Thần, Lý Phong, Trương Sơn, Triệu Lực.

Chu Thần nhẹ nhõm đánh bại Lý Phong, tấn cấp trận chung kết.

Trương Sơn thì tại kịch chiến mấy trăm hội hợp về sau, thắng hiểm Triệu Lực  đồng dạng tấn cấp trận chung kết.

"Hiện tại, đem tiến hành cuối cùng trận chung kết!"

Tử Dương chân nhân đứng tại trên đài cao, cất cao giọng nói: "Chu Thần giao đấu Trương Sơn!"

"Người thắng, sẽ thành lần chọn lựa này đệ nhất tên, trực tiếp tấn thăng nội môn đệ tử!"

Toàn trường sôi trào.

Tất cả mọi người ngừng thở  chờ đợi lấy trận này đỉnh phong quyết đấu.

"Song phương lên đài!"

Chu Thần cùng Trương Sơn đồng thời nhảy lên lôi đài.

Trương Sơn là một cái vóc người thon gầy trung niên nam tử, tu vi Tôn cảnh chín tầng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng.

Trương Sơn trong nháy mắt bạo phát, trên thân dâng lên kinh khủng khí tức.

Nhưng Chu Thần càng nhanh.

Minh Vương chân thân!

Năm đại viên mãn pháp tắc!

Thái Hư lĩnh vực!

Thanh Liên Tạo Hóa Thể!

Oanh

Vẻn vẹn một chưởng.

Trương Sơn liền bị đánh bay, đổ vào bên bờ lôi đài, sinh mệnh ốm sắp chết.

Bảo hộ trận pháp khởi động, đem hắn truyền tống ra ngoài.

"Người thắng, Chu Thần!"

Trọng tài tuyên bố kết quả.

Toàn trường trong nháy mắt sôi trào.

"Ngọa tào? Chu Thần thắng!"

"Quá mạnh!"

"Từ hôm nay trở đi, hắn cũng là Tử Hà tông nội môn đệ tử!"

Trên đài cao.

Tử Dương chân nhân hài lòng gật đầu, hắn còn tưởng rằng cuối cùng trận chung kết lại là một trận long tranh hổ đấu, không nghĩ tới chỉ là một chiêu thì quyết ra thắng bại.

Chu Thần đứng tại lôi đài phía trên, ánh mắt bình tĩnh.

Đệ nhất tên.

Nội môn đệ tử.

Bất quá là một chút phong sương thôi.

-----------------

Tuyển bạt sau khi kết thúc ngày thứ ba.

Tử Hà tông, nội môn khu vực.

Nơi này vào là chết Hà Sơn mạch hạch tâm khu vực, linh khí mức độ đậm đặc là ngoại môn mười lần.

Liên miên sơn phong ở giữa, tọa lạc lấy mấy vạn tòa động phủ.

Mỗi một tòa động phủ, đều từ Thượng Cổ huyền thạch chế tạo, nội bộ khắc đầy tụ linh trận pháp cùng phòng ngự trận pháp.

Chu Thần đứng tại nội môn lối vào, tay cầm một khối màu tím lệnh bài.

Đó là nội môn đệ tử lệnh bài.

Phía trên khắc lấy hắn danh tự, cùng "Nội môn đệ tử" bốn chữ lớn.

Bằng vào khối này lệnh bài, hắn có thể tại nội môn khu vực tự do hoạt động, hưởng thụ nội môn đệ tử sở hữu đãi ngộ.

"Chu sư đệ, mời đi theo ta."

Một vị người mặc màu tím trường bào tu sĩ trẻ tuổi đi tới.

Hắn thì là phụ trách tiếp dẫn tân đệ tử nội môn chấp sự — — Lý Minh, tu vi Tôn cảnh chín tầng.

"Lý sư huynh."

Chu Thần chắp tay.

"Chu sư đệ khách khí."

Lý Minh cười nói: "Có thể bên ngoài cửa tuyển bạt đệ nhất tên thân phận, trực tiếp trở thành nội môn đệ tử, Chu sư đệ quả thực là thiên túng kỳ tài a."

Hắn mang theo Chu Thần đi tiến nội môn khu vực.

"Nội môn đệ tử cùng sở hữu 3000 người."

Lý Minh vừa đi vừa giới thiệu: "Dựa theo tu vi cùng cống hiến, chia làm phổ thông nội môn đệ tử, tinh anh nội môn đệ tử, hạch tâm nội môn đệ tử ba cái đẳng cấp."

"Mà ở hạch tâm nội môn đệ tử phía trên, còn có chân truyền đệ tử."

"Chân truyền đệ tử, chỉ có mười người, mỗi một cái đều là Chân Tiên cảnh tu vi, là tông môn tương lai hi vọng."

Chu Thần gật đầu: "Đa tạ Lý sư huynh cáo tri."

"Chu sư đệ khách khí."

Lý Minh tiếp tục nói: "Nội môn đệ tử mỗi tháng có thể nhận lấy tài nguyên — — "

"Phổ thông nội môn đệ tử, mỗi tháng có thể nhận lấy 100 khối thượng phẩm tiên tinh, một cái Tiên giai hạ phẩm đan dược."

"Trừ cái đó ra, nội môn đệ tử còn có thể xác nhận tông môn nhiệm vụ, kiếm lấy cống hiến điểm."

"Cống hiến điểm có thể tại tông môn bảo khố đổi lấy các loại công pháp, pháp bảo, đan dược chờ."

"Xem ra, Tử Hà tông đối nội môn đệ tử bồi dưỡng, xác thực rất xem trọng."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Hai người đi trong chốc lát, đi tới một ngọn núi trước.

"Nơi này chính là nội môn đệ tử động phủ khu."

Lý Minh chỉ sơn phong: "Động phủ dựa theo tu vi phân phối."

"Chu sư đệ tuy nhiên tu vi chỉ có Tôn cảnh sáu tầng, nhưng ngươi là lấy đệ nhất tên thân phận tiến nhập nội môn, cho nên tông môn đặc phê, cho ngươi phân phối một tòa thượng đẳng động phủ."

"Toà động phủ này, vốn là Chuẩn Tiên cảnh đệ tử mới có thể ở lại."

"Bên trong có Tụ Linh Trận, phòng ngự trận, cách âm trận các loại, phi thường hoàn thiện."

"Mà lại. . ."

Hắn chỉ hướng đỉnh núi đầu: "Động phủ ở vào đỉnh núi, tầm mắt khoáng đạt, linh khí càng thêm nồng đậm."

Chu Thần nhìn về phía đỉnh núi đầu, quả nhiên có một tòa to lớn động phủ.

Động phủ toàn thân từ màu tím huyền thạch chế tạo, tản ra nhàn nhạt linh quang.

"Đa tạ Lý sư huynh."

Chu Thần chắp tay.

"Chu sư đệ khách khí."

Lý Minh cười nói: "Đúng rồi, ba ngày sau là nội môn tân đệ tử hoan nghênh đại hội."

"Đến lúc đó, sở hữu nội môn đệ tử đều sẽ tham gia."

"Tông chủ và trưởng lão nhóm cũng sẽ có mặt."

"Chu sư đệ có thể tuyệt đối đừng bỏ lỡ."

"Ta nhớ kỹ."

Chu Thần gật đầu.

Lý Minh lại bàn giao một chút chú ý hạng mục, liền cáo từ rời đi.

Chu Thần một mình đi vào động phủ.

Trong động phủ bộ cực sự rộng rãi, đủ có mấy trăm mét vuông.

Chủ sảnh, tu luyện thất, luyện đan thất, luyện khí thất, tàng thư thất. . .

Không thiếu gì cả.

Mà lại, toàn bộ động phủ đều bị trận pháp bao phủ, ngoại nhân không cách nào nhìn trộm.

Hắn đi vào tu luyện thất, khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó Chu Thần hài lòng gật đầu: "Nơi này tiên khí cường độ lại là ngoại giới mười lần.".