Chương 406: Tàng Kinh các, cướp trước kiếm quyết

Chương 406: Tàng Kinh các, cướp trước kiếm quyết

Giữ cửa chấp sự kiểm tra không sai về sau, cho đi.

"Chu sư đệ, mời đến."

"Nhớ kỹ, nội môn đệ tử có thể tiến nhập đệ tứ tầng đến đệ lục tầng."

"Mỗi tháng  có thể miễn phí mượn đọc ba bản điển tịch."

"Vượt qua ba bản, cần phải dùng cống hiến điểm đổi lấy."

Chu Thần gật gật đầu: "Đa tạ sư huynh cáo tri."

Hắn đi vào Tàng Kinh các.

Nhất lâu đến tam lâu, hắn trực tiếp lướt qua, trực tiếp đi hướng tứ lâu.

Tứ lâu, là nội môn đệ tử có thể mượn đọc tầng thấp nhất.

Nơi này cất giữ, đều là Tiên giai hạ phẩm công pháp, bí thuật, trận pháp chờ.

Tuy nhiên phẩm giai không tính quá cao, nhưng số lượng rất nhiều, đủ có mấy ngàn bản.

Chu Thần đi vào tứ lâu, ngắm nhìn bốn phía.

Giờ phút này, tứ lâu bên trong đã có hơn mười người nội môn đệ tử tại đọc qua điển tịch.

Bọn hắn có đang tìm kiếm thích hợp chính mình công pháp, có đang nghiên cứu trận pháp cùng Luyện Đan Thuật.

Chu Thần không làm kinh động bọn hắn, mà chính là bắt đầu dựa theo cơ duyên mặt bảng nhắc nhở, tìm kiếm Hư Không Kiếm quyết vị trí.

Căn cứ cơ duyên mặt bảng biểu hiện, Hư Không Kiếm quyết tàng tại tứ lâu góc đông bắc, một cái ẩn nấp giá sách đằng sau.

Quyển kiếm quyết này đã thất truyền nhiều năm, liền Tàng Kinh các quản lý giả cũng không biết nó tồn tại.

Chỉ có Vân Khiếu Thiên, sẽ ở mười ngày sau trong lúc vô tình phát hiện nó.

"Nhưng bây giờ. . ."

Chu Thần đi đến góc đông bắc, bắt đầu đọc qua trên giá sách điển tịch.

Mặt ngoài nhìn, hắn là tại bình thường chọn lựa công pháp.

Nhưng trên thực tế, hắn thần thức đã thẩm thấu đến giá sách đằng sau, tìm kiếm Hư Không Kiếm quyết vị trí.

Rất nhanh, hắn đã tìm được.

Tại giá sách hàng cuối cùng, có một bản bị tro bụi bao trùm cũ kỹ sách.

Cái kia chính là Hư Không Kiếm quyết.

Chu Thần cố ý trang làm dáng vẻ lơ đãng, đưa tay đi lấy trên giá sách cái khác điển tịch.

Nhưng ở cầm quá trình bên trong, cánh tay không cẩn thận đụng phải giá sách.

Răng rắc — —

Giá sách phát ra một tiếng vang nhỏ, hơi rung nhẹ.

Vài cuốn sách theo trên giá sách rớt xuống.

Trong đó, thì bao quát bản kia Hư Không Kiếm quyết.

A

Chu Thần trang làm kinh ngạc bộ dáng, khom lưng nhặt lên bản kia cổ xưa sách.

Sách bìa, viết ba cái phong cách cổ xưa chữ lớn — — 《 Hư Không Kiếm Quyết 》.

"Hư Không Kiếm quyết?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, trang làm không biết đây là cái gì.

Hắn mở ra đệ nhất trang, thần thức dò vào.

Oanh

Vô số tin tức tràn vào não hải.

Đây là một bộ hoàn chỉnh Tiên giai hạ phẩm kiếm quyết, lấy Không Gian pháp tắc vì hạch tâm, có thể thi triển các loại huyền diệu kiếm chiêu.

Kiếm quyết cùng chia cửu thức — — theo thứ tự là chém, đâm, liền, phá, phong, trấn, nứt, diệt, tịch diệt.

Mỗi một thức uy lực đều là phía trên một thức một lần.

"Hảo kiếm quyết. . ."

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia hứng thú.

Bộ này Hư Không Kiếm quyết, vừa vặn cùng hắn lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc xứng đôi.

Nếu có thể tu luyện tới đại thành, hắn chiến lực chí ít có thể đề thăng năm thành.

"Ngược lại là có thể lẫn nhau tham tường một chút."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Vân Khiếu Thiên cơ duyên! 】

【  phát động ngàn lần bạo kích trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tiên giai cực phẩm 《 Hư Không Thần Kiếm Quyết 》! 】

Chu Thần thấy hoa mắt, trong tay nhiều một cái ngọc giản.

《 Hư Không Thần Kiếm Quyết 》 thoát thai từ 《 Hư Không Kiếm Quyết 》 uy lực tăng lên trên diện rộng.

Mà kiếm chiêu càng thêm giản hóa.

Chỉ có hư không phá diệt, hư không chôn vùi cùng Tịch Diệt Luân Hồi ba thức kiếm chiêu, mỗi một thức đều là phía trên một thức 100 lần uy năng.

Chu Thần rung động trong lòng.

Hệ thống da ngưu (phá âm).

Chu Thần bất động thanh sắc đem 《 Hư Không Thần Kiếm Quyết 》 thu nhập hệ thống không gian, sau đó tiếp tục tại trên giá sách đọc qua cái khác điển tịch.

Mặt ngoài nhìn, hắn vẫn là tại tiếp tục chọn lựa những công pháp khác.

Tàng Kinh các bên trong tuy nhiên có trận pháp giám sát, nhưng chỉ cần không làm ra quá mức rõ ràng dị thường cử động  bình thường sẽ không bị phát hiện.

Chu Thần lại chọn lựa hai bản phổ thông công pháp, sau đó đi xuống lầu dưới, tìm quản lý giả đăng ký mượn đọc.

"Chu sư đệ, ngươi mượn ba bản điển tịch."

Quản lý giả là một vị lão giả, Chuẩn Tiên cảnh ba tầng tu vi, nhìn Chu Thần một cái nói: "Thỉnh trong vòng một tháng trả lại."

"Như có hư hao hoặc rơi mất, cần bồi thường tương ứng cống hiến điểm."

Chu Thần gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

Trở về động phủ sau.

Chu Thần lập tức bố trí xuống cách âm trận pháp cùng phòng ngự trận pháp, bảo đảm không ai có thể nhìn trộm.

Sau đó, hắn theo hệ thống không gian bên trong lấy ra 《 Hư Không Thần Kiếm Quyết 》.

Ngọc giản tản ra nhàn nhạt quang mang, ẩn chứa huyền diệu kiếm ý.

Chu Thần thần thức dò vào, bắt đầu lĩnh hội kiếm quyết nội dung.

Oanh

Vô số tin tức tràn vào não hải.

Hư Không Thần Kiếm Quyết, lấy Không Gian pháp tắc vì hạch tâm, có thể thi triển các loại huyền diệu kiếm chiêu.

Mỗi một thức kiếm chiêu, đều ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng.

Mà lại, kiếm quyết tu luyện phương pháp cực kỳ kỹ càng, theo nhập môn đến đại thành, mỗi một bước đều có minh xác chỉ dẫn.

Lấy Không Gian pháp tắc ngưng tụ kiếm khí, chém ra một đạo không gian vết nứt, có thể không xem phòng ngự, trực tiếp công kích bản thể.

Chu Thần tay cầm hư không thần kiếm  dựa theo kiếm quyết chỉ dẫn, bắt đầu diễn luyện.

Sưu

Kiếm quang lấp lóe, một đạo không gian vết nứt trống rỗng xuất hiện.

Vết nứt tuy nhiên chỉ có dài một thước, nhưng lại ẩn chứa uy lực khủng bố.

"Không tệ. . ."

Chu Thần gật đầu: "Chỉ là nhập môn chiêu thức, thì có như thế uy lực."

"Nếu là tu luyện tới đại thành. . ."

Hắn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Mấy ngày kế tiếp, Chu Thần một mực trong động phủ bế quan tu luyện Hư Không Thần Kiếm Quyết.

Hắn Không Gian pháp tắc vốn là viên mãn, tu luyện làm ít công to.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, hắn liền đem ba thức kiếm quyết tu luyện đến tiểu thành cảnh giới.

Chu Thần tâm niệm nhất động, tính toán thời gian cũng nên đi ra ngoài một chuyến.

Hắn đi vào Tử Hà tông tông môn nhiệm vụ đường, bắt đầu xem nhiệm vụ danh sách, tìm kiếm Vân Khiếu Thiên sắp xác nhận nhiệm vụ.

Rất nhanh, hắn đã tìm được.

【  nhiệm vụ tên: Tiêu diệt toàn bộ Huyết Lang cốc Yêu thú 】

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Trung đẳng độ khó khăn 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Huyết Lang trong cốc chiếm cứ một đám Yêu thú, cầm đầu là một đầu Chuẩn Tiên cảnh một tầng Huyết Lang Vương. Bầy này Yêu thú thường xuyên tập kích phụ cận thôn trang, tạo thành đại lượng thương vong. Tông môn quyết định điều động đệ tử tiến về tiêu diệt toàn bộ. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 cống hiến điểm, Tiên giai trung phẩm đan dược 《 phá cảnh đan 》 một cái. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Chuẩn Tiên cảnh trở lên tu vi, hoặc Tôn cảnh chín tầng trở lên tu vi. 】

【  chú thích: Nhiệm vụ này cần tổ đội hoàn thành, nhân số không hạn. 】

"Chính là cái này nhiệm vụ. . ."

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Căn cứ cơ duyên mặt bảng biểu hiện, Vân Khiếu Thiên đem tại một tháng sau xác nhận nhiệm vụ này."

Nhưng có một vấn đề.

Nhiệm vụ này yêu cầu Tôn cảnh chín tầng trở lên tu vi.

Chu Thần tu vi hiện tại là Tôn cảnh bảy tầng, còn kém hai tầng.

"Nhìn tới. . ."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng: "Nhất định phải nhanh đột phá đến Tôn cảnh chín tầng."

"Nếu không, không cách nào xác nhận nhiệm vụ này."

Hắn lấy ra 100 khối cực phẩm tiên tinh, bắt đầu bế quan tu luyện.

-----

Thời gian từng giờ trôi qua.

Mười ngày sau. .

Chu Thần thành công đột phá đến Tôn cảnh tám tầng.

Tiếp qua năm ngày.

Răng rắc — —

Chu Thần tu vi, rốt cục đột phá đến Tôn cảnh chín tầng!

Không có chậm trễ bao lâu, Chu Thần cấp tốc đi vào tông môn nhiệm vụ đại sảnh.

Nhiệm vụ đại sảnh bên trong, tụ tập mấy trăm tên nội môn đệ tử..