Chương 410: Tử Yên xuất thủ, di tích truyền văn

Chương 410: Tử Yên xuất thủ, di tích truyền văn

Tử Dương chân nhân nhìn lấy Vân Thiên Tôn bóng lưng, chau mày.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Chu Thần.

"Chu Thần."

Tử Dương chân nhân chân thành nói: "Vân Thiên Tôn người này, lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo."

"Ngươi đắc tội hắn, về sau nhất định phải cẩn thận."

"Mà lại..."

Hắn dừng một chút: "Đoạn thời gian gần nhất, tận lực không muốn xa cách tông môn."

"Tại tông môn bên trong, có tông môn quy củ ước thúc, Vân Thiên Tôn không dám làm loạn."

"Nhưng nếu ngươi rời đi tông môn..."

"Hắn rất có thể sẽ đối ngươi hạ sát thủ."

Chu Thần chắp tay: "Đa tạ tím Dương trưởng lão ân cứu mạng."

"Đệ tử minh bạch."

Tử Dương chân nhân gật đầu: "Ngươi thiên phú không tồi, tông môn sẽ không buông tha cho ngươi."

"Thật tốt tu luyện, mau chóng đề thăng thực lực."

"Chờ thực lực ngươi đủ rồi, Vân Thiên Tôn cũng không làm gì được ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chu Thần nhìn lấy Tử Dương chân nhân bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, Tử Hà tông nội bộ cũng không phải bền chắc như thép."

"Tử Dương chân nhân nguyện ý bảo hộ ta, nói Minh tông chủ Party ta rất xem trọng."

"Mà Vân Thiên Tôn, hẳn là thuộc Vu trưởng lão phái hoặc tán tu phái."

-----

Ba ngày sau.

Nội môn quảng trường.

Tử Hà tông tổ chức một lần đệ tử đại hội.

Tông chủ Tử Hà chân nhân tự mình có mặt, tuyên bố đối Vân Thiên Tôn trừng phạt.

"Vân Thiên Tôn, thân là khách khanh trưởng lão, lại tại tông môn bên trong đối đệ tử xuất thủ, làm trái tông môn quy củ."

Tử Hà chân nhân thanh âm, truyền khắp toàn trường: "Kinh trưởng lão hội thương nghị, quyết định đối Vân Thiên Tôn làm ra như sau trừng phạt — — "

"Phạt đi khách khanh trưởng lão bổng lộc một năm."

"Cấm túc ba tháng, không được rời đi chân truyền đệ tử khu vực."

"Nếu có tái phạm..."

Hắn ánh mắt sắc bén: "Trực tiếp trục xuất Tử Hà tông!"

Toàn trường xôn xao.

Sở hữu đệ tử đều kinh hãi.

Vân Thiên Tôn là Chân Tiên cảnh một tầng cường giả, tại Tử Hà tông địa vị siêu nhiên.

Thế mà bị tông chủ như thế nghiêm nghị trừng phạt.

Điều này nói rõ...

Tông môn là thật muốn bảo hộ Chu Thần.

Chu Thần không biết là, ở trong đó, Tử Yên lên tác dụng rất lớn.

Là nàng cực lực thuyết phục, mới khiến cho tông chủ quyết định trừng phạt Vân Thiên Tôn, nếu không thả tại cái khác đệ tử trên thân, cái này đều không phải là vấn đề.

Vân Khiếu Thiên đứng ở trong đám người, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Hắn không nghĩ tới, sư tôn lại bị trừng phạt.

Mà kẻ cầm đầu Chu Thần, lại lông tóc không tổn hao gì.

"Đáng chết..."

"Đáng chết Chu Thần..."

"Đáng chết tông chủ..."

Vân Khiếu Thiên trong lòng tràn đầy oán hận.

Nhưng hắn biết, lấy hắn hiện tại thực lực, căn bản là không có cách đối kháng tông môn ý chí.

Chỉ có thể nhẫn nhịn, tương lai chờ hắn có cơ hội, nhất định muốn hung hăng trả thù.

Tử Hà chân nhân tiếp tục nói: "Mặt khác, bản tọa hoàn muốn tuyên bố một việc."

"Chu Thần."

Ánh mắt của hắn rơi vào Chu Thần trên thân: "Ngươi bên ngoài cửa tuyển bạt đệ nhất tên thân phận, trở thành nội môn đệ tử."

"Ngắn ngủi một tháng thời gian, đã đột phá đến Chuẩn Tiên cảnh ba tầng."

"Thiên phú trác tuyệt, thực lực cường đại."

"Kinh qua tòa cùng chư vị trưởng lão thương nghị..."

Hắn dừng một chút: "Quyết định ngoại lệ đề thăng ngươi vì hạch tâm nội môn đệ tử!"

Toàn trường lần nữa xôn xao.

"Cái gì?"

"Chu Thần muốn trở thành hạch tâm nội môn đệ tử?"

"Cái này. . . Cái này cũng quá nhanh đi?"

"Hắn mới tiến nhập nội môn một tháng a!"

Sở hữu đệ tử đều kinh hãi.

Bình thường cần thông qua hạch tâm đệ tử khảo hạch về sau, mới có thể tấn cấp.

Không nghĩ tới Chu Thần thế mà bị trực tiếp ngoại lệ đề thăng làm hạch tâm đệ tử.

Cái này đãi ngộ...

Quả thực nghịch thiên.

Tử Yên đứng ở trong đám người, trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Chu Thần đi đến trước đài cao, chắp tay nói: "Đa tạ tông chủ hậu ái."

"Đệ tử ổn thỏa toàn lực ứng phó, không phụ tông môn hi vọng."

Tử Hà chân nhân thỏa mãn gật đầu: "Rất tốt."

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là hạch tâm nội môn đệ tử."

"Có thể đem đến hạch tâm đệ tử khu vực ở lại."

"Hưởng thụ hạch tâm đệ tử sở hữu đãi ngộ."

"Mỗi tháng có thể nhận lấy 1000 khối thượng phẩm tiên tinh, một cái Tiên giai trung phẩm đan dược."

"Mặt khác..."

Hắn dừng một chút: "Ngươi có thể tiến nhập Tàng Kinh các bảy tầng, mượn đọc Tiên giai trung phẩm công pháp và bí thuật."

Chu Thần ánh mắt sáng lên.

Tàng Kinh các bảy tầng, là hạch tâm đệ tử cùng chân truyền đệ tử mới có thể tiến nhập khu vực.

Chỗ đó cất giữ lấy đại lượng Tiên giai trung phẩm công pháp, bí thuật, trận pháp chờ.

Như có thể tiến vào bên trong, nói không chừng có thể tìm tới mạnh hơn bảo vật.

"Đa tạ tông chủ."

Chu Thần lần nữa chắp tay.

Đệ tử đại hội sau khi kết thúc.

Chu Thần trở về động phủ, bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đem đến hạch tâm đệ tử khu vực.

Đúng lúc này, Tử Yên đi đến.

"Chu sư đệ, chúc mừng."

Tử Yên cười nói.

Chu Thần gật đầu: "Đa tạ Tử Yên sư tỷ, lần này Vân trưởng lão bị trừng trị, muốn đến nhất định là Tử Yên sư tỷ công lao, tại hạ khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

"Tiện tay mà thôi, sư đệ nói quá lời."

Tử Yên rất kinh ngạc Chu Thần thế mà có thể đoán được là nàng xuất thủ, đối với hắn đánh giá cao hơn một tầng.

"Đúng rồi..."

Hắn dừng một chút: "Sư tỷ tìm ta, là có chuyện gì không?"

Tử Yên thu hồi nụ cười, chân thành nói: "Chu sư đệ, ta là tới nhắc nhở ngươi."

"Tuy nhiên tông chủ trừng phạt Vân Thiên Tôn, nhưng Vân Thiên Tôn cùng Vân Khiếu Thiên, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đối phó ngươi."

"Cho nên..."

Nàng hạ giọng: "Ngươi đoạn thời gian gần nhất, cần phải cẩn thận."

"Không muốn đơn độc ra ngoài, không muốn xác nhận nhiệm vụ nguy hiểm."

"Tận lực đợi tại tông môn bên trong, tại tông môn cao tầng bảo hộ phía dưới."

Chu Thần gật đầu: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

"Ta sẽ cẩn thận."

Tử Yên dừng một chút: "Mặt khác, sau ba tháng, Tử Hà sơn mạch chỗ sâu sẽ có một chỗ Thượng Cổ di tích mở ra."

"Tông môn lại phái phái đệ tử tiến về thăm dò."

"Đến lúc đó, chân truyền đệ tử cùng hạch tâm đệ tử đều có thể tham gia."

"Chu sư đệ nếu là có hứng thú  có thể báo danh tham gia."

Chu Thần hai mắt tỏa sáng.

Sau ba tháng, Thượng Cổ di tích?

Cái này không phải liền là Vân Khiếu Thiên đệ tam cái cơ duyên sao?

Căn cứ cơ duyên mặt bảng biểu hiện, Vân Khiếu Thiên đem tại sau ba tháng, tại Tử Hà sơn mạch chỗ sâu phát hiện Thượng Cổ Tiên Vương động phủ, thu hoạch được Tiên giai trung phẩm công pháp 《 Vân Tiêu Tiên Điển 》.

"Nhìn tới..."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng: "Chỗ này Thượng Cổ di tích, cũng là Tiên Vương động phủ."

"Vân Tiêu Tiên Điển..."

"Ta chắc chắn phải có được."

Hắn nhìn về phía Tử Yên: "Đa tạ sư tỷ cáo tri."

"Đệ tử nhất định sẽ tham gia."

Tử Yên gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

"Bất quá..."

Nàng nhắc nhở: "Chỗ kia di tích cực kỳ nguy hiểm, nghe nói có Tiên Vương cấp cấm chế khác."

"Liền xem như chân truyền đệ tử, tiến vào bên trong cũng có thể mất đi tính mạng."

"Chu sư đệ nếu muốn tham gia, cần phải cẩn thận."

Chu Thần gật đầu: "Ta minh bạch."

Tử Yên lại bàn giao một chút chú ý hạng mục, liền cáo từ rời đi.

Chu Thần nhìn lấy bóng lưng của nàng, thầm nghĩ trong lòng: "Tử Yên người này, quả thật không tệ."

"Tuy nhiên nàng lôi kéo ta, là vì tông chủ phái lợi ích."

"Nhưng nhắc nhở của nàng, đúng là có ý tốt."

"Tương lai như có cơ hội..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia ôn hòa: "Ta sẽ giúp nàng một tay."

Mấy ngày sau..