Chương 413: Tiên cốt chi uy, Hỗn Độn bản nguyên

Chương 413: Tiên cốt chi uy, Hỗn Độn bản nguyên

Chín đạo kiếm quang trong nháy mắt chém ra, mỗi một đạo đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng.

Đây là Vân Tiêu Kiếm Quyết sát chiêu mạnh nhất.

Dù là rơi rơi xuống Chuẩn Tiên cảnh bốn tầng tu vi, Vân Khiếu Thiên cũng tự tin, uy lực đủ để đánh giết Chuẩn Tiên cảnh sáu tầng.

Nếu có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ vì Chu Thần mướt mồ hôi.

Chu Thần thấy thế, lại mặt không đổi sắc.

"Vân Khiếu Thiên, ngươi tiến bộ."

Chu Thần thản nhiên nói: "Nhưng cũng tiếc... Tựa hồ ta tiến bộ, so ngươi lớn hơn."

Hắn trên thân bộc phát ra Chuẩn Tiên cảnh năm tầng kinh khủng uy áp.

"Thái Hư lĩnh vực!"

Ông

Vô hình lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, bao phủ cả cái khu vực.

Chín nói kiếm quang tốc độ đột nhiên trở nên chậm, uy lực không cách nào phát huy ban đầu 10%.

Vân Khiếu Thiên biến sắc.

"Chuẩn Tiên cảnh năm tầng? !"

"Ngươi... Ngươi thế mà đột phá đến Chuẩn Tiên cảnh năm tầng rồi? !"

Hắn khó có thể tin nhìn lấy Chu Thần.

Ba tháng trước, Chu Thần vẫn là Chuẩn Tiên cảnh ba tầng.

Cái này tu luyện tốc độ...

Quả thực kinh khủng!

"Không có khả năng..."

Vân Khiếu Thiên cắn răng: "Coi như ngươi đột phá đến Chuẩn Tiên cảnh năm tầng, cũng không thể nào là ta đối thủ."

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối ngọc phù, lấy ra Vân Thiên Tôn cho hắn đòn sát thủ.

Đây là một đạo Chân Tiên phù.

Kích hoạt về sau, có thể phóng thích Chân Tiên toàn lực nhất kích.

Hắn trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn: "Đây là ngươi bức ta!"

Hắn thôi động Chân Tiên phù.

Oanh

Kinh khủng uy áp theo Chân Tiên phù bên trong bạo phát.

Một đạo sáng chói quang mang phóng lên tận trời, hóa thành một cái già thiên tế nhật bàn tay, hướng Chu Thần vỗ tới.

Một chưởng này, ẩn chứa Chân Tiên uy áp, uyển như Thiên Thần hàng lâm.

Thì liền không gian, đều bị cỗ uy áp này ép tới vặn vẹo.

Chu Thần sắc mặt nghiêm túc.

Chân Tiên toàn lực nhất kích, xác thực kinh khủng.

Lấy hắn hiện tại thực lực, căn bản là không có cách chống lại.

Chu Thần thi triển Tử Hà Hóa Hồng Thuật, thân hình hóa thành một đạo màu tím lưu quang, hướng nơi xa bay đi.

Nhưng Chân Tiên phù công kích quá nhanh

Trong chớp mắt, thì đuổi kịp Chu Thần.

"Đáng chết..."

Chu Thần trong nháy mắt thôi động Hỗn Độn Chung, đồng thời theo hệ thống không gian bên trong cấp tốc móc ra cái kia chặn tiên cốt.

Đi

Cái kia chặn bị Chu Thần theo hệ thống không gian ném ra tiên cốt mới vừa xuất hiện, thiên địa bỗng nhiên biến sắc.

Bí cảnh thương khung phía trên, tầng mây bắt đầu cuồn cuộn, một đạo chói mắt kim quang tự dường như cửu tiêu rủ xuống, đem tiên cốt bao phủ trong đó.

Khớp xương từng khúc sáng lên, mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít Tiên Vương phù văn, mỗi một đạo đường vân đều giống như vật sống giống như du động, bắn ra khiến không gian rung động ong ong.

Toàn bộ bí cảnh linh khí điên cuồng cuốn ngược, hóa thành gió lốc uốn lượn tại tiên cốt chung quanh.

Sau một khắc, Vân Khiếu Thiên đồng tử co rụt lại, trong mắt của hắn phản chiếu lấy càng ngày càng gần kim quang.

Chân Tiên phù không có có thể chống đỡ nửa khắc, trong nháy mắt bị tiên cốt trực tiếp nghiền nát.

Còn chưa kịp làm ra phản ứng, hắn hộ thể cương khí như giấy mỏng giống như xé rách, nhục thể tại chạm đến kim quang trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn — —

Oanh

Tiên cốt nện xuống nháy mắt, đại địa oanh minh.

Lấy Vân Khiếu Thiên làm trung tâm, một đóa mây hình nấm dâng lên, phương viên vạn trượng mặt đất đột nhiên sụp đổ, Vân Khiếu Thiên bắt đầu từng khúc vỡ vụn, huyết nhục, thần hồn đều bị thần bí Tiên Vương phù văn chôn vùi.

Đợi bụi mù tán đi, ban đầu chỉ thừa một đạo sâu không thấy đáy hố lớn, phảng phất tại tuyên cáo nơi này phát sinh qua kinh khủng chiến đấu.

Chu Thần nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Không nghĩ tới cái này tiên cốt uy lực mạnh như vậy, chỉ sợ liền Vân Thiên Tôn đều có thể giây.

Muốn không phải hắn chạy nhanh, tăng thêm Hỗn Độn Chung bảo hộ, chỉ sợ hạ tràng không so Vân Khiếu Thiên tốt hơn chỗ nào.

Bất quá chiến đấu hiện trường bị hủy thành cái dạng này, Thiên Vương lão tử tới cũng tra không ra biên làm.

Chu Thần cũng nhanh chóng nhanh rời đi hiện trường.

Người tuy nhiên chết rồi, cơ duyên vẫn còn, Chu Thần cũng không muốn lãng phí, lãng phí đáng xấu hổ.

Pháp bảo các.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Vân Khiếu Thiên Tiên giai thượng phẩm Vân Tiêu Kiếm! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Hỗn Độn Chung bản nguyên. 】

Chu Thần không chút do dự thì đem Hỗn Độn Chung bản nguyên thâu nhập Hỗn Độn Chung bên trong.

Chỉ thấy một đạo Hỗn Độn bản nguyên bỗng nhiên hiện lên, quấn quanh ở phong cách cổ xưa chuông trên hạ thể.

Hỗn Độn Chung trên thân, nguyên bản hơi có chút ảm đạm đường vân trong nháy mắt sáng lên, ức vạn đạo Hỗn Độn quang mang bắn ra mà ra, đem Chu Thần ánh mắt đều nhanh hiện ra.

Cũng không lâu lắm.

Oanh

Hỗn Độn Chung bắt đầu kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít Thái Cổ Thần Văn, mỗi một đạo đường vân đều giống như vật sống giống như du động, thôn phệ lấy linh khí chung quanh.

Hư không tại chuông vang âm thanh bên trong sụp đổ, địa hỏa phong thủy tứ tượng chi lực theo vết nứt bên trong tuôn ra, lại bị Hỗn Độn Chung đều hấp thu.

Phù văn lưu chuyển ở giữa, Hỗn Độn Chung uy áp liên tục tăng lên — —

Tiên giai hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm... Cuối cùng, một tiếng xuyên qua cửu tiêu chuông vang đẩy ra!

Hỗn Độn Chung hóa thành vạn trượng cự ảnh treo ở thương khung, tiếng chuông những nơi đi qua, không gian ngưng kết, pháp tắc tránh lui.

Chu Thần trong mắt rung động, đưa tay nhẹ nhàng triệu hồi Hỗn Độn Chung, trong thần thức truyền đến Hỗn Độn Chung mênh mông Hỗn Độn chi lực.

Dường như nhất niệm chi gian có thể Toái Tinh biển, nhất niệm có thể trấn vạn cổ.

Tê

Kinh khủng như vậy.

Chu Thần không nghĩ tới, Hỗn Độn Chung sau khi tấn cấp, thế mà có thể sinh ra biến hóa lớn như vậy

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi Hỗn Độn Chung địa vị lớn bao nhiêu.

Có điều hắn cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục tiến về phía dưới một cái địa điểm.

Bí cảnh trung ương truyền thừa điện.

Truyền thừa điện là một tòa cung điện to lớn, cao đến ngàn trượng, toàn thân từ tử kim chế tạo, tản ra Tiên Vương uy áp.

Cung điện bên ngoài, đã tụ tập mười mấy tên đệ tử.

Bọn hắn đều là đến tranh đoạt Tiên Vương truyền thừa.

Trong đó, thì bao quát Tử Yên cùng mấy vị khác chân truyền đệ tử.

Chu Thần hạ xuống tại cung điện bên ngoài.

Tử Yên nhìn đến Chu Thần, vội vàng đi tới.

"Chu sư đệ, ngươi cũng tới?"

Tử Yên thấp giọng nói: "Truyền thừa điện tức sắp mở ra."

"Đạt được truyền thừa giả, có cơ hội tập được Linh Võ Tiên Vương kiếm ý."

Nàng dừng một chút, ngữ khí có chút ngưng trọng: "Truyền thừa điện bên trong có Tiên Vương khảo nghiệm, chỉ có thông qua khảo nghiệm người, mới có thể thu được truyền thừa."

"Liền xem như chân truyền đệ tử, cũng có thể mất đi tính mạng."

Chu Thần gật gật đầu: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

Bất quá để Tử Yên kinh ngạc là, đến bây giờ cũng không thấy được Vân Khiếu Thiên thân ảnh, loại trường hợp này thường ngày hắn đều là tất nhiên xuất hiện.

Đúng lúc này, truyền thừa điện đại môn từ từ mở ra.

Một cỗ kinh khủng Tiên Vương uy áp, theo trong điện phát ra.

Sở hữu đệ tử đều cảm thấy áp lực cực lớn.

"Truyền thừa điện mở ra."

Một vị chân truyền đệ tử trầm giọng nói: "Chư vị, đều bằng bản sự đi."

Nói xong, hắn dẫn đầu xông vào truyền thừa điện.

Cái khác đệ tử cũng ào ào đuổi theo.

Chu Thần hít sâu một hơi  đồng dạng đi vào truyền thừa điện.

Trong điện, là một đầu dài dằng dặc thông đạo.

Thông hai bên đường, đứng đấy vô số thạch tượng.

Mỗi một tôn thạch tượng, đều tản ra kinh khủng khí tức.

Chu Thần nhướng mày: "Chẳng lẽ những thứ này thạch tượng là Tiên Vương lưu lại khảo nghiệm sao?"

Đúng lúc này, thạch tượng đột nhiên động.

Chỉ thấy chúng nó mở to mắt, trong nháy mắt bạo phát ra kinh khủng khí tức, hướng về tiến nhập thông đạo phương hướng mà đến.

Mỗi một vị đều có Chuẩn Tiên cảnh năm tầng tu vi.

Bọn chúng không biết mệt mỏi, không sợ tử vong, chiến đấu lực cực kỳ khủng bố.

A.