Chương 415: Tiên Đế kiếm ý, kinh khủng đề thăng

Chương 415: Tiên Đế kiếm ý, kinh khủng đề thăng

Nửa canh giờ về sau.

Chu Thần mở to mắt, trong mắt lóe lên một đạo kiếm quang.

Hắn thành công tiếp thu Võ Linh kiếm ý, bởi vì Tiên Vương kiếm ý quá to lớn, còn chưa kịp hấp thu.

Mà lại...

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Vân Khiếu Thiên cơ duyên! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tiên Đế kiếm ý! 】

Chu Thần hai mắt đột nhiên hạp, thể nội khí hải lại như vũ trụ sơ khai giống như oanh minh rung động!

Cái kia sợi Tiên Đế kiếm ý vừa mới chạm đến thức hải, đột nhiên nổi lên vạn trượng phong mang.

Nếu có người phát hiện cái này một màn, nhất định sẽ bị ngoác mồm kinh ngạc.

Đây là kiếm ý hóa hình, độc thuộc về Tiên Đế lĩnh vực.

Còn không có kết thúc, đạo này Tiên Đế kiếm ý, vậy mà tại hắn thần đình huyệt bên trong ngưng tụ thành một thanh ngang qua tinh hà cự kiếm hư ảnh.

Chính là trước đây Chu Thần ngưng tụ hoàng đạo ấn ký Thanh Bình Kiếm.

Hiện tại, cần phải xưng là tiên đạo ấn ký.

Kiếm tích tuyên khắc lấy thần bí Thái Cổ minh văn, kiếm phong phun ra nuốt vào ở giữa, liền hư không đều bị cắt đứt ra vô số đạo vết rách.

"Cho ta — — nuốt!"

Theo Chu Thần một tiếng gầm nhẹ, nguyên bản muốn mạnh mẽ "Loại" tại hắn thức hải bên trong Võ Linh kiếm ý, giờ phút này điên cuồng giãy dụa.

Nhưng mà lại tại Tiên Đế uy áp phía dưới liên tiếp vỡ nát, kiếm ý trong nháy mắt hóa thành toái phiến, rơi nhập thức hải, hóa thành Thanh Liên tiên đạo ấn ký chất dinh dưỡng — —

Coong

Chu Thần sau lưng, trong nháy mắt hiện lên chín vòng đại nhật đồ đằng, hơi chút rung động, dường như Chu Thiên Tinh Thần liền muốn rơi lã chã.

Võ Linh Tiên Vương hình chiếu còn không có tiêu tán, giờ phút này lại bị cứ thế mà áp chỗ ngoặt sống lưng, đây là tới tự Tiên Đế kiếm ý nghiền ép!

"Tiên Vương kiếm ý? Không. . . Đây là. . ."

Tiên Vương hình chiếu đồng tử kịch chấn, trơ mắt nhìn lấy thanh niên sau lưng dâng lên một tôn đỉnh đầu tam thập tam trọng thiên Tiên Đế kiếm ý pháp tướng, nói không ra lời.

"Lấy phàm khu gánh chịu Tiên Đế kiếm ý? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Hắn khó có thể tin nhìn lấy Chu Thần.

Kiếm ý tăng lên, cần vô số năm khổ tu cùng cảm ngộ.

Mà Chu Thần, chỉ dùng nửa canh giờ, không chỉ có tiếp nhận Võ Linh kiếm ý, còn lĩnh ngộ Tiên Đế cấp kiếm ý, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Đây quả thực quá khó mà tin nổi.

Võ Linh Tiên Vương nhìn chằm chằm Chu Thần liếc một chút: "Ngươi quả nhiên là thiên tuyển chi nhân."

"Bản tọa không có nhìn lầm."

"Ngươi tương lai..."

Hắn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi: "Chắc chắn siêu việt bản tọa."

"Thật tốt tu luyện."

"Tương lai..."

"Có lẽ ngươi có thể đạt tới Tiên Đế chi cảnh, thậm chí càng cao."

Nói xong, hắn hình chiếu chậm rãi tiêu tán.

Chu Thần đứng tại trong đại điện, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng.

Kinh khủng Tiên Đế kiếm ý, để hắn chiến lực có bay vọt về chất.

Hắn hiện tại, đã có thể khiêu chiến Chuẩn Tiên cảnh mười tầng tu sĩ.

Thậm chí Chân Tiên cảnh một tầng tu sĩ, hắn cũng có nắm chắc nhất chiến.

Chu Thần cười lạnh nói: "Không biết Vân Thiên Tôn cái này lão cẩu, rửa sạch sẽ cổ không có."

Chu Thần quay người rời đi truyền thừa điện.

Bí cảnh còn có một đoạn thời gian mới có thể đóng lại.

Hắn dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, thăm dò cẩn thận một chút bí cảnh, nhìn xem còn có hay không những bảo vật khác.

-----

Bí cảnh bên ngoài.

Vân Khiếu Thiên mệnh bài vỡ vụn trong nháy mắt, Vân Thiên Tôn sắc mặt đại biến.

Nhất thời, nước mắt càng là trong nháy mắt chảy xuống: "Khiếu Thiên! Đến tột cùng là ai! Ta đáng thương nhi a..."

Nguyên lai, bọn hắn không chỉ là sư môn quan hệ, kỳ thật còn thân hơn phụ tử, cái này tại Tử Hà tông là hiếm ai biết bí mật.

Tuy nhiên Vân Thiên Tôn không biết là người nào giết Vân Khiếu Thiên.

Nhưng hắn vẫn là trước tiên khóa chặt Chu Thần.

Bất kể có phải hay không là Chu Thần, nhất định phải làm cho hắn lên đường, cho Vân Khiếu Thiên chôn cùng.

Cũng coi là đánh bậy đánh bạ.

Đến mức tông môn lệnh cấm túc, người nào quan tâm đâu?

Vân Thiên Tôn thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

-----------------

Chu Thần vừa đi ra truyền thừa điện, cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng khí tức khóa chặt hắn.

Ừm

Chu Thần biến sắc.

Cổ này khí tức...

Vậy mà đạt đến Chân Tiên cảnh một tầng.

"Là Vân Thiên Tôn..."

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng: "Không nghĩ tới hắn thế mà tới."

Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Vân Thiên Tôn bị tông chủ cấm túc ba tháng, không được rời đi."

"Không nghĩ tới hắn lại dám làm trái tông môn quy củ, lấy của hắn nhân mạch, giấu diếm được tông môn tiến nhập bí cảnh dễ dàng..."

Đúng lúc này, Vân Thiên Tôn thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

"Chu Thần."

Vân Thiên Tôn cười lạnh: "Bản tọa hôm nay..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!"

"Vân Thiên Tôn."

Chu Thần thản nhiên nói: "Ngài thân là tông môn khách khanh trưởng lão, thế mà tại bí cảnh bên trong đối đệ tử xuất thủ?"

"Chẳng lẽ không sợ tông môn trừng phạt sao?"

Vân Thiên Tôn cười lạnh: "Trừng phạt?"

"Nơi này là bí cảnh, không thuộc về Tử Hà tông phạm vi quản hạt."

"Bản tọa ở chỗ này giết người, tông môn cũng không xen vào."

"Mà lại..."

Hắn trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn: "Chỉ cần bản tọa giết ngươi, hủy thi diệt tích."

"Ai biết ngươi là bản tọa giết?"

"Đến lúc đó..."

"Bản tọa liền nói, ngươi là bị bí cảnh bên trong yêu thú hoặc cấm chế giết chết."

"Tông môn cũng không thể nói gì hơn."

Chu Thần trong lòng cảm giác nặng nề.

Xem ra, Vân Thiên Tôn đã hạ quyết tâm muốn giết hắn.

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia chiến ý điên cuồng: "Vậy thì tới đi, lão đăng."

"Để ta xem một chút Chân Tiên cảnh một tầng, đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Vân Thiên Tôn cười lạnh: "Muốn chết."

Không nói nhảm, đưa tay một chưởng hướng Chu Thần vỗ tới.

"Vân Tiêu diệt thế!"

Kinh khủng chưởng lực từ trên trời giáng xuống, ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng.

Một chưởng này, uy lực viễn siêu trước đó Vân Khiếu Thiên sử dụng Tiên Vương phù.

Chu Thần sắc mặt nghiêm túc.

"Hư không phá diệt!"

Hắn thôi động Vân Tiêu Kiếm, phối hợp Tiên Đế kiếm ý, chém ra mạnh nhất một kiếm.

Sưu

Một đạo kiếm quang sáng chói phóng lên tận trời, lôi cuốn lấy Tiên Đế kiếm ý kinh khủng uy áp.

Oanh

Hai cỗ lực lượng trên không trung va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Năng lượng ba động khủng bố hướng bốn phía khuếch tán, phương viên mấy ngàn dặm mặt đất trong nháy mắt sụp đổ.

Vân Thiên Tôn biến sắc.

"Cái gì? !"

Hắn khó có thể tin nhìn lấy Chu Thần.

Một kiếm này uy lực, vậy mà chặn hắn Chân Tiên cảnh một tầng toàn lực nhất kích.

"Cái này sao có thể?"

Vân Thiên Tôn cắn răng: "Ngươi một cái Chuẩn Tiên cảnh năm tầng, làm sao có thể ngăn trở bản tọa công kích?"

Chu Thần nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Vân Thiên Tôn, ngươi nhi tử cũng là tử tại ta trên tay."

Vân Thiên Tôn đồng tử co rụt lại.

"Cái gì? !"

Hắn trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng: "Ngươi nói cái gì? !"

Chu Thần thản nhiên nói: "Vân Khiếu Thiên, tử tại ta trên tay."

"Mà lại..."

Hắn nhìn lấy Vân Thiên Tôn: "Ngươi lập tức cũng muốn đi cùng hắn."

"Hỗn trướng!"

Vân Thiên Tôn triệt để bạo nộ rồi.

Hắn trên thân bộc phát ra Chân Tiên cảnh một tầng toàn bộ uy áp, kinh khủng khí tức bao phủ toàn bộ bí cảnh.

"Chu Thần!"

Vân Thiên Tôn trong mắt tràn đầy sát ý: "Bản tọa muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, để ngươi sống không bằng chết!"

"Vân Tiêu diệt thế!"

Hắn hai tay kết ấn, một đạo già thiên tế nhật cự chưởng từ trên trời giáng xuống.

Một chưởng này, ẩn chứa Vân Thiên Tôn tất cả phẫn nộ cùng sát ý.

Uy lực so trước đó mạnh mấy lần.

Chu Thần sắc mặt nghiêm túc.

Hắn hít sâu một hơi, thể nội Thanh Liên Tạo Hóa Thể bắt đầu vận chuyển.

Oanh

Một cỗ huyền diệu lực lượng theo Chu Thần thể nội bạo phát.

Hắn khí tức bắt đầu liên tục tăng lên.

Răng rắc — —.