Chương 419: Hỗn Độn Kiếm Tâm, Chuẩn Tiên mười tầng

Chương 419: Hỗn Độn Kiếm Tâm, Chuẩn Tiên mười tầng

Nàng phất tay, một tên thị nữ bưng khay đi đến đài.

Trên khay để đó một thanh trường kiếm, tản ra bén nhọn kiếm khí.

"Tiên giai trung phẩm pháp bảo, Phá Vân Kiếm."

"Giá khởi đầu 1 vạn thượng phẩm tiên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000."

Vừa dứt lời, lập tức có người ra giá.

"1.1 vạn!"

"1.5 vạn!"

"Hai vạn!"

Giá cả cấp tốc kéo lên.

Cuối cùng lấy 3.5 vạn thượng phẩm tiên tinh thành giao.

Tiếp xuống vật đấu giá lần lượt đăng tràng.

Công pháp, đan dược, linh dược, pháp bảo. . .

Không thiếu gì cả.

Chu Thần không có xuất thủ, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Hắn muốn đồ vật còn không có xuất hiện.

Rốt cục, số 28 kiện vật đấu giá đăng tràng.

Đó là một khối to bằng đầu nắm tay màu tím tinh thạch, tản ra huyền diệu ba động.

"Tiên giai thượng phẩm linh tài, Tử Tiêu Kiếm Tâm."

Váy đỏ nữ tử thanh âm lộ ra hưng phấn: "Vật này đối kiếm tu tới nói, giá trị liên thành."

"Luyện vào bản mệnh phi kiếm, có thể tăng lên kiếm đạo cảm ngộ, tăng cường kiếm ý uy lực."

"Giá khởi đầu 10 vạn thượng phẩm tiên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 vạn."

Toàn trường nhất thời rối loạn lên.

Tiên giai thượng phẩm linh tài, xác thực hiếm thấy.

Lâm Thiên chỗ trong bao sương, lập tức truyền xuất ra thanh âm.

"1.1 vạn."

Hắn thanh âm bình tĩnh, lộ ra tình thế bắt buộc.

Cái khác người nghe được cái giá này, đều do dự.

1.1 vạn thượng phẩm tiên tinh đã không thấp.

Đúng lúc này, Chu Thần âm thanh vang lên.

"20 vạn."

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người hướng tam lâu gian phòng nhìn qua.

Đây là ai?

Xuất thủ xa hoa như vậy?

Lâm Thiên sắc mặt biến hóa.

Hắn không nghĩ tới sẽ có người cùng hắn đấu giá.

"21 vạn."

Hắn cắn răng tăng giá.

Chu Thần cười.

"30 vạn."

Lâm Thiên sắc mặt triệt để trầm xuống.

30 vạn thượng phẩm tiên tinh, đã vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Hắn trên thân tổng cộng chỉ có 25 vạn tiên tinh.

Vốn là dự định vỗ xuống Tử Tiêu Kiếm Tâm về sau, còn có thể lưu một số tiên tinh đập Tam Thanh Hoàng Liên đan.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể hai chọn một.

Lâm Thiên hít sâu một hơi.

"31 vạn."

Hắn quyết định được ăn cả ngã về không.

Chu Thần thanh âm vang lên lần nữa.

"50 vạn."

Lâm Thiên sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

50 vạn?

Người này là điên rồi sao?

Toàn trường đều an tĩnh lại.

50 vạn thượng phẩm tiên tinh, đã viễn siêu Tử Tiêu Kiếm Tâm bình thường giá trị.

Không có người lại cùng giá.

Váy đỏ nữ tử thấy thế, cao giọng nói: "50 vạn thượng phẩm tiên tinh một lần!"

"50 vạn thượng phẩm tiên tinh hai lần!"

"50 vạn thượng phẩm tiên tinh ba lần!"

"Thành giao!"

Chu Thần đứng người lên, đi đến ngoài gian phòng, tiếp nhận thị nữ đưa tới Tử Tiêu Kiếm Tâm.

Hắn thanh toán tiên tinh, đem tinh thạch thu nhập hệ thống không gian.

【  chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Lâm Thiên cơ duyên! 】

【  phát động 100 lần bạo kích trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tiên giai cực phẩm linh tài Hỗn Độn Kiếm Tâm! 】

Chu Thần hai mắt tỏa sáng.

Hỗn Độn Kiếm Tâm?

Đây chính là so Tử Tiêu Kiếm Tâm trân quý 100 lần chí bảo.

Không chỉ có thể đề thăng kiếm đạo cảm ngộ, còn có thể luyện hóa Hỗn Độn chi khí, tăng cường thể chất.

Chu Thần thỏa mãn gật đầu.

Lần này cướp trước, sướng rồi.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Rất nhanh, thứ ba mươi kiện vật đấu giá đăng tràng.

Đó là một cái bình ngọc, bên trong chứa ba cái tản ra nhàn nhạt quang mang đan dược.

"Tiên giai thượng phẩm đan dược, Tam Thanh Hoàng Liên đan."

Váy đỏ nữ tử giới thiệu nói: "Sau khi phục dụng có thể trợ giúp Chuẩn Tiên cảnh tu sĩ đột phá một tầng cảnh giới, không tác dụng phụ, tẩy cân phạt tủy, càng có thể đề thăng một tia đột phá Chân Tiên cảnh giới tỷ lệ."

"Giá khởi đầu 20 vạn thượng phẩm tiên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai vạn."

Lâm Thiên chỗ trong bao sương, lần nữa truyền xuất ra thanh âm.

"22 vạn."

Hắn thanh âm lộ ra mỏi mệt.

Vừa mới vì đấu giá Tử Tiêu Kiếm Tâm, hắn đã tiêu hết sở hữu tiên tinh.

Hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng kiếm ra 22 vạn.

Chu Thần thanh âm vang lên lần nữa.

"40 vạn."

Lâm Thiên sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

40 vạn?

Hắn căn bản cầm không ra.

"42 vạn."

Lâm Thiên cắn răng, lấy ra một món pháp bảo thế chấp.

Chu Thần cười.

"60 vạn."

Lâm Thiên triệt để ngây ngẩn cả người.

60 vạn thượng phẩm tiên tinh, hắn coi như đem toàn bộ gia sản bán cũng thu thập không đủ.

Hắn ngồi tại trong bao sương, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Đáng chết. . ."

"Đến cùng là ai?"

"Tại sao muốn cùng ta đối nghịch?"

Lâm Thiên trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Váy đỏ nữ tử thấy không có người tăng giá nữa, cao giọng nói: "60 vạn thượng phẩm tiên tinh một lần!"

"60 vạn thượng phẩm tiên tinh hai lần!"

"60 vạn thượng phẩm tiên tinh ba lần!"

"Thành giao!"

Chu Thần lần nữa thanh toán tiên tinh, cầm tới Tam Thanh Hoàng Liên đan.

【  chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Lâm Thiên cơ duyên! 】

【  phát động 100 lần bạo kích trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tiên giai cực phẩm đan dược Thiên Nguyên Tam Thanh đan ba cái! 】

Chu Thần trong mắt lóe lên vui mừng.

Thiên Nguyên Tam Thanh đan, không chỉ có thể trợ giúp đột phá cảnh giới, còn có thể củng cố căn cơ, đề thăng tiềm lực, có cơ hội giác tỉnh đặc thù thể chất.

Lớn nhất BUG chính là, Chuẩn Tiên cảnh bên trong  có thể điệp gia sử dụng.

Hiệu quả so phổ thông Tam Thanh Hoàng Liên đan mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Đấu giá hội sau khi kết thúc.

Chu Thần đi ra gian phòng, chuẩn bị rời đi đấu giá hành.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh ngăn cản hắn.

Chính là Lâm Thiên.

"Các hạ."

Lâm Thiên sắc mặt âm trầm: "Chẳng biết tại sao muốn đi theo bỉ ổi đúng?"

Thời khắc này Chu Thần sớm đã thay hình đổi dạng, Lâm Thiên căn bản nhận không ra.

Chu Thần nhìn lấy hắn, thản nhiên nói: "Đối nghịch?"

"Ta chỉ là bình thường đấu giá mà thôi."

"Chẳng lẽ đấu giá hội phía trên, còn không cho phép người khác ra giá?"

Lâm Thiên cắn răng: "Ngươi biết rõ cái kia hai kiện đồ vật đối với ta rất trọng yếu."

"Lại cố ý nhấc giá cao."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Chu Thần cười.

"Muốn làm gì?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy cái kia hai kiện đồ vật không tệ, cho nên đập xuống."

"Đến mức ngươi. . ."

Hắn nhìn lấy Lâm Thiên: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Lâm Thiên sắc mặt tái xanh.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng nộ hỏa.

Được

"Các hạ lợi hại."

"Bất quá. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh: "Ngày sau như có cơ hội, tại hạ ổn thỏa lĩnh giáo."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chu Thần nhìn lấy bóng lưng của hắn, lắc đầu cười cười.

Lâm Thiên người này, tâm cảnh xác thực không đủ vững vàng.

Một chút thụ điểm ngăn trở thì thất thố thành dạng này.

Khó trách chỉ có thể ngừng bước Tiên Vương cảnh.

Chu Thần không có nghĩ nhiều nữa, quay người rời đi đấu giá hành.

Hắn tìm cái vắng vẻ địa phương, lấy ra Thiên Nguyên Tam Thanh đan.

Không do dự, trực tiếp nuốt thêm một viên tiếp theo.

Kinh khủng dược lực trong nháy mắt tại thể nội bạo phát.

Chu Thần vội vàng vận chuyển Tử Hà Tiên Kinh, dẫn đạo cổ này lực lượng.

Dược lực hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, đánh thẳng vào Chuẩn Tiên cảnh tám tầng bình cảnh.

Răng rắc — —

Bình cảnh trong nháy mắt bị xông phá.

Chu Thần tu vi, đột phá đến Chuẩn Tiên cảnh chín tầng.

Hắn không có dừng lại, lại nuốt vào thứ hai viên Thiên Nguyên Tam Thanh đan.

Oanh

Càng thêm kinh khủng dược lực bạo phát.

Chu Thần thể nội tiên linh lực điên cuồng vận chuyển, đánh thẳng vào Chuẩn Tiên cảnh chín tầng bình cảnh.

Răng rắc — —

Bình cảnh lần nữa bị xông phá.

Chu Thần tu vi, đột phá đến Chuẩn Tiên cảnh mười tầng!

Lại hướng lên, thì là Chân Tiên cảnh.

Bất quá ở trước đó, hắn còn cần luyện chế Chân Tiên Độ Kiếp Đan.

Chân Tiên Độ Kiếp Đan là trợ giúp Chuẩn Tiên cảnh tu sĩ độ qua thiên kiếp, đột phá Chân Tiên cảnh Tiên giai cực phẩm đan dược, tài liệu luyện chế cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu..