Chương 422: Thiên mệnh Cổ Danh, đoán mệnh lão giả

Chương 422: Thiên mệnh Cổ Danh, đoán mệnh lão giả

Có những thứ này Bổ Thiên Đan, hắn hoàn toàn có thể bồi dưỡng một chi thế lực cường đại.

Xa không nói, tăng thêm những đan dược khác, Hàn Lạp liền có thể trực tiếp ném đút tới Chân Tiên cảnh.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.

Chu Thần quay người rời đi động phủ.

Hắn vừa đi ra động phủ, cũng cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chu Thần nhướng mày.

"Lâm Thiên?"

Hắn thôi động thần thức đảo qua.

Quả nhiên.

Lâm Thiên chính hướng bên này bay tới.

Tốc độ cực nhanh.

Chu Thần cười lạnh.

"A, ngươi tới chậm."

Chu Thần tốc độ càng nhanh, không gian nhấc lên một vệt sóng gợn, cả người hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau.

Lâm Thiên hạ xuống tại ngoài động phủ.

Sắc mặt hắn âm trầm, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Chính là chỗ này."

Lâm Thiên tự lẩm bẩm.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia cỗ trong cõi u minh cơ duyên ngay ở chỗ này.

Thế nhưng là. . .

Vì cái gì cảm giác như thế yếu ớt?

Lâm Thiên xông vào động phủ.

Thông đạo, thạch thất, hộp ngọc.

Hết thảy đều tại.

Nhưng hộp ngọc là trống không.

Lâm Thiên ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn trống rỗng hộp ngọc, não tử trống rỗng.

"Sao lại thế. . ."

"Tại sao có thể như vậy?"

Lâm Thiên tự lẩm bẩm.

Hắn tay run run, cầm lấy hộp ngọc.

Trong hộp ngọc vách tường còn lưu lại nhàn nhạt đan hương.

Nói rõ đan dược vừa bị người khác lấy mất không lâu.

Lâm Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Đạp mã, lại đạp không rồi? !"

"Đến cùng là ai? Quả thực xuất sinh a!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Đấu giá hội phía trên, Tử Tiêu Kiếm Tâm cùng Tam Thanh Hoàng Liên đan bị người cướp trước.

Huyết Sát Ma Công, huyết liên, hiện tại liền gần trong gang tấc cơ duyên cũng bị mất.

Tuy nhiên hắn không biết là cái gì, nhưng trong cõi u minh cảm giác đối với hắn rất trọng yếu.

Ba lần.

Ròng rã ba lần.

Mỗi một lần, hắn cảm ứng được cơ duyên đều bị người sớm lấy đi.

Điều đó không có khả năng là trùng hợp.

Tuyệt đối không có khả năng.

"Có người tại nhằm vào ta."

Lâm Thiên trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

"Khẳng định có người tại nhằm vào ta."

"Mà lại. . ."

Hắn hít sâu một hơi.

"Cái kia người, nhất định biết ta cơ duyên cảm giác năng lực."

"Nếu không không có khả năng mỗi lần đều nhanh hơn ta một bước."

Lâm Thiên sắc mặt tái xanh.

Hắn nhớ tới đấu giá hội phía trên cái kia thần bí nhân.

"Là hắn sao?"

"Vẫn là nói. . ."

Lâm Thiên trong mắt lóe lên một tia sát ý.

"Tông môn bên trong có người theo dõi ta?"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, thậm chí bắt đầu nghi thần nghi quỷ.

Có thể sớm biết hắn hành tung, còn có thể tinh chuẩn cướp trước.

Loại này sự tình, chỉ có người quen biết hắn mới có thể làm đến.

"Đến cùng là ai?"

Lâm Thiên cắn răng.

"Chu Thần?"

"Không đúng, hắn chỉ là Chuẩn Tiên cảnh bốn tầng."

"Không có khả năng có loại này thực lực."

"Này sẽ là người nào?"

Lâm Thiên đầu tiên thì loại bỏ Chu Thần, ở thạch thất bên trong đứng rất lâu.

Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, bất đắc dĩ quay người rời đi động phủ.

Thâm uyên chiến trường trú điểm.

Chu Thần đi vào Công Huân điện.

Hắn đem trước đánh giết ma tu lấy được điểm công lao lệnh bài lấy ra.

Tổng cộng 3000 điểm công lao.

Quản sự trưởng lão nhìn đến Chu Thần, ánh mắt sáng lên.

"Tiểu hữu, muốn đổi lấy cái gì?"

Chu Thần nhìn lướt qua danh sách trao đổi, tạm thời không có có gì cần đổi lấy.

Lắc đầu cự tuyệt, sau đó rời đi trú điểm, thôi động truyền tống trận pháp.

Ông

Truyền tống trận sáng lên, đem hắn đưa về Tử Hà tông.

Chu Thần trở lại động phủ, lập tức bố trí xuống ngăn cách trận pháp.

Hắn theo hệ thống không gian lấy ra một cái Bổ Thiên Đan.

Đan dược tản ra bảy màu quang mang, ẩn chứa kinh khủng dược lực.

Chu Thần hít sâu một hơi, đem đan dược nuốt vào.

Oanh

Kinh khủng dược lực trong nháy mắt tại thể nội bạo phát.

Chu Thần vội vàng vận chuyển Tử Hà Tiên Kinh, dẫn đạo cổ này lực lượng.

Dược lực hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, chảy khắp toàn thân.

Hắn có thể cảm giác được, thể nội những cái kia nhỏ xíu thiếu hụt, đang bị dược lực tu bổ.

Kinh mạch biến đến càng thêm cứng cỏi.

Đan điền biến đến càng thêm vững chắc.

Thì liền cốt cách, đều tại dược lực tẩm bổ phía dưới biến đến càng cứng rắn hơn, càng thêm trong suốt sáng long lanh, giống như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ba ngày sau.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Trọn vẹn 1000 viên a, cuối cùng đem căn cơ bù đắp."

Có lẽ là không có trải qua thiên kiếp phi thăng, lén qua đến Linh giới, Chu Thần cần Bổ Thiên Đan dị thường nhiều.

Bất quá chỗ tốt cũng là rất rõ ràng.

Trên thân hạ giới khí tức đã triệt để bị gột rửa, rốt cuộc không cần lo lắng bị Linh giới Thiên Đạo diệt sát.

Chu Thần tiếp tục thôi động tiên linh lực.

Phía trên đan điền, chậm rãi hiện ra ba đóa hư huyễn bông hoa.

Chính là thiên hoa, địa hoa cùng người hoa hình thức ban đầu.

"Có thể trúc tiên cơ."

Chu Thần tự lẩm bẩm.

Bất quá tại trúc tiên cơ trước đó, hắn còn cần chuẩn bị một số đồ vật.

Chân Tiên Độ Kiếp Đan đan phương hắn có, nhưng là không có chủ dược, còn thiếu không ít phụ trợ tài liệu.

"Xem ra cần phải đi một chuyến Thiên Bảo đấu giá hội thử thời vận."

Trước khi đến Thiên Bảo thành đại hình trên truyền tống trận, Chu Thần theo thói quen mở ra hệ thống mặt bảng, quét mắt phụ cận tu sĩ.

Cửa ra vào chỗ, lui tới tu sĩ rất nhiều.

Hả

Một đạo lưu quang lóe qua bên cạnh thân, trong chớp mắt thì không thấy tăm hơi.

Chu Thần cho là mình hoa mắt.

【  tính danh: Cổ Danh 】

【  cảnh giới: Chuẩn Tiên cảnh mười tầng 】

【  mệnh cách: Thái Cổ Tiên tộc huyết mạch (chín màu) thiên mệnh chi tử (chín màu) vạn pháp bất xâm thể (chín màu) 】

【  vận mệnh: Thái Cổ Tiên tộc Cổ gia đích tử, 18 tuổi đã là Chuẩn Tiên cảnh mười tầng, thiên phú có một không hai Linh giới, trong một tháng đột phá Chân Tiên cảnh, trong vòng mười năm thành tựu Tiên Vương, 100 năm bên trong chứng đạo Tiên Đế, cuối cùng dừng bước tại Tiên Đế cảnh chín tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Ba ngày sau, đi ngang qua Thiên Bảo thành bên ngoài tiểu phường thị, gặp phải đoán mệnh bày ra lão giả chủ động kết duyên, thu hoạch được Chân Tiên Độ Kiếp Đan một cái. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Bảy ngày sau, tham gia Thiên Bảo đấu giá hội, đập đến Tiên giai cực phẩm linh tài Hỗn Độn Thần Thiết, luyện chế bản mệnh pháp bảo. 】

【  gần đây cơ duyên 3: Sau mười lăm ngày, Cổ gia bí cảnh mở ra, thu hoạch được Tiên Vương truyền thừa, thực lực đại tăng. 】

Chu Thần xem hết mặt bảng, ánh mắt trực tiếp bị hiện ra.

"Ngọa tào? Ba cái chín màu mệnh cách?"

"18 tuổi Chuẩn Tiên cảnh mười tầng?"

"Cái này đặc yêu mới thật sự là khí vận chi tử a."

Chu Thần nhớ tới Lâm Thiên kia đáng thương năm màu mệnh cách, nhịn cười không được.

"Lâm Thiên tại vị này trước mặt, liền xách giày cũng không xứng."

Bất quá Chu Thần càng chú ý là đệ nhất cái cơ duyên.

Chân Tiên Độ Kiếp Đan.

Đây chính là hắn hiện tại thứ cần thiết nhất.

"Ba ngày sau, Thiên Bảo thành bên ngoài tiểu phường thị."

Chu Thần nhếch miệng lên một vệt đường cong.

"Ven đường một đầu lão gia gia đúng không?"

"Ta tới."

Thân hình hắn lóe lên, hướng Thiên Bảo thành bên ngoài bay đi.

Ba ngày thời gian chớp mắt thì qua.

Thiên Bảo thành bên ngoài, có một mảnh tiểu hình phường thị.

Người ở đây lưu lượng không lớn, phần lớn là chút tán tu bày quầy bán hàng giao dịch.

Chu Thần xách trước một ngày đã đến.

Hắn tại trong phường thị đi dạo, rất nhanh đã tìm được cái kia đoán mệnh bày ra.

Chủ quán là cái tóc trắng lão giả, mặc lấy màu xám trường bào, khuôn mặt khô gầy.

Khí tức nội liễm, nhưng Chu Thần có thể cảm giác được, lão nhân này là Chuẩn Tiên cảnh một tầng.

Lão giả quầy hàng phía trước bày biện một khối cũ nát bố, trên đó viết "Thiết khẩu trực đoạn, không lấy một xu" .

Chu Thần đi qua, tại quầy hàng phía trước ngồi xuống.

"Lão trượng, coi cho ta một què?"

Lão giả ngẩng đầu nhìn Chu Thần liếc một chút, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Không tính."

Hắn khoát khoát tay, ra hiệu Chu Thần rời đi..