Chương 423: Tẩu hỏa nhập ma, khẳng khái mở hầu bao

Chương 423: Tẩu hỏa nhập ma, khẳng khái mở hầu bao

Chu Thần lông mày nhíu lại.

"Vì sao không tính?"

Lão giả thản nhiên nói: "Ngươi khí vận thường thường, căn cốt phổ thông, không có gì tốt tính toán."

Chu Thần sắc mặt một đen.

Khí vận thường thường?

Căn cốt phổ thông?

Lão đầu ngươi mắt mù a?

Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Chính mình trên thân có Thần Ẩn Quyết, khí tức bị hoàn toàn ẩn tàng.

Tại lão đầu trong mắt, hắn cũng là cái phổ thông Chuẩn Tiên cảnh bốn tầng tu sĩ.

Chu Thần hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng khó chịu.

"Lão trượng, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

Lão giả nhìn hắn một cái, mặt không chút thay đổi nói: "Ta cảm thấy ngươi có bệnh."

Chu Thần ngây ngẩn cả người.

Có bệnh?

Sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ngươi nói cái gì?"

Lão giả nhíu mày: "Ta nói ngươi có bệnh, lỗ tai cũng không tiện làm?"

"Lão phu nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, khí huyết bất ổn, rõ ràng là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu."

"Nhanh đi về bế quan điều tức, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian."

Chu Thần tức giận cười.

Tẩu hỏa nhập ma?

Ngươi đặc yêu mới tẩu hỏa nhập ma.

Hắn đứng người lên, trên thân khí tức đột nhiên bạo phát.

Oanh

Chuẩn Tiên cảnh mười tầng uy áp ùn ùn kéo đến đè xuống.

Toàn bộ phường thị nhiệt độ trong nháy mắt hàng mười độ.

Chung quanh bày quầy bán hàng tán tu sắc mặt đại biến, ào ào lui lại.

Lão giả đồng tử co rụt lại, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Chuẩn Tiên cảnh mười tầng?

Tiểu tử này lại là Chuẩn Tiên cảnh mười tầng?

Chu Thần ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy lão giả, cười lạnh nói: "Hiện tại, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

Lão giả nuốt ngụm nước bọt.

Trên mặt hắn cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Tiền bối tu vi cao thâm, vãn bối có mắt như mù."

"Ta xem tiền bối khí vận như long, căn cốt tuyệt thế, chính là vạn năm khó gặp thiên tài."

"Vãn bối vừa mới hồ ngôn loạn ngữ, còn thỉnh tiền bối thứ tội."

Chu Thần lạnh hừ một tiếng.

"Cái này còn tạm được."

Hắn thu hồi uy áp, một lần nữa tại quầy hàng phía trước ngồi xuống.

"Lão trượng, ngươi có muốn hay không cùng ta kết một thiện duyên?"

Lão giả sửng sốt một chút.

Kết thiện duyên?

Hắn vô ý thức lắc đầu.

"Không muốn."

Vừa dứt lời, kinh khủng uy áp lần nữa đè xuống.

Lão giả thân thể run lên, hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Chu Thần cười tủm tỉm nói: "Suy nghĩ lại một chút?"

Lão giả cắn răng, khó khăn gật đầu.

"Muốn. . . Muốn. . ."

Chu Thần thỏa mãn gật đầu.

"Đã ngươi muốn kết một thiện duyên, vậy liền đem ngươi tổ truyền Chân Tiên Độ Kiếp Đan đưa ta đi."

Lão giả sắc mặt đại biến.

"Cái gì Chân Tiên Độ Kiếp Đan?"

"Lão phu không có!"

Hắn trong lòng chấn động vô cùng.

Chân Tiên Độ Kiếp Đan là hắn bí mật lớn nhất, là hắn dùng để giao hảo tuyệt thế thiên tài thẻ đánh bạc.

Tuy nhiên người khác khả năng nhìn không, nhưng tối thiểu cũng có thể kết một thiện duyên.

Liền hắn gia nhân cũng không biết.

Tiểu tử này làm sao lại biết?

Chu Thần gặp lão giả không thức thời, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Uy áp lần nữa tăng thêm.

Lão giả cả người bị áp nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Chu Thần ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ lão giả mặt.

"Lão trượng, đừng trang."

"Ta biết ngươi có."

"Ngoan ngoãn giao ra, ta còn có thể cho ngươi lưu chút mặt mũi."

"Nếu không. . ."

Trong mắt của hắn sát ý lóe lên.

"Đừng trách ta không khách khí."

Lão giả sắc mặt trắng bệch.

Hắn muốn phản kháng, nhưng Chuẩn Tiên cảnh mười tầng uy áp để hắn ngay cả động cũng không động được.

Chu Thần đợi mấy giây, gặp lão giả không nói lời nào.

"Đã ngươi không hồi phục, vậy coi như ngươi chấp nhận."

Hắn đưa tay, trực tiếp theo lão giả bên hông lấy xuống trữ vật giới.

Lão giả hai mắt trợn tròn xoe.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Chu Thần thần thức dò vào trữ vật giới, rất nhanh đã tìm được Chân Tiên Độ Kiếp Đan.

Một cái tản ra màu vàng kim nhạt quang mang đan dược, yên tĩnh nằm tại một cái hộp ngọc bên trong.

Chu Thần đem đan dược lấy ra, thu nhập hệ thống không gian.

【  chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Cổ Danh cơ duyên 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tam Thanh Độ Kiếp Đan một cái, Thượng Cổ kỳ đan, truyền nói Thượng Cổ Tiên Thần Tam Thanh di bảo, có thể hiệp trợ đột phá Chân Tiên cảnh, đề thăng tiên cơ phẩm cấp, không tác dụng phụ. 】

Nghịch thiên.

Giá trị so Chân Tiên Độ Kiếp Đan cao không biết gấp bao nhiêu lần.

Chu Thần tâm tình thật tốt, đem trữ vật giới ném trả lại lão giả.

"Đa tạ lão trượng khẳng khái mở hầu bao."

"Ngươi cái này thiện duyên kết thật tốt, ta nhớ kỹ ngươi, lần sau đi ra ngoài cẩn thận một chút."

Lão giả nằm rạp trên mặt đất, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Khẳng khái mở hầu bao?

Ngươi đặc yêu đây là cướp bóc!

Chu Thần đứng người lên, phủi tay.

"Lão trượng, vì phòng ngừa ngươi trả thù ta, ta lại xác nhận một chút, ngươi là tự nguyện đúng không?"

Lão giả tròng mắt chuyển chuyển, không nói chuyện.

Chu Thần thấy thế, trực tiếp nhấc tay đè chặt lão giả đầu.

Đông đông đông — —

Ba cái khấu đầu dập đầu trên đất.

Chu Thần giả mù sa mưa nói: "Lão trượng! Không được a không được!"

"Không cần hành này đại lễ!"

"Ta chỉ là lớn lên soái một chút mà thôi, ngươi làm gì khách khí như thế?"

Chung quanh vây xem tán tu trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Có người nhỏ giọng nói: "Lão đầu kia lại tại gạt người đi?"

"Khẳng định là, lão nhân này mỗi ngày ở chỗ này giả thần giả quỷ."

"Phải bị giáo huấn."

Lão giả nghe đến mấy câu này, kém chút thổ huyết.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.

"Lão trượng, ngươi là người tốt, chúng ta sau này còn gặp lại a ~ "

Chu Thần thu hồi uy áp, thân hình lóe lên, biến mất tại trong phường thị.

Lão giả nằm rạp trên mặt đất, nửa ngày không có lên.

Hắn trong lòng bi phẫn đan xen.

Chân Tiên Độ Kiếp Đan a.

Hiện tại mất ráo.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Cổ Danh khí vũ hiên ngang, ước chừng 18 tuổi tuổi tác, thân mang lưu vân cẩm tú tiên bào, quanh thân ẩn ẩn có chín màu bảo quang lưu chuyển.

Làm hắn đi ngang qua đoán mệnh bày ra lúc, tóc trắng lão giả trong mắt tinh quang một lóe, lập tức tới ngay tinh thần.

Nếu như Chu Thần ở bên cạnh cái này một màn, sẽ phát hiện lão giả đối Cổ Danh nhiệt tình, cùng đối với chính mình lãnh đạm tạo thành so sánh rõ ràng, có lẽ đây chính là nhân vật chính quang hoàn. .

Hắn giãy dụa lấy đứng lên, muốn muốn ngăn cản Cổ Danh.

"Vị này công tử. . ."

Lời còn chưa nói hết, Cổ Danh nhướng mày.

Lăn

Một tên hắc y nhân trong nháy mắt xuất hiện tại Cổ Danh bên người, một chân đem lão giả đá bay.

Chính là Cổ Danh hộ đạo nhân.

Lão giả thân thể trên không trung lăn lộn mấy vòng, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Cổ Danh nhìn cũng không nhìn, thậm chí cũng không quay đầu lại, trực tiếp rời đi.

Chung quanh tán tu thấy cảnh này, ào ào lắc đầu.

"Lão nhân này hôm nay thật là xui xẻo."

"Bị người đoạt đồ vật, còn bị người đá bay."

"Đáng đời, ai bảo hắn cả ngày giả thần giả quỷ."

Lão đầu nằm rạp trên mặt đất, nước mắt rốt cục nhịn không được chảy xuống.

Hắn đời này, chưa từng như thế biệt khuất qua.

Nghiệp chướng a. . .

Chu Thần rời đi phường thị về sau, tìm cái vắng vẻ sơn cốc.

Hắn bố trí xuống mấy chục đạo trận pháp, đem trọn cái sơn cốc triệt để phong tỏa.

Cách âm trận, ẩn nặc trận, phòng ngự trận, Lôi Sát trận. . .

Tầng tầng lớp lớp, kín không kẽ hở.

Làm xong đây hết thảy, Chu Thần mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn theo hệ thống không gian lấy ra Bổ Thiên Đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trước đó dùng 1000 viên bù đắp căn cơ, còn lại 9000 viên.

Bổ Thiên Đan không chỉ có thể bù đắp căn cơ, thời khắc mấu chốt cũng có thể làm thánh dược chữa thương, chỉ bất quá không có người sẽ xa xỉ như vậy.

Sau đó, Chu Thần khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều tức.

Chuẩn Tiên cảnh mười tầng khí tức triệt để viên mãn.

Phía trên đan điền, ba đóa hư huyễn bông hoa như ẩn như hiện.

Thiên hoa, địa hoa, nhân hoa.

Chu Thần không do dự nữa, hít sâu một hơi, lấy ra Tam Thanh Độ Kiếp Đan một miệng nuốt vào.

Oanh.