Chương 424: Hoa nở thập nhị phẩm, kinh khủng lôi kiếp 

Chương 424: Hoa nở thập nhị phẩm, kinh khủng lôi kiếp 

Kinh khủng dược lực trong nháy mắt bạo phát.

Chu Thần vội vàng vận chuyển Tử Hà Tiên Kinh, dẫn đạo cổ này lực lượng.

Dược lực hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, tuôn hướng phía trên đan điền ba đóa hoa.

Thiên hoa bắt đầu ngưng thực.

Nguyên bản hư huyễn cánh hoa, dần dần biến đến chân thực.

Một mảnh. . . Hai mảnh. . . Ba mảnh. . .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ba ngày sau.

Thiên hoa triệt để ngưng thực, tản ra kim quang nhàn nhạt.

Lại là ba ngày.

Địa hoa, nhân hoa cũng đều biến thành thực thể.

Lúc này tam hoa tề tụ, lơ lửng tại phía trên đan điền, tản ra huyền ảo quang mang.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Tam hoa ngưng tụ  có thể đột phá."

Tam Thanh Độ Kiếp Đan, giờ phút này mới chính thức bắt đầu bạo phát.

Rầm rầm rầm — —

Kinh khủng dược lực tại thể nội bạo phát.

Ba đóa hoa bắt đầu biến hóa.

Vốn chỉ là phổ thông màu vàng kim, dần dần biến đến thâm thúy.

Màu sắc càng ngày càng đậm.

Nhất phẩm. . . Nhị phẩm. . . Tam phẩm. . .

Chu Thần cắn răng, tiếp tục nuốt.

Tứ phẩm. . . Ngũ phẩm. . . Lục phẩm. . .

Ba đóa hoa nhan sắc đã thâm thúy đến cực hạn.

Tản ra khí tức huyền ảo.

Thất phẩm tiên cơ.

Tam Thanh Độ Kiếp Đan không hổ là Thượng Cổ kỳ đan, dược lực hồng lưu thậm chí không có giảm bớt bao nhiêu.

Oanh

Theo Tam Thanh Độ Kiếp Đan không ngừng bạo phát dược lực, một cỗ thần bí luật động bắt đầu dẫn dắt Chu Thần, như tâm nhảy giống như có tiết tấu.

Phanh, phanh phanh.

Ba đóa hoa đột nhiên rung động.

Trên mặt cánh hoa hiện ra huyền ảo đường vân.

Bát phẩm tiên cơ.

Chu Thần trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

"Còn chưa đủ."

"Ta muốn cửu phẩm!"

Chu Thần bắt đầu điên cuồng nuốt Bổ Thiên Đan.

100 viên. . . 1000 viên. . . 2000 viên. . .

Làm nuốt đến thứ ba ngàn viên lúc.

Ba đóa hoa rốt cục phát sinh chất biến.

Ầm ầm — —

Trên bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc.

Kinh khủng thiên kiếp khí tức tràn ngập ra.

Chu Thần bày ra trận pháp bắt đầu rung động.

Nhưng hắn không để ý tới những thứ này.

Thể nội biến hóa đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Ba đóa hoa điên cuồng xoay tròn.

Trên mặt cánh hoa đường vân càng ngày càng dày đặc.

Cuối cùng.

Răng rắc — —

Ba đóa hoa triệt để định hình.

Mỗi một đóa hoa đều tản ra huyền ảo đến cực hạn khí tức.

Trên mặt cánh hoa đường vân, ẩn chứa thiên địa chí lý.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Xong rồi."

Hoa nở thập nhị phẩm, thập nhị phẩm vô thượng tiên cơ.

Chu Thần có thể cảm giác được, thể nội tiên linh lực so trước đó mạnh 100 lần không thôi.

Đan điền tiên linh lực dung lượng cũng làm lớn ra gấp mấy trăm lần.

Thể nội tiểu thế giới lúc này cũng điên cuồng mở rộng, thậm chí so Tắc Hạ học cung chỗ tiểu thế giới còn muốn lớn hơn gấp trăm ngàn lần.

Tại Chu Thần cảm giác dưới, một gốc Thông Thiên Thế Giới Thụ vụt lên từ mặt đất, già thiên tế nhật, không thấy cuối cùng, chống lên thể nội tiểu thế giới thiên địa.

Thế Giới Thụ bốn phía còn quấn đủ loại thần bí khí tức, đại lượng Hỗn Độn tiên khí theo hư không bên trong bị hấp thu tiến tiểu thế giới bên trong.

Theo Thế Giới Thụ lúc mở lúc đóng hô hấp ở giữa, tiểu thế giới bên trong Hỗn Độn tiên khí, lấy mắt trần có thể thấy tràn đầy lên.

Các loại thực bị điên cuồng sinh trưởng, kỳ hoa dị thú, thậm chí ra đời rất nhiều nhiều hơn tiểu hình cỡ nhỏ sinh vật.

Hoa nở cửu phẩm, đại biểu cho một người tương lai chí ít có thể thành tựu Tiên Vương cảnh, hoa nở thập nhị phẩm, từ xưa đến nay cũng chỉ có Thượng Cổ Đại Thần có thể đạt tới.

Chu Thần cũng không nghĩ tới, Tam Thanh Độ Kiếp Đan dược như thế ra sức.

Chu Thần thể nội tiên linh lực điên cuồng vận chuyển.

Ba đóa thập nhị phẩm tiên hoa lơ lửng tại phía trên đan điền, tản ra huyền ảo quang mang.

Đúng lúc này.

Ầm ầm — —

Bầu trời đột nhiên tối xuống.

Đây là thiên kiếp?

Không đúng.

Chu Thần bỗng nhiên mở mắt.

Đây không phải phổ thông thiên kiếp khí tức.

Trên bầu trời mây đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tụ tập.

Phương viên vạn dặm bầu trời, toàn bộ bị mây đen bao phủ.

Tầng mây bên trong, màu tím lôi quang nhảy vọt.

Mỗi một đạo lôi quang, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Chu Thần sắc mặt biến.

"Đây là... Đạp mã là truyền thuyết bên trong vô tận Thái Hư lôi kiếp?"

Hắn hít một hơi lãnh khí.

Vô tận Thái Hư lôi kiếp là Tiên Vương cảnh đột phá thì mới sẽ hàng lâm thiên kiếp.

Uy lực so Chân Tiên cảnh thiên kiếp mạnh gấp trăm ngàn lần.

Lúc này mới đột phá đến Chân Tiên cảnh a, vì sao lại hàng lâm ở trên người hắn?

Chu Thần không kịp nghĩ nhiều.

Đệ nhất đạo lôi kiếp đã từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Màu tím lôi đình đường kính 100 trượng, xé rách hư không, hướng hắn bổ tới.

Chu Thần cắn răng, thôi động thể nội sở hữu tiên linh lực.

"Hư không phá diệt!"

Một đạo kiếm khí chém ra.

Vạn trượng kiếm khí cùng lôi đình va chạm.

Ầm ầm — —

Kiếm khí trong nháy mắt bị oanh tán.

Lôi đình dư uy rơi vào Chu Thần trên thân.

Phốc

Chu Thần phun ra một ngụm máu tươi.

Trên thân áo bào trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Chu Thần da thịt bị lôi kiếp điện cháy đen, máu thịt be bét, tản mát ra một cỗ thịt nướng hương.

Lúc này hắn quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Như thế cường?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Đệ nhất đạo lôi kiếp liền để hắn thụ thương.

Huống chi đằng sau còn có ròng rã tám mươi đạo.

Chu Thần không khỏi hoài nghi, cái này có thể chịu đựng được à... ?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, trên bầu trời, thứ hai đạo thứ ba đạo lôi kiếp đã ngưng tụ.

Lần này là hai đạo lôi đình đồng thời đánh xuống.

Chu Thần hít sâu một hơi, theo hệ thống không gian lấy ra Hỗn Độn Chung.

"Cho ta ngăn trở!"

Hỗn Độn Chung trong nháy mắt phóng đại, lơ lửng tại đỉnh đầu hắn.

Đồng thời vận chuyển Minh Vương Ấn, triệu hoán ra Minh Vương chân thân phụ thể cường hóa tự thân.

Đương đương đương ——

Lôi đình bổ vào Hỗn Độn Chung phía trên, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Hỗn Độn Chung kịch liệt rung động.

Chung thân phía trên hiện lên ra từng vết nứt.

Chu Thần sắc mặt tái xanh.

Hỗn Độn Chung là Tiên giai cực phẩm pháp bảo, lại bị lôi kiếp bổ ra vết nứt.

Thứ tư đạo lôi kiếp.

Thứ năm đạo lôi kiếp.

...

Lôi đình một đạo so một đạo kinh khủng.

Hỗn Độn Chung phía trên vết nứt càng ngày càng lớn.

Chu Thần trên thân thương thế cũng càng ngày càng nặng.

Cả người toàn thân huyết nhục nổ tung, cốt cách đứt gãy.

Có thể nói là hấp hối.

Trong lúc nguy cấp, Chu Thần không cố được nhiều như vậy, cắn răng lấy ra một cái Bổ Thiên Đan nuốt vào.

Nếu như bị người nhìn đến, nhất định sẽ mắng hắn bại gia tử.

Theo dược lực tại thể nội bạo phát, thương thế cấp tốc khôi phục.

Thứ sáu đạo lôi kiếp.

Thứ bảy đạo lôi kiếp.

Thứ tám đạo lôi kiếp.

Chu Thần không ngừng nuốt Bổ Thiên Đan.

Bổ Thiên Đan số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

Đến thứ bát đạo lôi kiếp lúc, Hỗn Độn Chung rốt cục không chịu nổi.

Răng rắc — —

Chung thân phát ra một tiếng gào thét, hóa thành một đạo lưu quang về tới hắn thể nội.

Chu Thần trong lòng cảm giác nặng nề.

Hỗn Độn Chung đến cực hạn.

Lúc này, đệ cửu đạo lôi kiếp đã ngưng tụ.

Đạo này lôi kiếp, từ chín đạo lôi đình đồng thời đánh xuống.

Mỗi một đạo đều có ngàn trượng phẩm chất.

Uy lực kinh khủng đến cực hạn.

Chu Thần trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

"Liều mạng!"

Hắn thôi động Tiên Đế Kiếm Vực.

Vô hình lĩnh vực trong nháy mắt triển khai.

Vô số kiếm khí tại lĩnh vực bên trong ngưng tụ.

"Hư không chôn vùi!"

"Luân hồi tịch diệt!"

Chu Thần đem chỗ có át chủ bài toàn bộ sử xuất.

Kiếm khí cùng lôi đình va chạm.

Ầm ầm — —

Cả cái sơn cốc trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Phạm vi ngàn dặm đại địa, toàn bộ hóa thành đất khô cằn.

Chu Thần thân thể bị lôi đình bao phủ.

Cả người cơ hồ bị chém thành thịt nát.

May ra Chu Thần Thanh Liên Tạo Hóa Thể thập phần cường đại, không ngừng phát ra tạo hóa chi khí tẩm bổ nhục thân, để hắn mặc kệ lớn hơn nữa thương thế, đều có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục.

Thương thế mới có thể miễn cưỡng ổn định.

Thế mà trên bầu trời, kinh khủng vô tận Thái Hư lôi kiếp vẫn còn tiếp tục..