Chương 425: Đại nạn không chết, thể nội lôi kiếp

Chương 425: Đại nạn không chết, thể nội lôi kiếp

Đệ thập đạo.

Đệ thập nhất đạo.

Đệ thập nhị đạo.

Chu Thần đã chết lặng, đến 15 đạo lôi kiếp lúc.

Chu Thần thể nội tiên linh lực đã khô kiệt.

Phía trên đan điền ba đóa tiên hoa, quang mang bắt đầu ảm đạm.

Cả người hắn co quắp mở, nằm trên mặt đất không thể động đậy.

"Chẳng lẽ. . . Phải chết?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Hắn vừa mới đột phá Chân Tiên cảnh.

Vừa mới thu hoạch được thập nhị phẩm tiên cơ.

Mới vừa mới bắt đầu tại Linh giới bộc lộ tài năng.

Sẽ chết tại thiên kiếp phía dưới?

Thực sự là. . . Không cam tâm a.

Dù cho đối mặt loại này tuyệt cảnh, Chu Thần vẫn không hề từ bỏ, liều mạng thôi động thể nội còn sót lại tiên linh lực.

Đúng lúc này.

Thể nội tiểu thế giới đột nhiên chấn động.

Viên kia Thông Thiên Thế Giới Thụ, đột nhiên bộc phát ra sáng chói quang mang.

Vô số cây cần theo hư không bên trong dọc theo người ra ngoài.

Trực tiếp xuyên thấu Chu Thần thân thể, phóng hướng thiên không.

Oanh

Sợi rễ cùng thiên kiếp va chạm.

Trên bầu trời lôi đình, lại bị sợi rễ hấp thu.

Chu Thần ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào? Cái này Thế Giới Thụ. . . Tại hấp thu thiên kiếp?

Chẳng lẽ là bởi vì đầu gỗ là Tuyệt Duyên thể?

Chu Thần không khỏi sinh ra một đạo cổ quái suy nghĩ.

Mà lúc này, Thế Giới Thụ sợi rễ càng ngày càng nhiều.

Lít nha lít nhít, già thiên tế nhật, đem Chu Thần triệt để bảo hộ ở trung tâm.

Trên bầu trời kinh khủng lôi đình, toàn bộ bị sợi rễ hấp thu.

Thứ mười sáu đạo lôi kiếp.

Thứ mười bảy đạo lôi kiếp.

Đệ thập bát đạo lôi kiếp.

Theo Thế Giới Thụ điên cuồng hấp thu, cây trên thân quang mang càng ngày càng sáng.

Tiểu thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản chỉ có Hỗn Độn tiên khí tiểu thế giới, đột nhiên xuất hiện nhỏ yếu bản vô tận Thái Hư lôi đình.

Vô số màu tím lôi đình trên không trung nhảy vọt.

Bổ về phía tiểu thế giới mặt đất.

Ầm ầm — —

Tiểu thế giới bên trong bị lôi đình bổ trúng địa phương, phương viên trăm dặm trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Chu Thần thần thức dò vào tiểu thế giới.

Hắn khiếp sợ phát hiện.

Chính mình vậy mà có thể khống chế những thứ này lôi đình.

Nhất niệm chi gian, lôi đình bổ hướng một vị trí nào đó.

Nhất niệm chi gian, lôi đình tiêu tán.

"Cái này. . ."

Chu Thần ngây dại.

Tiểu thế giới bên trong, vậy mà xuất hiện thiên kiếp lôi đình.

Hơn nữa còn có thể bị hắn khống chế.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa hắn về sau có thể tại tiểu thế giới bên trong, dùng thiên kiếp lôi đình ngâm luyện pháp bảo, thối luyện thân thể.

Thậm chí. . .

Có thể đem địch nhân kéo vào tiểu thế giới, dùng thiên kiếp lôi đình diệt sát.

Đây quả thực nghịch thiên.

Chẳng lẽ đây chính là Linh giới lôi kiếp quy luật vận hành à.

Chu Thần như có điều suy nghĩ, lôi kiếp do Thiên Đạo chi phối, Thiên Đạo là ai tại chi phối đâu?

Hư không bên trong, vô tận Thái Hư lôi kiếp vẫn còn tiếp tục.

Nhưng Thế Giới Thụ đã hoàn toàn thích ứng.

Sau cùng một đạo lôi kiếp sinh ra, ròng rã 9981 đạo lôi đình đồng thời đánh xuống.

Mỗi một đạo đều có vạn trượng phẩm chất.

Uy lực kinh khủng đến cực hạn.

Cái này khiến Chu Thần đối Tiên Vương cảnh cường đại, có càng trực quan cảm thụ.

Dù là Chân Tiên cảnh mười tầng, tại vô tận Thái Hư lôi kiếp trước mặt cũng giống con kiến hôi đồng dạng.

Lúc này, Thế Giới Thụ sợi rễ đã theo thể nội tiểu thế giới toàn bộ dọc theo người ra ngoài.

Lít nha lít nhít, số lượng vượt qua trăm vạn.

Ầm ầm — —

Lôi đình cùng Thế Giới Thụ thân cây sinh ra to lớn va chạm.

Toàn bộ hư không đều tại rung động.

Phương viên vạn dặm tu sĩ, toàn bộ bị cái này kinh khủng khí tức kinh động.

"Đây là cái gì thiên kiếp?"

"Quá kinh khủng!"

"Chẳng lẽ có Tiên Vương tại độ kiếp?"

Vô số tu sĩ hướng bên này nhìn qua.

Nhưng còn không có tới gần, liền bị lôi kiếp dư uy đẩy lui, dọa đến mọi người tránh ra thật xa.

Chu Thần hiện lên hình chữ đại nằm, trơ mắt nhìn lấy Thế Giới Thụ triệt để hấp thu sau cùng một đạo lôi kiếp.

Theo trong hư không mây đen chậm rãi tán đi, một đạo thiên đạo kim quang, đem Chu Thần bao phủ ở bên trong, Chu Thần chỉ cảm thấy thân thể ấm áp.

Tại kim quang tẩm bổ dưới, tất cả thương thế đều khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí đạt được cường hóa.

Cái này gặp quỷ thiên kiếp. . . Cuối cùng kết thúc.

Chu Thần co quắp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Vẫn là thực lực không đủ a.

Lúc này Chu Thần đối đề thăng tự thân thực lực sinh ra to lớn cảm giác cấp bách.

Bất quá cuối cùng là còn sống.

Lúc này hắn thể nội tiểu thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiểu thế giới diện tích mở rộng đến ức vạn dặm.

Toàn bộ tiểu thế giới Thế Giới Thụ thân cây, biến đến càng thêm tráng kiện.

Tán cây già thiên tế nhật, không nhìn thấy cuối cùng.

Trên bầu trời, màu tím lôi đình không ngừng nhảy vọt.

Trên mặt đất, thực bị điên cuồng sinh trưởng.

Này chút ít hình sinh vật tại lôi đình thối luyện dưới, vậy mà bắt đầu tiến hóa.

Có dài ra lân phiến.

Có dài ra cánh.

Có trực tiếp tiến hóa thành yêu thú.

Chu Thần nhìn lấy cái này một màn, cả người đều choáng váng.

Tiểu thế giới không còn là âm u đầy tử khí không gian. . . Vậy mà sống, ra đời nhiều như vậy nguyên thủy sinh mệnh.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được.

Tiểu thế giới bên trong Thiên Đạo, tuy nhiên yếu ớt, nhưng là ngay tại dần dần hoàn thiện, mà Chu Thần là phương này thế giới chủ nhân chân chính.

Thật tình không biết, tiểu thế giới sinh ra sinh mệnh, chính là Tiên Vương cảnh đột phá Tiên Đế cảnh sau mới có thể làm đến.

Lúc này Chu Thần đánh bậy đánh bạ, vậy mà sớm làm được.

Nếu như bị người biết được, chỉ sợ lúc này hắn sớm liền trở thành Linh giới nhân sâm.

Chu Thần hít sâu một hơi, cẩn thận cảm thụ nội tâm biến hóa.

Thể nội tiên linh lực đã triệt để khôi phục.

Mà lại so kinh lịch lôi kiếp trước, mạnh vạn lần không thôi.

Chân Tiên cảnh một tầng tu vi cũng đã nhận được triệt để vững chắc.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Lúc này bầu trời trong.

Dường như vừa mới thiên kiếp chưa bao giờ phát sinh qua.

"Vô tận Thái Hư lôi kiếp. . ."

Chu Thần trong mắt lóe lên một chút sợ.

Nếu như không phải Thế Giới Thụ, chỉ sợ hắn đã chết.

Bất quá bây giờ.

Hắn không chỉ có sống tiếp được.

Còn thu được nghịch thiên đề thăng.

Hắn mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét Cổ Danh cơ duyên.

【  tính danh: Cổ Danh 】

【  cảnh giới: Chuẩn Tiên cảnh mười tầng 】

【  mệnh cách: Thái Cổ Tiên tộc huyết mạch (chín màu) thiên mệnh chi tử (chín màu) vạn pháp bất xâm thể (chín màu) 】

【  vận mệnh: Thái Cổ Tiên tộc Cổ gia đích tử, 18 tuổi đã là Chuẩn Tiên cảnh mười tầng, thiên phú có một không hai Linh giới, trong ba năm đột phá Chân Tiên cảnh, trong vòng mười năm thành tựu Tiên Vương, 100 năm bên trong chứng đạo Tiên Đế, cuối cùng dừng bước tại Tiên Đế cảnh chín tầng. 】

【  gần đây cơ duyên 1: Ba ngày sau, tham gia Thiên Bảo đấu giá hội, đập đến Tiên giai cực phẩm linh tài Hỗn Độn Thần Thiết, luyện chế bản mệnh pháp bảo. 】

【  gần đây cơ duyên 2: Mười ngày sau, Cổ gia bí cảnh mở ra, thu hoạch được Tiên Vương truyền thừa, thực lực đại tăng. 】

【  gần đây cơ duyên 3: Một tháng sau, ngẫu nhiên gặp Tử Hà tông Tử Yên, đối Tử Yên nhất kiến chung tình, dây dưa đến cùng bị cự tuyệt sau cưỡng ép bắt đi Tử Yên, cùng Tử Yên song tu sau giác tỉnh Thái Cổ Tiên Nhân thể. 】

Chu Thần nhìn đến đầu thứ ba cơ duyên, nhướng mày.

"Tử Yên?"

"Tiểu tử này thế mà cùng Tử Yên tốt hơn rồi? Nghĩ cũng đừng nghĩ."

Chu Thần cười lạnh một tiếng.

Tuy nhiên hắn đối Tử Yên không có quá lớn cảm giác, nhưng là không trở ngại hắn chặn cái nói bừa.

Mặt khác, thành tựu Chân Tiên cảnh, liền có thể chế tạo chính mình bản mệnh pháp bảo, đem tiên đạo ấn ký triệt để cụ tượng hóa, thực lực đại tăng.

Có bản mệnh pháp bảo tu sĩ, chiến đấu lực là phổ thông Chân Tiên cảnh không chỉ gấp mười lần.

Bất quá quá trình này đối với Chân Tiên cảnh tới nói mười phân dài dằng dặc.

Đầu tiên là tài liệu, phổ thông tài liệu không cách nào vào Chân Tiên cảnh ánh mắt, tốt tiên tài có thể ngộ nhưng không thể cầu, Hỗn Độn Thần Thiết cũng là trong đó tài liệu không tệ.

Cũng không phải là sở hữu tu sĩ đều có thể luyện chế bản mệnh pháp bảo, chỉ có Thượng Cổ Tiên tộc nội tình, mới có thể chống đỡ nổi loại này tiêu hao.

Nghĩ tới đây, Chu Thần thu hồi sở hữu trận pháp, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ..