Chương 428: Tra nam trích lời, Tử Yên luân hãm

Chương 428: Tra nam trích lời, Tử Yên luân hãm

Vây xem các tu sĩ tam quan vỡ vụn, chưa bao giờ thấy qua như thế độ kiếp chi pháp.

Đây chính là có thể so với Tiên Vương độ kiếp kinh khủng lôi kiếp a!

Lại bị một thanh kiếm ăn?

Chu Thần cảm thụ được bản mệnh pháp bảo truyền đến nhảy cẫng hoan hô, trong lòng hào khí tỏa ra.

"Đã tới, thì chớ đi."

Hắn chập ngón tay như kiếm, đối với thương khung nhẹ nhàng vạch một cái.

"Khai thiên."

Lơ lửng tại cửu thiên phía trên Thanh Bình Kiếm bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành vạn trượng cự kiếm, lôi cuốn lấy khai thiên tích địa vô thượng phong mang, đối với cái kia cẩn trọng kiếp vân chém xuống một kiếm!

Xoẹt xẹt — —!

Thiên địa ở giữa dường như chỉ còn lại có đạo này màu xanh kiếm quang.

Cái kia bao phủ vạn dặm kinh khủng kiếp vân, lại bị một kiếm này cứ thế mà chém thành hai nửa!

Kiếp vân tại kiếm khí giảo sát phía dưới cấp tốc vỡ vụn, hóa thành tinh thuần thiên địa linh khí trả lại đại địa.

Một kiếm khai thiên!

Thanh Bình Kiếm quanh quẩn trên không trung một tuần, hóa thành một đạo lưu quang bay trở về Chu Thần trong tay, chui vào đan điền ôn dưỡng.

Lúc này Thanh Bình Kiếm, đã là thực sự Tiên giai cực phẩm pháp bảo.

Lại bởi vì dung hợp Hỗn Độn Thần Thiết cùng Kiến Mộc, hắn tiềm lực càng là không thể đo lường, tương lai thậm chí có cơ hội tấn thăng làm tiên đạo đế binh, thậm chí siêu thoát tiên đạo đế binh.

Chu Thần chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang nội liễm.

"Chân Tiên cảnh bên trong, ta làm vô địch."

Bình phục lại khuấy động tâm tư, Chu Thần một lần nữa mở ra hệ thống mặt bảng, xem xét Cổ Danh cơ duyên.

【  gần đây cơ duyên: Mười ngày sau, Cổ gia bí cảnh mở ra, thu hoạch được Tiên Vương truyền thừa, thực lực đại tăng. 】

Nhìn lấy đầu này, Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng đập đầu gối, lâm vào trầm tư.

Cổ gia bí cảnh...

Đây chính là Thái Cổ Tiên tộc đại bản doanh.

Căn cứ Tử Hà tông tuyệt mật tư liệu, Cổ gia nội tình thâm bất khả trắc, trong tộc không chỉ có Tiên Vương tọa trấn, truyền văn càng có còn sống đồ cổ Tiên Đế ngủ say.

Chính mình mặc dù có Thanh Bình Kiếm, thực lực đại trướng, nhưng nếu là xâm nhập loại kia long đàm hổ huyệt, không khác nào muốn chết.

"Cơ duyên tuy tốt, cũng phải có mệnh cầm mới được."

Chu Thần quả quyết từ bỏ ý nghĩ này.

Làm một cái hợp cách phản phái, hiểu được xem xét thời thế mới là sinh tồn chi đạo.

Đã xương cứng gặm bất động, vậy liền đổi quả hồng mềm nắm.

Dưới ánh mắt của hắn dời, rơi vào Cổ Danh đầu thứ ba cơ duyên phía trên.

【  gần đây cơ duyên 3: Một tháng sau, ngẫu nhiên gặp Tử Hà tông Tử Yên, đối Tử Yên nhất kiến chung tình, dây dưa đến cùng bị cự tuyệt sau cưỡng ép bắt đi Tử Yên, cùng Tử Yên song tu sau giác tỉnh Thái Cổ Tiên Nhân thể. 】

"Nhất kiến chung tình?"

Chu Thần cười, cười đến có chút nghiền ngẫm.

Tử Yên dung mạo tuyệt thế, tính tình lại thanh lãnh như Quảng Hàn tiên tử, ngày bình thường đối bất luận cái gì nam tu đều sắc mặt không chút thay đổi, duy chỉ có đối Chu Thần mười phân nhiệt tình.

Không nghĩ tới cuối cùng lại là Cổ Danh đào hoa vận.

"Nếu là ngươi nữ nhân, vậy ta thì không khách khí."

"Một tháng quá lâu, không bằng... Thì hiện tại đi."

Chu Thần đứng người lên, chỉnh lý một chút áo bào.

Não hải bên trong, kiếp trước những cái kia kinh điển tra nam trích lời, thâm tình sáo lộ bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn.

Đối phó loại này kinh nghiệm sống chưa nhiều, cả ngày chỉ biết là tu luyện cao Lãnh thánh nữ, dùng sức mạnh là hạ sách, công tâm mới là thượng sách.

Hắn muốn để vị này thánh nữ, cam tâm tình nguyện trở thành trong lòng bàn tay của hắn chi vật.

Chu Thần đẩy ra động phủ đại môn, đón mặt trời mới mọc, hướng về Tử Yên chỗ Tử Trúc phong bay đi.

Săn giết thời khắc, bắt đầu.

Tử Trúc phong, chung niên vân vụ lượn lờ, linh khí bức người.

Một chỗ vắng vẻ bên hàn đàm, Tử Yên chính ngồi xếp bằng.

Nàng thân mang một bộ trắng thuần váy dài, ba búi tóc đen tùy ý rối tung, da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, giống như trong tranh đi ra tiên tử.

Chỉ là giờ phút này, vị tiên tử này hai đầu lông mày lại khóa lại một tia thống khổ.

Tuy nhiên đã là Chân Tiên cảnh một tầng, nhưng nàng kẹt tại bình cảnh đã ròng rã nửa năm.

Bởi vì nàng thể chất đặc thù, Thái Âm Ngọc Tủy thể tuy nhiên cường đại, nhưng cực âm tất phản, nếu không có chí dương chi vật điều hòa, mỗi khi gặp đột phá thời khắc, thể nội hàn khí liền sẽ bạo tẩu, đau tận xương cốt.

Phốc

Tử Yên thân thể mềm mại run lên, một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ trước mặt Bạch Sa.

Thể nội hàn khí như là giòi trong xương, điên cuồng ăn mòn kinh mạch của nàng, ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ.

Ngay tại nàng sắp hôn mê thời khắc, một cỗ ấm áp thuần hậu tiên lực đột nhiên dán lên phía sau lưng nàng.

Cổ này lực lượng bá đạo mà ôn nhu, trong nháy mắt tách ra nàng thể nội tàn phá bừa bãi hàn khí, che lại tâm mạch của nàng.

Tử Yên miễn cưỡng mở mắt ra, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên nam tử mặc áo xanh đứng trước ở sau lưng, một tay đến tại sau lưng nàng, thần sắc chuyên chú mà ngưng trọng.

Cái kia là như thế nào một đôi mắt?

Thâm thúy, lo lắng, đau lòng... Dường như đã bao hàm thế gian tất cả thâm tình.

"Xung quanh... Chu Thần?"

Tử Yên nhận ra người tới, chỉ là Chu Thần bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, hắn tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Chu Thần thu tay lại, vẫn chưa lập tức giải thích, mà chính là cởi chính mình ngoại bào, nhẹ nhàng choàng tại Tử Yên đơn bạc đầu vai.

Hắn động tác nhẹ nhàng cùng cực, phảng phất tại đối đãi một kiện hiếm thấy trân bảo.

"Đần độn, hàn khí nhập thể, vì sao còn muốn mạnh mẽ xông quan?"

Chu Thần thanh âm trầm thấp, mang theo một chút trách cứ, càng nhiều hơn chính là không che giấu được đau lòng.

Tử Yên ngây ngẩn cả người.

Chưa bao giờ có nam tử dám như thế nói chuyện với nàng, cũng chưa từng có người đã cho nàng loại này bị a hộ cảm giác.

"Ta... Ta muốn mau sớm đột phá cảnh giới..."

Tử Yên vô ý thức cúi đầu, như cái làm sai sự tình hài tử.

Chu Thần thở dài, tại Tử Yên bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt ngắm nhìn xa xa vân hải.

"Tu tiên tu tiên, tu đến sau cùng, nếu là ngay cả mình đều chiếu cố không tốt, trường sinh lại có ý nghĩa gì?"

Hắn quay đầu, nhìn thẳng Tử Yên hai con mắt.

"Tử Yên, ngươi biết không? Kỳ thật ta chú ý ngươi rất lâu."

Tử Yên giật mình trong lòng, mặt tái nhợt gò má hiện ra một vệt đỏ ửng.

"Mỗi một lần nhìn ngươi tại bên hàn đàm khổ tu, ta tâm đều theo chịu tội. Nhưng ta không dám đánh nhiễu ngươi, sợ loạn ngươi đạo tâm."

Chu Thần thanh âm biến đến khàn khàn, tràn đầy từ tính.

"Nhưng hôm nay, nhìn đến ngươi thổ huyết một khắc này, ta hối hận."

"Đi hắn đạo tâm, đi quy củ của hắn."

Chu Thần bỗng nhiên nắm chặt Tử Yên tay nhỏ bé lạnh như băng, ánh mắt nóng rực như lửa.

"Nếu là thành tiên đại giới là để ngươi chịu khổ, vậy ta tình nguyện ngươi một thế phàm trần, do ta hộ ngươi hàng tháng không lo!"

Oanh

Câu này kiếp trước kinh điển tra nam trích lời, ở cái này đối lập bảo thủ Tu Tiên giới, quả thực cũng là hàng duy đả kích.

Tử Yên đầu óc trống rỗng, nhịp tim đập như nổi trống.

Theo không có người nói với nàng qua như vậy

Tình nguyện nàng không tu tiên, cũng muốn hộ nàng chu toàn?

Cái này là bực nào thâm tình?

Nguyên lai, tại cái này băng lãnh tiên đồ bên trong, lại có một người một mực tại yên lặng thủ hộ lấy chính mình?

"Từng lo đa tình tổn hại đạo hạnh, vào núi lại sợ đừng khuynh thành."

"Thế gian làm sao được song toàn pháp, không phụ Thiên Đạo không phụ khanh."

Lúc này Chu Thần đứng chắp tay, nhìn lấy nơi xa, dằng dặc niệm lên Thương Ương Gia Thố ma cải thơ tình, kích thích một vòng lại một vòng vô hình mập mờ gợn sóng.

Tử Yên nhìn lấy Chu Thần cái kia chân thành ánh mắt, trong lòng xây lên tường cao trong nháy mắt sụp đổ.

"Chu. . . Chu đại ca. . ."

Tử Yên hốc mắt ửng đỏ, ngược lại nắm chặt Chu Thần tay, đầu ngón tay khẽ run.

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng, ân, hỏa hầu đến.

Hắn thuận thế đem Tử Yên ôm vào lòng, Tử Yên thân thể cứng ngắc lại một cái chớp mắt, lại không có phản kháng, ngược lại thuận theo tựa vào hắn lồng ngực nở nang phía trên.

"Sư muội, ngươi thể nội hàn khí trầm tích, nếu không triệt để trừ tận gốc, sợ nguy hiểm đến tính mạng."

"Thả lỏng, ta sẽ không hại ngươi.".