Chương 429: Tông chủ triệu kiến, làm sai chỗ nào 

Chương 429: Tông chủ triệu kiến, làm sai chỗ nào 

Chu Thần tại Tử Yên bên tai nhẹ nói nói, nhiệt khí phun ra tại vành tai của nàng, nhắm trúng trong ngực giai nhân một trận khẽ run.

"Cái kia... Nên như thế nào trừ tận gốc?" Tử Yên thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

"Cô âm không sinh, độc dương bất trường."

Chu Thần nâng lên Tử Yên cái cằm, thâm tình chậm rãi, "Chỉ có âm dương điều hòa, mới có thể hóa giải."

"Ta nguyện bằng vào ta chi bản nguyên, giúp ngươi vượt qua kiếp này."

"Chỉ là... Này pháp cần song tu, không biết Yên nhi có thể nguyện?"

Tử Yên nghe vậy, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Song tu...

Đây chính là đạo lữ ở giữa mới có thể làm sự tình.

Nhưng giờ phút này, cảm thụ được Chu Thần trước ngực ấm áp, hồi tưởng đến vừa mới cái kia phiên rung động lòng người tình thoại, nàng trong lòng rụt rè sớm đã quân lính tan rã.

"Nếu là sư huynh... Tử Yên... Nguyện ý."

Một tiếng này nguyện ý, thắng qua thế gian tuyệt vời nhất tiên nhạc.

Chu Thần không do dự nữa, ôm lấy Tử Yên, thân hình lóe lên, liền tiến vào Tử Trúc phong chỗ sâu trong mật thất, cũng tiện tay bày ra ngăn cách trận pháp.

Nến đỏ chập chờn, xuân quang vô hạn.

...

Sau ba ngày.

Trong mật thất, một cỗ kinh khủng khí tức bỗng nhiên bạo phát.

Chu Thần ngồi xếp bằng, quanh thân lượn lờ lấy 33 đóa màu xanh liên hoa hư ảnh.

Mỗi một đóa liên hoa đều ẩn chứa một loại thiên địa bản nguyên, điên cuồng thôn phệ lấy trong hư không tiên khí.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp trước Cổ Danh cơ duyên (Tử Yên)! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được vạn lần bạo kích trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tam thập tam thiên Thanh Liên Tiên Thể! 】

Chu Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo thanh quang bắn ra, xuyên thủng hư không.

Thể nội Thế Giới Thụ điên cuồng sinh trưởng, 33 đóa Thanh Liên cùng Thế Giới Thụ sinh ra cộng minh, vô cùng vô tận tiên lực quán chú toàn thân.

Chân Tiên cảnh hai tầng... Phá!

Chân Tiên cảnh ba tầng... Phá!

...

Chân Tiên cảnh năm tầng!

Ngắn ngủi ba ngày, Chu Thần tu vi như ngồi chung hỏa tiễn giống như, liền phá tứ cảnh, trực tiếp đạp nhập Chân Tiên cảnh năm tầng!

Đây chính là tam thập tam thiên Thanh Liên Tiên Thể chỗ kinh khủng, không giờ khắc nào không tại hấp thu hư không tiên khí, tu luyện tốc độ là thường nhân vạn lần.

Mà lúc này, nằm tại Chu Thần bên cạnh Tử Yên cũng dằng dặc tỉnh lại.

Đi qua ba ngày âm dương điều hòa, nàng không chỉ có thể nội hàn khí diệt hết, tu vi cũng thuận lợi đột phá đến Chân Tiên cảnh bốn tầng.

Càng quan trọng hơn là, tại Chu Thần cái kia dồi dào bản nguyên làm dịu, nàng Thái Âm Ngọc Tủy thể phát sinh tiến hóa, giác tỉnh truyền thuyết bên trong "Thái âm tạo hóa thể" .

Tử Yên nhìn lấy bên cạnh khí tức soái khí bức người nam tử, trong mắt tràn đầy si mê cùng yêu thương.

Nàng biết, mình đời này, triệt để không thể rời bỏ cái này nam nhân.

"Phu quân..."

Tử Yên ôn nhu kêu, như cùng một con lười biếng tiểu miêu, chui vào Chu Thần trong ngực.

Chu Thần ôm trong ngực giai nhân, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, nhếch miệng lên một nụ cười đắc ý.

Cổ Danh a Cổ Danh.

Ngươi cơ duyên, thật là thơm a.

"Yên nhi, cảm giác như thế nào?"

Chu Thần nhẹ vỗ về Tử Yên mái tóc, ấm giọng hỏi.

"Đa tạ phu quân thành toàn, thiếp thân đã đột phá Chân Tiên cảnh bốn tầng."

Tử Yên ngẩng đầu lên, đầy mắt sùng bái: "Nếu không phải phu quân, Tử Yên chỉ sợ sớm đã tẩu hỏa nhập ma."

Tử Yên lười biếng dựa vào Chu Thần, lộ ra một nửa vai óng ánh trắng như ngọc, phía trên còn giữ mấy điểm mập mờ dấu đỏ.

Nhìn trước mắt cái này làm nàng thể xác tinh thần triệt để luân hãm nam nhân, trong mắt tràn đầy nhu tình cùng ỷ lại.

"Tử Yên, có chuyện nói cho ngươi một chút."

Chu Thần thanh âm phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

"Trong ba tháng này, ngươi chính là ở đây vững chắc cảnh giới, cái nào cũng không muốn đi, càng không cho phép bước ra Tử Hà tông nửa bước."

Tử Yên nao nao.

Nàng bản năng muốn hỏi vì cái gì.

Làm Tử Hà tông thánh nữ, nàng ngày bình thường sự vụ bận rộn, đột nhiên bế quan ba tháng cũng không phải là tiểu sự.

Nhưng nghênh tiếp Chu Thần cặp kia đen như mực con ngươi, đến bên miệng nghi vấn trong nháy mắt nuốt trở vào.

Cái kia là tuyệt đối chưởng khống.

"Đúng, Yên nhi nghe phu quân."

Tử Yên nhu thuận gật đầu, như là dịu dàng ngoan ngoãn tiểu miêu.

Chu Thần hài lòng xoay người.

Cổ Danh cái kia rau hẹ tuy nhiên chạy, nhưng chưa chừng lại đột nhiên trở về, vạn nhất vẫn là ấn cơ duyên mặt bảng, làm đến hai người gặp gỡ, chỉ sợ Tử Yên sẽ gặp nguy hiểm.

Tử Yên là hắn nữ nhân, cũng là hắn tư hữu tài sản, không cho phép nửa điểm sơ xuất.

Đẩy ra mật thất đại môn.

Chu Thần trên thân khí tức trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Nguyên bản Chân Tiên cảnh năm tầng kinh khủng uy áp, tại Thần Ẩn Quyết vận chuyển hạ tầng tầng thu liễm, cuối cùng dừng lại tại Chân Tiên cảnh một tầng.

Dù vậy, đây cũng là phi thường trẻ tuổi Chân Tiên.

Phóng nhãn toàn bộ Linh giới, vẫn như cũ là kinh thế hãi tục tồn tại.

Ngay tại hắn vừa bước ra Tử Trúc phong một khắc này.

Một đạo thương lão mà thanh âm uy nghiêm, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu ghé vào lỗ tai hắn nổ vang, chấn động đến hắn thức hải hơi hơi khuấy động.

"Xú tiểu tử, xong việc liền lăn đến tử hà đại điện."

Chu Thần bước chân dừng lại.

Cái này thanh âm chủ nhân hắn cũng không xa lạ gì.

Tử Hà tông tông chủ, Tử Hà chân nhân.

Xem ra, có một số việc chung quy là không gạt được.

Chu Thần trên mặt không có nửa điểm bối rối, ngược lại chỉnh lý một chút ống tay áo, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về chủ phong đại điện bay vút đi.

Tử hà đại điện, nguy nga đứng vững tại đám mây phía trên.

Ngày bình thường nơi này là tông môn nghị sự trọng địa, bình thường tiếng người huyên náo.

Nhưng hôm nay, đại điện chung quanh lại bị một tầng vô hình kết giới bao phủ, bên trong phương viên mười dặm không có một ai, an tĩnh có chút quỷ dị.

Chu Thần đẩy cửa vào.

Đại điện bên trong trống trải tịch mịch, chỉ có hai đạo thân ảnh đứng ở đài cao phía trên.

Bên trái một người, thân mang đạo bào tím bầm, khuôn mặt nho nhã, lại tự mang một cỗ không giận tự uy khí thế, chính là Tử Hà chân nhân.

Giờ phút này hắn chính xụ mặt, ánh mắt như dao tại Chu Thần trên thân cạo tới cạo lui, ánh mắt kia, tựa như là nhìn lấy ủi chính mình cải trắng dã trư, mang theo vài phần nổi nóng, lại có mấy phần không thể làm gì.

Mà phía bên phải người kia, thì là một tên râu tóc bạc trắng lão giả.

Lão giả xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, mí mắt buông xuống, quanh thân không có bất kỳ cái gì khí tức ba động, tựa như là một cái gần đất xa trời phàm nhân lão đầu.

Nhưng Chu Thần khi nhìn đến cái này lão giả mặt bảng trong nháy mắt, đồng tử hơi hơi co vào.

Tiên Vương cảnh mười tầng.

Tử Hà tông chân chính nội tình, vị kia sống mấy chục vạn năm lão quái vật.

"Đệ tử Chu Thần, bái kiến tông chủ, bái kiến lão tổ."

Chu Thần tiến lên, đi một cái tiêu chuẩn vãn bối lễ, không kiêu ngạo không tự ti, thần sắc thản nhiên.

Hừ

Tử Hà chân nhân lạnh hừ một tiếng, kinh khủng Tiên Vương uy áp trong nháy mắt giống như thủy triều tuôn hướng Chu Thần.

"Ngươi còn biết ngươi là Tử Hà tông đệ tử?"

"Ngươi có biết, Tử Trúc phong đó là cấm địa! Tử Yên là thánh nữ! Tiểu tử ngươi gan lớn phải đem bầu trời đều xuyên phá!"

Đối mặt cái này phô thiên cái địa uy áp, Chu Thần thân hình thẳng tắp như tùng, hai chân như là mọc rễ giống như đóng ở trên mặt đất, liền góc áo cũng không từng nhấc lên nửa phần.

Hắn thể nội Thanh Bình Kiếm nhẹ nhàng rung động, một cỗ vô hình kiếm ý đem cái kia cỗ uy áp lặng yên không tiếng động hóa giải.

"Tông chủ, xin hỏi lưỡng tình tương duyệt, làm sai chỗ nào?"

Chu Thần ngẩng đầu, nhìn thẳng Tử Hà chân nhân, ngữ khí bình thản.

Ngươi

Tử Hà chân nhân giận dữ.

Tốt một cái lưỡng tình tương duyệt.

Hắn vừa định lại răn dạy vài câu, một mực trầm mặc lão tổ bỗng nhiên mở mắt ra.

Đó là một đôi đục ngầu nhưng lại dường như xuyên thủng Tuế Nguyệt Trường Hà ánh mắt.

Đi

Lão tổ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm khàn khàn, lại làm cho Tử Hà chân nhân uy áp trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

"Chân Tiên cảnh một tầng?".