Chương 431: Dung hợp Tiên Thể, tiện tay mạt sát 

Chương 431: Dung hợp Tiên Thể, tiện tay mạt sát 

Thể nội khí huyết tốc độ chảy bắt đầu trở nên chậm, tiên linh lực vận chuyển cũng xuất hiện một tia ngưng trệ.

"Bực này hàn khí, nếu là Lâm Thiên cái kia phế vật tới, sợ là còn không có gặp cơ duyên liền phải chết ở nửa đường phía trên."

Chu Thần trong lòng cười lạnh.

Lâm Thiên cái kia "Khí vận chi tử" mệnh cách, thường thường là nương theo lấy cửu tử nhất sinh.

Nhưng Chu Thần không giống nhau, hắn là đến nhập hàng.

Đứng tại cự nhân trên vai, quả nhiên nhẹ nhõm a, cổ nhân thật không lừa ta.

Mở

Chu Thần khẽ quát một tiếng.

Thể nội 33 đóa Thanh Liên hư ảnh trong nháy mắt nở rộ, một cỗ dồi dào sinh cơ cùng tiên lực nước vọt khắp toàn thân, đem xâm nhập thể nội hàn khí trong nháy mắt khu trục.

Tốc độ của hắn bạo tăng, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về động quật cuối cùng phóng đi.

Nửa canh giờ về sau.

Phía trước rộng mở trong sáng.

Đây là một cái to lớn  dưới lòng đất băng cung.

Tại băng cung trung ương, có một miệng phương viên hơn một trượng ao.

Ao nước cũng không phải là trạng thái dịch, mà là một loại sền sệt như quỳnh tương giống như màu ngà sữa vật lỏng, tản ra làm người sợ hãi hàn khí.

Tại cái kia ao nước phía trên, thậm chí ngay cả hư không đều bị đông cứng, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

Vạn năm băng tủy linh tuyền.

Tập hợp thiên địa cực hàn chi khí, trải qua vạn năm mới có thể ngưng tụ một giọt.

Cái này một ao, nói ít cũng có mấy vạn cân.

"Hảo đồ vật."

Chu Thần trong mắt tinh quang bùng lên.

Cái này băng tủy linh tuyền không chỉ có thể tẩy cân phạt tủy, càng là thối luyện thân thể vô thượng bảo dược.

Nếu là có thể đem triệt để hấp thu, hắn nhục thân cường độ đem lần nữa tăng vọt.

Không có chút gì do dự.

Chu Thần mấy bước đi đến bên cạnh ao, trực tiếp giải khai áo bào, lộ ra cường tráng như rồng hoàn mỹ thân thể.

Nếu là người khác ở đây, chắc chắn mắng hắn tên điên.

Loại này cấp bậc linh tuyền, bình thường đều là một giọt một giọt pha loãng sau phục dụng.

Giống hắn dạng này chuẩn bị trực tiếp nhảy vào đi tắm, quả thực là chán sống.

Bịch

Chu Thần thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong ao.

Tê

Vào nước trong nháy mắt, Chu Thần hít sâu một hơi.

Đau

Toàn tâm đau thấu xương.

Cái này đã không chỉ là lạnh, mà là một loại dường như ức vạn Ford điện lưu, dùng châm dẫn điện, cắm vào cốt tủy kịch liệt đau nhức.

Hắn làn da trong nháy mắt biến thành màu xanh tím, ngay sau đó lại bao trùm lên một tầng thật dày băng sương.

Thể nội huyết dịch tại thời khắc này cơ hồ ngưng kết.

Liền tư duy đều biến đến chậm chạp lên.

"Cam! Cho lão tử... Luyện!"

Chu Thần cắn chặt hàm răng, cưỡng ép thôi động thể nội Thế Giới Thụ.

Oanh

Đan điền bên trong tiểu thế giới kịch liệt rung động.

Thế Giới Thụ dường như cảm nhận được chủ nhân nguy cơ, ức vạn sợi rễ điên cuồng vũ động, trực tiếp xuyên thấu Chu Thần kinh mạch, đâm vào cái kia băng tủy linh tuyền bên trong.

Bá đạo cùng cực đem linh tuyền thôn phệ.

Nguyên bản cuồng bạo vô cùng, muốn đem Chu Thần đông thành tượng băng hàn khí, tại Thế Giới Thụ trước mặt, trong nháy mắt biến thành tinh khiết nhất chất dinh dưỡng.

Cuồn cuộn hàn lưu bị Thế Giới Thụ rút ra, đi qua chuyển hóa về sau, biến thành một cỗ mát lạnh lại ôn hòa năng lượng, trả lại về Chu Thần toàn thân.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Lâm Thiên cơ duyên! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  thu hoạch được Hỗn Độn Băng Tiên thể, kiểm trắc đến đã có Tiên Thể, ngay tại dung hợp... 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại não hải bên trong vang lên.

Chu Thần chỉ cảm thấy thể nội phảng phất có một tòa hỏa sơn bạo phát, cùng ngoại giới cực hàn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Hắn nhục thân tại cổ này lực lượng cọ rửa dưới, bắt đầu phát sinh thuế biến.

Nguyên bản trắng muốt trên da thịt, hiện ra từng đạo từng đạo huyền ảo màu băng lam đường vân, cùng lúc trước Thanh Liên đường vân đan vào một chỗ, tạo thành một bức quỷ dị mà thần thánh đồ án.

33 đóa Thanh Liên hư ảnh lần nữa hiện lên.

Lần này, mỗi một đóa Thanh Liên trên mặt cánh hoa, đều ngưng kết ra một tầng trong suốt sáng long lanh bông tuyết.

Thanh Liên không lại chỉ là đại biểu sinh cơ.

Càng nhiều hơn một phần túc sát cùng tịch diệt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong ao băng tủy linh tuyền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Ba ngày sau.

Giọt cuối cùng linh tuyền bị Chu Thần triệt để hấp thu.

Ầm ầm!

Toàn bộ băng cung bắt đầu kịch liệt lay động, dường như không chịu nổi cái kia cỗ sắp thức tỉnh lực lượng kinh khủng.

Chu Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Mắt trái thanh quang lượn lờ, sinh cơ bừng bừng.

Mắt phải lam quang lấp lóe, hàn khí bức người.

Phá

Quát khẽ một tiếng.

Chu Thần thể nội khí tức trong nháy mắt tăng vọt, như là vỡ đê hồng thủy, thế bất khả kháng.

Chân Tiên cảnh năm tầng đỉnh phong... Phá!

Chân Tiên cảnh sáu tầng!

Một cỗ kinh khủng hàn triều lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán.

Răng rắc răng rắc — —

Phương viên trăm dặm băng cung, tại cỗ này hàn triều phía dưới, vậy mà lần nữa bị đông cứng, hóa thành bột mịn.

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Tam thập tam thiên Thanh Liên Băng Tiên thể! 】

【  thể chất đặc tính: Vạn pháp bất xâm, Hàn Băng Chưởng khống, sinh cơ không dứt, tịch diệt cùng tồn tại. 】

Chu Thần chậm rãi đứng người lên, cảm thụ được thể nội cái kia dường như có thể hủy thiên diệt địa lực lượng, nắm chặt lại quyền.

Không khí tại hắn lòng bàn tay bị trong nháy mắt bóp nát, tính cả không gian toái phiến cùng một chỗ bị đông cứng thành vụn băng.

Tê

"Đây chính là Hỗn Độn Băng Tiên thể cùng Thanh Liên Tiên Thể dung hợp sau lực lượng a?"

"Quả nhiên cường hoành."

Chu Thần mặc áo bào, nhìn lấy rỗng tuếch ao, hài lòng phủi tay.

"Lâm Thiên a Lâm Thiên, đa tạ ngươi biếu tặng."

"Để báo đáp lại, ta sẽ để ngươi được chết một cách thống khoái một điểm."

Hắn quay người hướng động đi ra ngoài.

Thì tại sắp đi ra cửa động lúc, Chu Thần cước bộ đột nhiên đình trệ, ánh mắt nhìn về phía trong hư không nơi nào đó, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn đường cong.

"Đã tới, làm gì trốn trốn tránh tránh?"

"Lăn ra đến."

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo kiếm khí tiện tay chém ra, trực tiếp đem chỗ kia hư không xé rách.

A

Một tiếng hét thảm vang lên.

Một tên thân mặc hắc bào, khí tức âm lãnh lão giả theo hư không bên trong rơi xuống đi ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Chu Thần.

"Ngươi... Ngươi có thể trông thấy ta?"

Chu Thần nhìn lấy cái này có Chân Tiên cảnh bảy tầng tu vi lão giả, trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

Chu Thần nhìn lấy theo hư không bên trong rơi xuống lão giả, trên mặt không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Sớm tại bước vào cái này hàn băng hang đệ nhất bộ, hắn thì cảm giác được cỗ này như có như không nhìn trộm ánh mắt.

Chỗ lấy một mực không có động thủ, thuần túy là muốn nhìn một chút cái này lão đông tây có thể nín tới khi nào.

"Còn có cái gì di ngôn sao?"

Chu Thần giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một đoàn màu u lam hàn quang chính tại xoay chầm chậm.

Cái kia lão giả sắc mặt đại biến.

Thân vì Chân Tiên cảnh bảy tầng, hắn am hiểu nhất chính là ẩn nặc thân hình, cho dù là Chân Tiên cảnh mười tầng cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn tung tích.

Tiểu tử này bất quá là cái Chân Tiên cảnh . . . chờ một chút.

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co vào.

Vừa mới tiểu tử này trên thân bạo phát đi ra khí tức, rõ ràng mới đạt tới Chân Tiên cảnh năm tầng.

Vì cái gì cái kia cỗ hàn khí, để hắn cái này lâu dài đợi tại cực hàn chi địa người đều cảm thấy linh hồn run rẩy.

"Ngươi là ai? Nơi này ta đã sớm tìm tới rất lâu, vì sao muốn cướp đoạt ta cơ duyên?"

Lão giả nghiêm nghị quát nói, trong tay nhiều một cái truyền tin ngọc giản, mắt thấy là phải bóp nát.

Hiển nhiên đây là hoang ngôn, chẳng qua là xa xa nhìn đến Chu Thần tung tích, muốn tới đây sát nhân diệt khẩu, không có nghĩ tới đây lại có trọng bảo.

Đoạt

Chu Thần cười, nụ cười có chút lạnh.

"Thiên tài địa bảo, người có đức chiếm lấy, ta nhìn cái này linh tuyền cùng ta có duyên, sao có thể gọi đoạt đâu?"

Lời còn chưa dứt.

Chu Thần ngón tay nhẹ nhàng một đánh.

Không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Cái kia lão giả nắm bắt ngọc giản ngón tay đột nhiên cứng đờ.

Một tầng mắt trần có thể thấy băng sương theo đầu ngón tay của hắn cấp tốc lan tràn..