Chương 433: Vô thượng tồn tại, Lâm Thiên vượt quan 

Chương 433: Vô thượng tồn tại, Lâm Thiên vượt quan 

Một cỗ kinh khủng đến không cách nào hình dung phản phệ chi lực, theo nhân quả tuyến ngược lại cuốn tới.

Mê vụ bên trong, phảng phất có một tôn chí cao vô thượng tồn tại, lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Chỉ là liếc một chút.

Lâm Phá Thiên cảm giác chính mình thần hồn đều muốn bị chấn bể.

Phốc

Một miệng lão huyết phun ra cao ba thước.

Đỉnh đầu Vận Mệnh Trường Hà trong nháy mắt vỡ nát.

Lâm Phá Thiên cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đâm vào tường băng phía trên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Lão tổ!"

Lâm Thiên sợ choáng váng.

Chính mình lão tổ thế nhưng là Tiên Vương cảnh cường giả a!

Chỉ là thôi diễn một chút, lại bị phản phệ thổ huyết?

Cái kia đoạt hắn cơ duyên người, đến cùng là lai lịch gì?

Lâm Phá Thiên che ngực, miệng lớn thở dốc, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Thấy không rõ.

Căn bản thấy không rõ.

Trên người đối phương có đại khủng bố, thậm chí khả năng có đế khí trấn áp khí vận, hoặc là sẽ vượt qua Tiên Vương tồn tại che chở.

Vừa mới cái kia một chút, nếu là hắn thâm nhập hơn nữa nửa phần, chỉ sợ tại chỗ thì phải bỏ mạng.

"Khụ khụ. . ."

Lâm Phá Thiên lau đi vết máu ở khóe miệng, thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Thiên nhi, người này. . . Có đại khủng bố."

Lâm Thiên Tuyệt nhìn.

Liền lão tổ đều coi không ra, chẳng lẽ hắn đời này nhất định bị người kia giẫm tại dưới chân?

"Bất quá. . ."

Lâm Phá Thiên lời nói xoay chuyển.

"Tuy nhiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lão tổ ta liều mạng thụ thương, cũng bắt được một tia khí thế."

"Cái kia cỗ khí cơ, xác thực nguồn gốc từ Tử Hà tông nội bộ."

"Đối phương tuổi tác cũng không lớn, hẳn là tuổi trẻ thế hệ."

Nghe nói như thế, Lâm Thiên trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng.

Tử Hà tông tuổi trẻ thế hệ?

Chỉ cần đem phạm vi thu nhỏ đến nơi đây, liền dễ làm nhiều.

"Còn một tháng nữa, Tử Hà tông vạn năm bí cảnh liền muốn mở ra."

Lâm Phá Thiên từ trong ngực móc ra một viên đan dược ăn vào, sắc mặt một chút hồng nhuận một số.

"Đây là Tử Hà tông lớn nhất thịnh sự, cũng là thế hệ tuổi trẻ một lần nữa tẩy bài cơ hội."

"Cái kia đoạt ngươi cơ duyên người, đã cũng là Tử Hà tông đệ tử, thì tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội lần này."

"Thiên nhi, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Lâm Phá Thiên trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Ta sẽ an bài gia tộc bên trong tử sĩ trà trộn vào đi, giúp ngươi một tay."

"Mặc kệ người kia là ai, chỉ cần tại bí cảnh bên trong thò đầu ra, thì giết cho ta vô xá!"

Lâm Thiên nặng nề mà gật đầu, nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt.

"Lão tổ yên tâm, lần này, ta tuyệt sẽ không lại thua!"

. . .

Một tháng sau.

Tử Hà tông.

Trên quảng trường cực lớn, người đông tấp nập.

Mấy ngàn tên đệ tử chờ xuất phát, nguyên một đám ma quyền sát chưởng, ánh mắt hỏa nhiệt.

Vạn năm bí cảnh.

Đây là Tử Hà tông tối cổ lão thí luyện chi địa, mỗi vạn năm mới mở ra một lần.

Bên trong không chỉ có vô số Thượng Cổ di lưu pháp bảo đan dược, còn có truyền thuyết bên trong tiên đạo truyền thừa.

Chỉ cần có thể từ bên trong còn sống đi ra, cho dù là một con lợn, cũng có thể cất cánh.

Đài cao phía trên.

Tử Hà chân nhân ngay tại phát biểu dõng dạc huy động nói chuyện.

Mà ở phía dưới ngoại môn đệ tử trong phương trận.

Chu Thần mặc lấy một thân phổ thông vải xám trường sam, hai tay cắm ở trong tay áo, như cái đến xem náo nhiệt người qua đường Giáp.

Trong miệng hắn ngậm một cái cỏ đuôi chó, ánh mắt hững hờ trong đám người liếc nhìn.

"Chậc chậc, nhiều người như vậy, đều là thượng hạng rau hẹ a."

Chu Thần trong lòng cảm thán.

Từ lần trước hút khô băng tủy linh tuyền, tuy nhiên còn không có đột phá, nhưng cũng triệt để vững chắc Chân Tiên cảnh năm tầng tu vi.

Tăng thêm các loại át chủ bài, liền xem như gặp phải Chân Tiên cảnh mười tầng, cũng có thể một bàn tay đập chết.

Nhưng hắn không muốn quá kiêu căng.

Dù sao, súng bắn chim đầu đàn.

Nhất là nhìn đến cách đó không xa, cái kia bị chúng tinh phủng nguyệt thân ảnh lúc, Chu Thần khóe miệng ý cười càng đậm.

Lâm Thiên.

Tiểu tử này đạo tâm không tệ a.

Thời khắc này Lâm Thiên, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, gánh vác trường kiếm, thần sắc ngạo nghễ.

Tuy nhiên sắc mặt còn có chút tái nhợt, thế nhưng cỗ không ai bì nổi sức mạnh lại một điểm không có giảm.

Tại phía sau hắn, theo bốn tên khí tức thâm trầm đệ tử.

Mặt ngoài nhìn là Chân Tiên cảnh một tầng, nhưng Chu Thần liếc mắt một cái thấy ngay bọn hắn ngụy trang.

Chân Tiên cảnh mười tầng.

Trên thân rõ ràng mang theo túc sát chi ý, hiển nhiên là loại kia chuyên môn bồi dưỡng ra được cỗ máy giết chóc.

"Cái này liền là của ngươi át chủ bài sao?"

Chu Thần lắc đầu.

Vì cho Lâm Thiên hộ giá hộ tống, thế mà xuất động bốn tên Chân Tiên cảnh mười tầng tử sĩ.

Cái này Lâm gia, thật đúng là dốc hết vốn liếng a.

Đúng lúc này.

Lâm Thiên tựa hồ cảm ứng được cái gì, mãnh liệt quay đầu, ánh mắt như điện bắn về phía Chu Thần vị trí.

Chu Thần đã sớm thu hồi ánh mắt, chính cúi đầu, cùng bên cạnh một cái tiểu bàn tử thảo luận nhà kia tiên lồng bánh bao ăn ngon.

Lâm Thiên quét mắt một vòng, không có phát hiện dị thường, chỉ có thể cau mày thu hồi ánh mắt.

"Thế nào Lâm sư huynh?"

Bên cạnh một tên nữ đệ tử lo lắng mà hỏi thăm.

"Không có việc gì, có thể là ảo giác."

Lâm Thiên lạnh lùng nói ra.

Nhưng hắn tâm lý lại càng thêm cảnh giác.

Loại kia bị thăm dò cảm giác, quá quen thuộc.

"Canh giờ đến! Bí cảnh mở!"

Theo Tử Hà chân nhân ra lệnh một tiếng.

Quảng trường trung ương, một tòa to lớn truyền tống trận pháp ầm vang sáng lên.

Một đạo cao đến 100 trượng quang môn trống rỗng xuất hiện, tản ra cổ lão mênh mông khí tức.

"Xông lên a!"

"Cơ duyên là ta!"

Vô số đệ tử như là cá diếc sang sông, điên cuồng tràn vào quang môn.

Lâm Thiên một ngựa đi đầu, mang theo bốn tên tử sĩ vọt vào.

Chu Thần nhổ ra trong miệng cỏ đuôi chó, vỗ vỗ trên mông tro bụi.

"Đi thôi, nhập hàng đi."

Hắn xen lẫn trong đám người phía sau cùng, chậm rãi bước vào quang môn.

Một trận trời đất quay cuồng về sau.

Cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Đây là một mảnh rộng lớn vô biên nguyên thủy sâm lâm.

Cổ thụ chọc trời già thiên tế nhật, các loại hung thú tiếng gầm gừ liên tiếp.

"Cái này là đệ nhất tầng thí luyện?"

Chu Thần đứng tại trên một cây đại thụ, thần thức trong nháy mắt bao trùm phương viên vạn dặm.

Cái này bí cảnh chung phân ba tầng.

Đệ nhất tầng là sinh tồn khảo nghiệm, tràn đầy các loại Chân Tiên cảnh cấp bậc Yêu thú.

Chỉ có xuyên qua vùng rừng rậm này, đến trung tâm truyền tống trận, mới có thể tiến nhập đệ nhị tầng.

Lúc này.

Rừng rậm bên trong đã loạn thành hỗn loạn.

Vừa mới tiến tới đệ tử nhóm còn không có thích ứng hoàn cảnh, thì bị yêu thú tập kích.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu cứu bên tai không dứt.

Mà tại cách đó không xa.

Một đạo kiếm quang chói mắt phóng lên tận trời.

Lâm Thiên tay cầm trường kiếm, như là một tôn Sát Thần, tại trong bầy thú mạnh mẽ đâm tới.

Chân Tiên cảnh một tầng tu vi không giữ lại chút nào bạo phát.

Những cái kia Chân Tiên cảnh ba tầng trở xuống yêu thú, tại hắn dưới kiếm như là cắt dưa chặt đồ ăn đồng dạng.

"Lâm sư huynh uy vũ!"

"Theo Lâm sư huynh có thịt ăn!"

Một đám đệ tử đi theo Lâm Thiên sau lưng, lớn tiếng khen hay.

Lâm Thiên rất hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

Hắn chính là muốn cao điệu.

Chính là muốn để cái kia núp trong bóng tối lão thử nhìn xem, hắn Lâm Thiên mới thật sự là thiên chi kiêu tử.

Chu Thần đứng tại ngọn cây, nhìn phía dưới đại sát tứ phương Lâm Thiên, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Nơi xa.

Ba đầu chính đang ngủ say Chân Tiên cảnh mười tầng cự viên, đột nhiên mở ra tinh hồng hai mắt.

Bọn chúng não hải bên trong, đồng thời nghe được một đạo khiêu khích.

"Ta chính là Tử Hà Tiên Tông Lâm Thiên, các ngươi cái này vài đầu súc sinh, có gan đến làm chết ta, ngốc sóng một nghiệt súc nhóm, ta mặc quần áo trắng, liền ở chỗ này chờ các ngươi, hiểu?"

Cự viên đồng tử trong nháy mắt đỏ ấm.

Rống

Vài tiếng chấn động sơn lâm gào thét vang lên..