Chương 437: Chân Tiên tám tầng, vùng vẫy giãy chết 

Chương 437: Chân Tiên tám tầng, vùng vẫy giãy chết 

Chu Thần không chút do dự, bắt đầu lĩnh hội công pháp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ba ngày sau.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hắn đã đem đệ nhất tầng công pháp triệt để lĩnh hội.

Thể nội tiên linh lực bắt đầu chuyển hóa làm bản nguyên tiên khí.

Tuy nhiên số lượng giảm bớt, nhưng chất lượng lại tăng lên vạn lần.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí tức theo Chu Thần trên thân bạo phát.

Chân Tiên cảnh tám tầng bình cảnh trong nháy mắt đột phá.

Không chỉ có như thế.

Hắn thể nội tiểu thế giới cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Thế Giới Thụ điên cuồng sinh trưởng, thân cây biến đến càng thêm tráng kiện.

Tiểu thế giới diện tích mở rộng đến 10 ức dặm.

Trên bầu trời, màu tím lôi đình càng thêm dày đặc.

Thể nội thế giới trên mặt đất, vô số sinh linh bắt đầu tiến hóa.

Thậm chí có dài ra một tia linh trí.

Có trực tiếp theo dã thú, tiến hóa thành yêu thú.

Toàn bộ tiểu thế giới, sinh cơ bừng bừng.

Chu Thần đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt.

Cốt cách phát ra đùng đùng không dứt nổ vang.

Chu Thần tâm tình thật tốt.

Chuyến này bí cảnh chuyến đi, thu hoạch viễn siêu mong muốn.

Không chỉ tu vi đột phá đến Chân Tiên cảnh tám tầng, còn chiếm được Vô Lượng cấp công pháp.

"Tính toán thời gian, Lâm Thiên tiểu tử kia cũng sắp đến."

Chu Thần thần thức đảo qua toàn bộ hạch tâm khu vực, rất nhanh liền khóa chặt một đạo khí tức quen thuộc.

Lâm Thiên chính mang theo hai tên tử sĩ, ngay tại hướng về truyền thừa điện phương hướng cuồn cuộn mà tới.

Chỉ thấy hắn sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Trong ba ngày này, hắn tại hạch tâm khu vực dạo qua một vòng, lại ngay cả truyền thừa điện ảnh tử đều không tìm được.

Mắt thấy bí cảnh thời gian càng ngày càng ít, hắn trong lòng lo nghĩ cũng càng ngày càng nặng.

"Đáng chết, truyền thừa điện đến cùng ở đâu?"

Lâm Thiên nghiến răng nghiến lợi.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một tòa nguy nga cung điện.

Cung điện toàn thân bạch ngọc, tản ra nhu hòa quang mang.

"Tìm được!"

Lâm Thiên ánh mắt sáng lên, tăng thêm tốc độ vọt tới.

Song khi hắn đi vào cửa cung điện lúc, cả người ngây ngẩn cả người.

Đại môn mở rộng ra.

Bên trong trống rỗng, không có cái gì.

"Không có khả năng. . . Không có khả năng!"

Lâm Thiên xông tiến cung điện, điên cuồng tìm tòi mỗi khắp ngõ ngách.

Mật thất, hành lang, đại điện. . . Tất cả địa phương đều bị hắn lật toàn bộ.

Không có cái gì.

Liền sợi lông đều không lưu lại.

"A a a!"

Lâm Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Lại là như vậy.

Lại là bị người đoạt trước một bước.

"Thiếu chủ, chúng ta. . ."

Một tên tử sĩ muốn an ủi, lại bị Lâm Thiên một chưởng đập bay.

Cút

Lâm Thiên hai mắt đỏ bừng, cả người ở vào bạo tẩu biên giới.

Hắn ngay tại chỗ xoay vài vòng, đột nhiên dừng bước.

"Cái kia người nhất định còn chưa đi xa, nói không chừng liền tại phụ cận!"

Lâm Thiên trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Hắn thần thức điên cuồng khuếch tán, tìm tòi phạm vi ngàn dặm.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một đạo khả nghi khí tức.

Cái kia đạo khí tức ngay tại rời xa truyền thừa điện, tốc độ không nhanh không chậm, lộ ra phá lệ nhàn nhã.

"Tìm tới ngươi!"

Lâm Thiên thân hình lóe lên, hướng về cái hướng kia đuổi theo.

Hai tên tử sĩ liếc nhau, vội vàng đuổi theo.

Một lát sau.

Lâm Thiên ngăn ở một đạo thân ảnh trước mặt.

Đó là một người mặc vải xám trường sam thanh niên, xem ra thường thường không có gì lạ.

Thanh niên chính ngậm một cái cỏ đuôi chó, thảnh thơi thảnh thơi đi tới, chính là đi qua ngụy trang Chu Thần.

Nhìn đến Lâm Thiên đột nhiên xuất hiện, hắn dừng bước lại, nhíu mày.

"Tránh ra."

Chu Thần từ tốn nói.

Lâm Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Chu Thần, trong mắt tràn đầy hoài nghi.

"Ngươi là ai?"

"Tử Hà tông ngoại môn đệ tử, Lâm Động."

Chu Thần thuận miệng đáp.

"Ngoại môn đệ tử?"

Lâm Thiên cười lạnh một tiếng.

"Ngoại môn đệ tử làm sao có thể xuất hiện tại hạch tâm khu vực?"

"Nơi này cấm chế cùng cơ quan, liền xem như Chân Tiên cảnh năm tầng đều chưa hẳn có thể thông qua."

"Ngươi một cái ngoại môn đệ tử, dựa vào cái gì?"

Chu Thần nhìn Lâm Thiên một mắt.

"Vận khí ta tốt, theo vết chân của người khác đi tới."

"Có vấn đề sao?"

Lâm Thiên sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn thần thức đảo qua Chu Thần, lại phát hiện đối phương trên thân khí tức chỉ có Chân Tiên cảnh một tầng.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Ngươi vừa mới đi qua truyền thừa điện?"

"Không có."

Chu Thần lắc đầu.

"Ta vừa tới hạch tâm khu vực, đang chuẩn bị đi tìm một chút cơ duyên."

"Ngươi nói láo!"

Lâm Thiên đột nhiên hét to.

"Trước mắt toàn bộ hạch tâm khu vực, chỉ có một mình ngươi khí tức!"

"Truyền thừa điện bên trong đồ vật, nhất định là ngươi lấy đi!"

Chu Thần thở dài, vốn còn muốn giữ lấy Tầm Bảo Thử, không có nghĩ đến cái này Tầm Bảo Thử nhất định phải đến vội vã chịu chết.

"Ngươi có chứng cứ sao?"

Lâm Thiên trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Giết ngươi, sưu hồn liền biết là thật hay giả."

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Thiên sau lưng hai tên tử sĩ đồng thời xuất thủ.

Kinh khủng sát ý khóa chặt Chu Thần, hai đạo kinh khủng công kích theo tả hữu giáp công mà đến.

Chu Thần đứng tại chỗ, ngay cả nhúc nhích cũng không.

"Thì cái này?"

Hắn nhếch miệng lên một vệt trào phúng.

Một giây sau.

Chu Thần nhấc vung tay lên.

Hai đạo kiếm khí trong nháy mắt chém ra.

Kiếm khí nhanh đến cực hạn, hai tên tử sĩ liền thời gian phản ứng đều không có.

Phốc phốc!

Hai cái đầu phóng lên tận trời.

Không đầu thi thể ầm vang ngã xuống đất, máu tươi phun ra ngoài.

Toàn bộ quá trình, không đến một cái hô hấp.

Lâm Thiên đồng tử đột nhiên co lại.

Hắn ngơ ngác nhìn trên đất hai bộ thi thể, đầu óc trống rỗng.

Chân Tiên cảnh mười tầng tử sĩ. . .

Bị miểu sát rồi?

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Lâm Thiên âm thanh run rẩy.

Chu Thần nhổ ra trong miệng cỏ đuôi chó, phủi tay phía trên không tồn tại tro bụi.

"Ta nói, Tử Hà tông ngoại môn đệ tử, Lâm Động."

Hắn ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Ngươi cơ duyên rất không tệ, đáng tiếc, đều là của ta."

"Vốn còn muốn lưu ngươi một mạng, đáng tiếc."

Oanh

Câu nói này như là sấm sét, tại Lâm Thiên não hải bên trong nổ vang.

"Là ngươi. . . Thật là ngươi!"

Lâm Thiên cả người đều đang run rẩy.

Phẫn nộ, hoảng sợ, tuyệt vọng. . . Các loại tâm tình đan vào một chỗ.

"Vì cái gì? Tại sao muốn nhằm vào ta?"

"Ta theo ngươi không oán không cừu!"

Chu Thần cười.

"Ngươi đoán?"

Phản phái chết bởi nói nhiều, hắn mới sẽ không đi giải thích cái gì.

Lâm Thiên nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ dữ tợn: "Là ngươi bức ta."

Chỉ thấy hắn từ trong ngực móc ra một quả ngọc phù.

Đây là Lâm Phá Thiên lưu cho hắn sau cùng một tấm bùa bảo mệnh.

Chỉ cần bóp nát, liền có thể triệu hoán ra Tiên Vương cấp bậc một kích.

Lâm Thiên không chút do dự bóp nát ngọc phù.

Ầm ầm!

Kinh khủng Tiên Vương uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Một đạo hư huyễn bóng người theo ngọc phù bên trong hiện lên.

Chính là Lâm Phá Thiên.

"Người nào dám làm tổn thương ta Lâm gia tử đệ?"

Lâm Phá Thiên thanh âm như là thiên lôi, chấn động đến hư không đều đang run rẩy.

Ánh mắt của hắn đảo qua Chu Thần, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Chân Tiên cảnh tám tầng?"

"Có chút ý tứ."

"Có điều, dám đụng đến ta Lâm gia người, thì muốn trả giá đắt, chết đi."

Lâm Phá Thiên đưa tay một chỉ.

Một đạo kinh khủng chỉ kình phá không mà đến.

Một chỉ này ẩn chứa Tiên Vương cảnh hai tầng uy năng, đủ để miểu sát bất luận cái gì Chân Tiên cảnh.

Lâm Thiên trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Đi chết đi!"

Thế mà một giây sau, nụ cười trên mặt hắn đọng lại..