Chương 453: Hệ thống thăng cấp, Thiên Đạo đại sự kiện

Chương 453: Hệ thống thăng cấp, Thiên Đạo đại sự kiện

Chu Thần đem công pháp thu nhập hệ thống không gian, tiếp tục ở thạch thất trong tìm tìm.

Trừ công pháp, trong thạch thất còn có đại lượng tiên tinh cùng đan dược.

Toàn bộ cộng lại, giá trị vượt qua trăm vạn thượng phẩm tiên tinh.

Chu Thần không chút khách khí, thu sạch đi.

Làm xong đây hết thảy, hắn rời đi động phủ, trở lại hòn đảo phía trên.

Tinh Thần đám người đã thanh lý hết cứ điểm, đang chuẩn bị trở về.

Nhìn đến Chu Thần trở về, Tinh Thần vội vàng đi lên trước.

"Lâm tiền bối, nhưng có phát hiện?"

Chu Thần lắc đầu.

"Không có."

"Huyết Ma điện dư nghiệt, cần phải đều chạy trốn."

Tinh Thần gật đầu.

"Vậy chúng ta trở về."

Mọi người leo lên phi chu, hướng về phụ cận phụ thuộc hòn đảo chạy đến.

Phi chu phía trên, Tinh Thần sắc mặt có chút khó coi.

Hắn luôn cảm thấy, lần này nhiệm vụ quá thuận lợi.

Huyết Ma điện cứ điểm, phòng thủ vậy mà như thế thư giãn.

Cái này không phù hợp lẽ thường.

"Có phải hay không là bẫy rập?"

Tinh Thần thầm nghĩ trong lòng.

Hắn thần thức đảo qua bốn phía, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Có lẽ là ta quá lo lắng."

Tinh Thần lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Ba ngày sau, phi chu hàng lâm hắc triều đảo.

Tinh vân tự mình nghênh đón.

"Thiếu chủ  nhiệm vụ hoàn thành đến như thế nào?"

Tinh Thần đem nhiệm vụ đi qua nói một lần.

Nghe được Chu Thần một người đánh giết mười mấy tên Huyết Ma điện tu sĩ, tinh vân trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

"Lâm đạo hữu quả nhiên thực lực phi phàm."

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Thần.

"Lần này nhiệm vụ, đạo hữu không thể bỏ qua công lao."

"Trừ 1 vạn cống hiến điểm, thương hội mặt khác khen thưởng đạo hữu một kiện Tiên giai thượng phẩm pháp bảo."

Chu Thần chắp tay nói tạ.

"Đa tạ hội trưởng."

Tinh vân cười cười.

"Cần phải."

"Đạo hữu đi về nghỉ trước, ngày mai đến chủ điện nhận lấy khen thưởng."

Chu Thần gật đầu, quay người rời đi.

Trở lại động phủ về sau, hắn lập tức lấy ra 《 Vạn Cổ Tinh Thần Kinh 》.

Công pháp nội dung trong nháy mắt tràn vào não hải.

Môn này công pháp chia làm chín tầng.

Đệ nhất tầng, ngưng tụ tinh thần chi lực, thối luyện thân thể.

Đệ nhị tầng, khai mở tinh hải, chứa đựng tinh thần chi lực.

Đệ nhất tầng, luyện hóa Tinh Thần bản nguyên, cường hóa thần hồn.

...

Đệ cửu tầng, thành tựu Vô Thượng tinh thần thể, chưởng khống Vạn Cổ tinh thần.

Chu Thần cẩn thận lĩnh hội, rất nhanh liền phát hiện môn này công pháp chỗ huyền diệu.

《 Vạn Cổ Tinh Thần Kinh 》 không chỉ có thể tăng cao tu vi, còn có thể trên diện rộng cường hóa nhục thân cùng thần hồn.

Tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể luyện hóa Tinh Thần bản nguyên, thành tựu Vô Thượng tinh thần thể.

Huống hồ, môn này công pháp cùng 《 Cửu U Huyết Sát Luyện Thể Kinh 》 tựa hồ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, một cái tinh thần luyện thể, chủ ngoại luyện, một cái huyết sát luyện thể, chủ nội luyện, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, không có chút nào xung đột địa phương.

Chu Thần trong lòng thầm khen.

Sau đó hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển 《 Vạn Cổ Tinh Thần Kinh 》.

Thiên địa ở giữa tinh thần chi lực bị dẫn dắt mà đến, tuôn ra nhập thể nội.

Tinh thần chi lực tại kinh mạch bên trong chảy xuôi, không ngừng rèn luyện nhục thân.

Tiểu thế giới cũng đang thong thả mở rộng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bảy ngày sau.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

《 Vạn Cổ Tinh Thần Kinh 》 đệ nhất tầng, đã tu luyện thành công.

Hắn đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt.

Nhục thân cường độ, vậy mà lại tăng lên năm thành.

"Không tệ."

Chu Thần hài lòng gật đầu.

Đúng lúc này.

Hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên tại não hải bên trong vang lên.

【  hệ thống thăng cấp hoàn thành! 】

【  tân công năng đã mở khóa! 】

Chu Thần trong lòng vui vẻ, vội vàng mở ra hệ thống mặt bảng.

Chu Thần khoanh chân ngồi tại động phủ tu luyện thất bên trong, thần thức chìm vào hệ thống mặt bảng.

Mặt bảng phía trên, nguyên bản ngắn gọn giới diện phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trừ vốn có cơ duyên mặt bảng công năng, mới tăng ba cái hoàn toàn mới khối mô hình.

【  Thiên Đạo đại sự kiện 】 【  khí vận cướp đoạt 】 【  vận mệnh thôi diễn 】

Chu Thần ánh mắt đầu tiên rơi vào 【  Thiên Đạo đại sự kiện 】 phía trên.

Thần thức dò vào, từng hàng màu vàng kim văn tự hiện lên.

【  cách nay 3000 năm về sau, Linh giới Đông Vực đem bạo phát Tiên Vương đại chiến, Huyết Ma điện điện chủ Huyết Vô Kỵ đột phá Tiên Đế cảnh, giết hại Đông Vực một phần ba sinh linh 】

【  cách nay 5000 năm về sau, Loạn Ma hải chỗ sâu sắp mở ra Thượng Cổ Tiên Đế di tích, bên trong giấu Bất Hủ Tiên Đế truyền thừa cùng bất hủ tiên khí 】

【  cách nay một vạn năm về sau, Linh giới đem nghênh đón Thiên Đạo đại kiếp, chín thành sinh linh vẫn lạc, chỉ có Tiên Đế cảnh trở lên mới có xác xuất nhỏ có thể tồn sống 】

【  vận mệnh thôi diễn: Vạn năm về sau, ngươi cùng vô số sinh linh, bị một đầu che trời đại thủ nện chết rồi. (lần đầu thôi diễn miễn phí) 】

Chu Thần xem hết những tin tức này, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Thiên Đạo đại kiếp.

Cái từ này hắn ở kiếp trước tu tiên tiểu thuyết bên trong thấy qua vô số lần.

Không nghĩ tới Linh giới cũng sẽ có loại này đồ vật.

"Thời gian một vạn năm, không biết có đủ hay không, thật sự là trả lời một câu ngạn ngữ, từng cái từng cái xà đều cắn người a... . Không nghĩ tới Linh giới cũng không an toàn."

Chu Thần thu hồi thần thức, tiếp tục xem xét cái khác công năng.

【  khí vận cướp đoạt 】 công năng có thể trực tiếp cướp đoạt người khác khí vận, chuyển hóa vì mình khí vận hoặc cường hóa bảo vật, không thể trực tiếp cường hóa tu vi.

Bất quá chức năng này có hạn chế.

Mỗi lần cướp đoạt cần tiêu hao hệ thống năng lượng, mà hệ thống năng lượng chỉ có thể thông qua đánh giết khí vận chi tử thu hoạch được.

Trước mắt hệ thống năng lượng sơ khai chỉ có một trăm điểm, đánh giết một cái thiên mệnh chi tử có thể đạt được tương ứng năng lượng điểm.

"Nhìn tới vẫn là được nhiều giết mấy cái khí vận chi tử."

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng.

Cuối cùng là 【  vận mệnh thôi diễn 】 công năng.

Chức năng này có thể thôi diễn chính mình tương lai tại Thiên Đạo đại sự kiện bên trong trạng thái.

Đồng dạng cần tiêu hao hệ thống năng lượng, thôi diễn một lần cần mười điểm, cũng có thể tiêu hao khen thưởng số lần đến thôi diễn.

Bóng đêm càng thâm, hắc triều đảo đèn đuốc sáng choang.

Trên đường phố vẫn như cũ người đến người đi, các loại tu sĩ xuyên thẳng qua ở giữa.

Tối nay Tinh Thần mở tiệc chiêu đãi mọi người, địa điểm chọn tại khoảng cách hắc triều đảo mấy chục vạn dặm bên ngoài biển hóa đảo.

Biển hóa đảo thuộc về một tòa trung lập hòn đảo, nổi danh nhất cũng là hắn ca cơ phường Thiên Thượng Nhân Gian.

Cơ hồ sở hữu Loạn Ma hải tu sĩ đều sẽ tới này buông lỏng.

Truyền tống trận một đạo bạch quang sau đó, Chu Thần cũng đi tới nơi đây

Có điều hắn tới tương đối trễ, sau đó thần thức đảo qua bốn phía, tìm một chút phương hướng.

Đột nhiên, hắn cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc.

Tại cuối con đường một nhà quy mô to lớn trong tửu lâu, Tinh Thần đang cùng hơn mười người khách khanh trưởng lão uống rượu.

Chu Thần không có tới gần, mà chính là tìm hẻo lánh một mình ngồi xuống.

Trong tửu lâu, Tinh Thần bưng chén rượu lên, mang trên mặt mấy cái phần say.

"Chư vị tiền bối, lần này nhiệm vụ may mắn mà có đại gia."

"Nhất là Lâm tiền bối, nếu không phải hắn xuất thủ, chúng ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Mấy tên khách khanh trưởng lão ào ào phụ họa.

"Thiếu chủ khách khí."

"Lâm trưởng lão xác thực thực lực phi phàm."

"Không biết Lâm trưởng lão sư thừa nơi nào?"

Tinh Thần lắc đầu.

"Lâm tiền bối làm việc khiêm tốn, theo không lộ ra lai lịch."

"Bất quá lấy hắn thực lực, chỉ sợ lai lịch không nhỏ."

Đúng lúc này, một tên thân mặc áo bào đỏ tu sĩ đột nhiên đẩy cửa vào.

Tu sĩ dung mạo âm lãnh, trong mắt tràn đầy sát ý.

Ánh mắt của hắn đảo qua tửu lâu, cuối cùng khóa chặt tại Tinh Thần trên thân.

"Tinh Hải thương hội thiếu chủ, hôm nay chính là ngươi tử kỳ!"

Tiếng nói vừa ra, huyết bào tu sĩ không có dấu hiệu nào một chưởng vỗ ra.

Chưởng phong gào thét, ẩn chứa Chân Tiên cảnh mười tầng kinh khủng uy năng..