Chương 461: Tiên Vương đạo quả, một giây chân nam nhân 

Chương 461: Tiên Vương đạo quả, một giây chân nam nhân 

Chu Thần hít sâu một hơi, trong lòng nộ hỏa rốt cuộc áp chế không nổi.

Chỉ thấy hắn hắn nhấc vung tay lên.

Thời không lồng giam!

Tàn hồn trong nháy mắt bị định tại nguyên chỗ.

Nó trong mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Chu Thần không có trả lời, đưa tay một chưởng vỗ ra.

"Dừng tay!"

"Ta cho ngươi truyền thừa! Ta cho ngươi!"

Chưởng ấn hung hăng nện ở tàn hồn trên thân, đồng thời, một đạo Tam Muội Chân Hỏa hóa thành lưu quang phóng tới tàn hồn.

"Đã chậm, thiên cơ không thể tiết lộ, mang theo ngươi bí mật xuống Địa Ngục đi thôi."

Tàn hồn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nó hoảng sợ phát hiện chính mình hồn thể vậy mà bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Sau một khắc, trong mắt tràn đầy hối hận cùng không cam lòng tàn hồn, nhất thời hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán trên không trung.

Tại tàn hồn biến mất nháy mắt, một đạo lưu quang bay về phía Chu Thần.

Chu Thần tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào trong đó.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước tinh thần cơ duyên Cửu U Tiên Vương đạo quả! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  thu hoạch được Bất Hủ Tiên Vương đạo quả! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được hệ thống năng lượng 40 điểm. 】

Chu Thần đè xuống kích động trong lòng, thu hồi ngọc giản.

Tác dụng giống nhau, hai cái đạo quả chỉ có thể sử dụng một cái, Chu Thần tự nhiên muốn dùng tốt nhất.

Chỉ thấy Chu Thần đứng tại tế đàn trước, lấy ra Bất Hủ Tiên Vương đạo quả.

Đạo quả bên trên tán phát lấy kim quang nhàn nhạt, mỗi một tấc đều lưu chuyển lên huyền ảo đường vân.

Chu Thần không do dự, trực tiếp ăn vào.

Đạo quả vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, tuôn ra nhập thể nội.

Oanh

Thể nội tiên linh lực bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Chân Tiên cảnh 13 tầng bình cảnh, trong nháy mắt bị xông phá.

Chu Thần thể nội, thần kiều bắt đầu kéo dài.

Thần kiều một mặt kết nối lấy Thử Ngạn, một chỗ khác hướng về bỉ ngạn kéo dài.

Bỉ ngạn hư vô mờ mịt, tản ra thần bí khí tức.

Thần kiều không ngừng kéo dài, rốt cục chạm đến bỉ ngạn.

Ầm ầm!

Thiên địa ở giữa, đột nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ Loạn Ma hải đều tại rung động.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc.

Vô số lôi đình tại tầng mây bên trong lăn lộn, tản ra hủy diệt khí tức.

Lại là Tiên Đế độ kiếp mười sinh Thập Diệt thiên kiếp!

Cùng lúc đó.

Thiên địa ở giữa, xuất hiện kinh khủng dị tượng.

Vô số màu vàng kim liên hoa theo hư không bên trong hiện lên, tản ra tường thụy khí tức.

Liên hoa phía trên một cái to lớn Phượng Hoàng từ trên trời giáng xuống, dục hỏa trọng sinh, một đầu dài vạn trượng Chân Long tại tầng mây bên trong lăn lộn, phát ra chấn thiên long ngâm.

Một cái to lớn Kỳ Lân theo lòng đất xông ra, đạp toái hư không, giống như Kỳ Lân hiến thụy.

Kim liên tuôn ra chỗ, Tiên Vương Lâm Cửu Thiên, tinh thần sáng hư không...

Phảng phất tại vì trấn áp hoàn vũ cường giả tại ăn mừng.

Toàn bộ Linh giới cường giả, thậm chí không xuất thế Tiên Đế, tại thời khắc này đều đã bị kinh động.

Hắc triều trên đảo.

Tinh vân đứng tại chủ điện trước, góc 45 độ ngước nhìn hư không, trên mặt là gương mặt không thể tin.

Huyết Ma điện điện chủ đứng tại trước đại điện, mặt không biểu tình.

"Cái này Loạn Ma hải, sợ là muốn xuất đại nhân vật."

"Có ý tứ."

"Cái này dị tượng, so năm đó ta đột phá Tiên Vương cảnh lúc còn kinh khủng hơn."

"Không biết là thần thánh phương nào."

Vạn Bảo các các chủ Vạn Bảo chân nhân đứng tại lầu các trước, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Loạn Ma hải các nơi.

Vô số tu sĩ ào ào ngẩng đầu, nhìn lên trời dị tượng trên không trung.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Mười loại dị tượng đồng thời xuất hiện, thế này thì quá mức rồi?"

"Chẳng lẽ là có Tiên Đế hàng lâm?"

"Không có khả năng, Tiên Đế hàng lâm sẽ không dẫn tới thiên kiếp."

"Có thể dẫn tới loại này dị tượng, này người thiên phú, chỉ sợ xưa nay chưa từng có."

Cửu U cấm địa bên trong.

Chu Thần khoanh chân ngồi tại tế đàn phía trên, thể nội tiên linh lực điên cuồng tăng vọt.

Thần kiều đã triệt để kết nối bỉ ngạn.

Giờ phút này, hắn chỉ cần độ qua thiên kiếp, thì có thể chân chính đột phá Tiên Vương cảnh.

Trên bầu trời lôi vân càng ngày càng dày.

Vô số lôi đình tại tầng mây bên trong lăn lộn, tản ra hủy diệt khí tức.

Đột nhiên.

Đệ nhất đạo lôi đình đánh xuống.

Lôi đình to như thùng nước, ẩn chứa kinh khủng uy năng.

Chu Thần không có tránh né, mà chính là thôi động thể nội Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ sợi rễ theo thể nội kéo dài mà ra, điên cuồng hấp thu lôi đình.

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn Chung cũng theo thể nội bay ra, chung thân tản ra kim quang nhàn nhạt.

Vượng Tài theo chung thân bên trong bay ra, hưng phấn chà xát tay nhỏ.

"Lại có thiên lôi ăn!"

Nó mở ra cái miệng nhỏ nhắn, điên cuồng thôn phệ lôi đình.

Chu Thần thấy thế, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cái này hai cái gia hỏa, quả thực là thiên kiếp khắc tinh.

Hắn không có nhàn rỗi, thôi động 《 Đại Hoang Linh Hỏa Dẫn Lôi Thuật 》.

Thể nội tiên linh lực tuôn ra nhập hư không, dẫn dắt thiên lôi.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, xuất hiện một màn kỳ dị.

Bên cạnh vô số thiên lôi lần nữa theo tầng mây bên trong đánh xuống, lại không phải bổ về phía Chu Thần.

Mà chính là bổ về phía lôi kiếp!

Loạn Ma hải các nơi tu sĩ thấy cảnh này, lần nữa trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?"

"Người này đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Có thể làm đến bước này, quả thực nghịch thiên."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lôi kiếp kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm.

Vô số lôi đình bị Thế Giới Thụ cùng Hỗn Độn Chung hấp thu.

Còn lại, toàn bộ bị thiên lôi đánh tan.

Ba ngày sau.

Lôi kiếp cuối cùng kết thúc.

Trên bầu trời mây đen dần dần tán đi.

Ánh sáng mặt trời vẩy xuống, chiếu vào Chu Thần trên thân.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt kim quang.

Tiên Vương cảnh một tầng!

Bất Hủ Tiên Vương thể triệt để ngưng luyện.

Cùng lúc đó.

Thiên địa ở giữa, xuất hiện lần nữa vô số tường thụy dị tượng, Chu Thần cả người tắm rửa tại kim quang bên trong.

Thời khắc này Chu Thần, thể nội 13 ức khổ hải chiếu sáng rạng rỡ, thần kiều phía trên, vô số tinh thần lưu chuyển.

Thể nội tiểu thế giới không ngừng bành trướng, lại bành trướng.

Mười lần. . . . 100 lần. . . . Thẳng đến ức vạn lần.

Ông

Ông

Ông

Liên tiếp ba tiếng đạo âm, tại Linh giới tất cả mọi người trong lòng vang lên.

Yêu nghiệt hiện thế, vạn cổ duy nhất, Chư Thiên Khánh Vân, huy hoàng đạo âm.

Linh giới các nơi tu sĩ thấy cảnh này dị tượng, tất cả đều rung động không thôi.

"Giống như thành công!"

"Loại này thiên phú, quả thực xưa nay chưa từng có!"

"Không biết người này là ai, ngày sau tất thành đại khí!"

Chu Thần đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt.

Thể nội tiên linh lực, so trước đó bành trướng vô số lần, dường như lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Bất Hủ Tiên Vương thể cường độ, cũng tăng lên tới một mức độ khủng bố.

Thời khắc này Chu Thần, chỉ sợ một ngón tay liền có thể bóp chết còn không có đột phá đến chính mình.

"Hệ thống, vận mệnh thôi diễn."

【  vận mệnh thôi diễn: Vạn năm về sau, ngươi cùng vô số sinh linh, bị một đầu che trời đại thủ nện chết rồi, hiếm thấy chính là, ngươi so những sinh linh khác nhiều kiên trì một giây. (hệ thống năng lượng - 10) 】

"Ốc đức phát, một giây chân nam nhân?"

Nhìn đến vẫn không thể tự ngạo a, coi như đột phá đến Tiên Vương cảnh, tại loại kia tồn tại, cũng bất quá đường biên một đầu thôi.

Chu Thần âm thầm cảnh cáo chính mình.

-----------------

Loạn Ma hải biên giới, một cái truyền tống trận quang mang mãnh liệt.

Quang mang tán đi, một đạo thân ảnh từ đó đi ra.

Người tới người mặc huyết sắc trường bào, tóc hoa râm, khuôn mặt thương lão, hốc mắt hãm sâu, cả người lộ ra một cỗ tử khí.

Chính là Lâm Phá Thiên.

Vì truy sát Chu Thần, hắn hao hết gia tộc tích lũy tài nguyên, cưỡng ép đột phá đến Tiên Vương cảnh ba tầng.

Lại phí tổn vạn năm thọ nguyên, vận dụng bí bảo thôi toán Chu Thần vị trí.

Cuối cùng khóa chặt tại Loạn Ma hải.

Vượt giới truyền tống trận danh ngạch, một cái liền muốn trăm vạn cực phẩm tiên tinh.

Lâm Phá Thiên nhịn đau bán sạch gia tộc tổ địa, lúc này mới tiếp cận đủ tiền, thậm chí còn có thật nhiều lợi nhuận.

"Chu Thần, mặc kệ ngươi chạy trốn tới thiên nhai hải giác, ta đều muốn giết ngươi.".