Chương 465: Chín màu khí vận, thiếu chủ Huyết Dịch 

Chương 465: Chín màu khí vận, thiếu chủ Huyết Dịch 

Chu Thần không do dự, thôi động Bất Hủ Tiên Vương thể, nhục thân tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Hắn cất bước đi tiến thâm uyên.

Vừa một bước vào thâm uyên, vô số ma vật thì lao qua.

Những thứ này ma vật hình thái khác nhau, có giống to lớn con dơi, có giống dữ tợn ác quỷ.

Bọn chúng phát ra tiếng rít chói tai, nhào về phía Chu Thần.

Chu Thần nhấc vung tay lên.

Thanh Bình Kiếm theo thể nội bay ra, hóa thành vô số kiếm quang.

Kiếm quang những nơi đi qua, ma vật ào ào bị chém thành hai nửa.

Bất quá, Chu Thần cũng là rất nhanh đã tìm được cái viên kia Tiên giai cực phẩm Thánh Linh Đan, chủ nếu là có thể gia tốc chiết xuất tiên khí, trợ lực đột phá cảnh giới, năng lượng cao nhất gia tốc mười lần.

Nếu như là Chuẩn Tiên cảnh phục dụng, thậm chí có thể trong vòng một năm nhanh chóng tiến nhập Chân Tiên cảnh giới.

Thế mà Chu Thần tiên linh lực sớm đã là cao nhất phẩm chất, thậm chí tiếp cận Hỗn Độn linh khí, căn bản không cần loại này đan dược chiết xuất.

Càng làm cho hắn dở khóc dở cười là, lần này cướp trước khen thưởng là 1 vạn viên Tiên giai cực phẩm Thánh Linh Đan, coi như đi ra ngoài giải sầu.

Càng đi chỗ sâu, ma khí càng nồng đậm.

Ma vật thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Đi ước chừng ngàn dặm.

Phía trước xuất hiện một tòa to lớn tế đàn.

Tế đàn toàn thân từ màu đen nham thạch kiến thành, tản ra khí tức quỷ dị.

Tế đàn trung ương, đứng đấy hai đạo thân ảnh mơ hồ, bên trong một cái tuổi trẻ thân ảnh, để Chu Thần cảm giác được cực độ không tầm thường, dường như thiên địa ở giữa ma khí đều muốn hướng về thân thể hắn hội tụ.

Thân ảnh toàn thân đen nhánh, tản ra kinh khủng ma khí.

Hệ thống, xem xét mặt bảng, Chu Thần mặc niệm nói.

Cơ duyên mặt bảng 】

【  tính danh: Huyết Dịch 】

【  mệnh cách: Thiên Đạo thân nhất hảo đại nhi (chín màu) 】

【  vận mệnh: Chân Tiên cảnh mười tầng, Loạn Ma hải Huyết Ma điện thiếu chủ, giác tỉnh huyền Thiên Tịnh Thổ Ma Thể, cuối cùng dừng bước tại Tiên Đế cảnh một tầng. 】

【  gần đây cơ duyên: Một ngày sau đem tại Ma Vực Thâm Uyên chỗ sâu thần bí tế đàn bên trong, thu hoạch được Thượng Cổ Ma tộc truyền thừa, tu vi một lần hành động đột phá Tiên Vương cảnh một tầng. 】

Chu Thần đồng tử co rụt lại, lại là chín màu sắc mệnh cách!

Thì liền bên cạnh hắn vị kia hộ đạo nhân, đều là Tiên Vương cảnh bốn tầng Huyết Ma tướng.

Cái này phô trương, Chu Thần nhìn lấy tâm lý đều mỏi nhừ.

Nghĩ hắn cùng nhau đi tới, chính mình hộ đạo chính mình.

"Lăn, hoặc là chết."

Nhìn thấy có người tới gần, Huyết Ma tướng phát ra cảnh cáo, Huyết Dịch thậm chí đều không hướng Chu Thần nhìn bên này liếc một chút.

"Ừm, ta muốn chết, tới giết ta."

Chu Thần không nhanh không chậm, chậm rãi đi vào đối phương trước mặt.

Nghe được câu này, Huyết Dịch có chút hăng hái ngẩng đầu nhìn Chu Thần liếc một chút, tựa hồ tại nghi hoặc vì cái gì có người dám so với hắn còn phách lối.

"Muốn chết!"

Huyết Ma tướng trên mặt không nhịn được, phát ra trầm thấp tiếng rống, đưa tay một chưởng vỗ ra.

Vô tận ma khí mãnh liệt mà đến, chỉ gặp hư không phía trên trống rỗng xuất hiện một tấm vạn trượng cự thủ, chưởng ấn hướng về Chu Thần gào thét mà đến, ngăn cách rất xa đều có thể cảm nhận được phía trên ẩn chứa kinh khủng ma khí.

Chu Thần sắc mặt lạnh nhạt.

Sau một khắc, hắn tâm niệm nhất động, Hỗn Độn Chung theo thể nội bay ra, lơ lửng tại đỉnh đầu.

Chung thân tản mát ra kim quang nhàn nhạt, dường như có thể đem hết thảy đều ngăn cách bên ngoài.

Cơ hồ là trong nháy mắt, chưởng ấn bỗng nhiên xuất hiện tại Chu Thần đỉnh đầu, cả người tại chưởng ấn phụ trợ dưới, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Oanh

Chưởng ấn đánh vào Hỗn Độn Chung phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Huyết Ma tướng sắc mặt biến hóa: "Có chút ý tứ."

Nó xuất thủ lần nữa, liên tục đánh ra mấy chục chưởng.

Chưởng ấn ùn ùn kéo đến, đem Chu Thần hoàn toàn bao phủ, thế mà Hỗn Độn Chung bên trong Chu Thần không nhúc nhích tí nào.

"Tới phiên ta "

"Ta có một kiếm Thanh Bình, chém hết chư thiên vạn pháp."

Chu Thần không chút do dự thôi động Thanh Bình Kiếm.

Tiên Đế kiếm ý!

Coong

Một đạo màu xanh liên hoa hư ảnh theo trong thân kiếm hiện lên, gào thét mà ra.

Đồng thời, Chu Thần thể nội 13 ức bên trong khổ hải diễn hóa tại hư không, vô biên vô tận cảm giác áp bách để Huyết Ma tướng sợ vỡ mật.

Thì liền không ai bì nổi Huyết Dịch đều lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Thiếu chủ, đi!"

Cảm giác được không có thể ngang hàng, Huyết Ma tướng đầu tiên là thiêu đốt tinh huyết, đem Huyết Dịch đưa vào một đạo huyết sắc quang môn bên trong, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Còn không đợi hắn có động tác khác.

Oanh

Liên hoa hư ảnh hung hăng nện ở Huyết Ma tướng trên thân.

Huyết Ma tướng thân thể xuất hiện vô số vết rách, ma khí điên cuồng tiết lộ.

"Không có khả năng!"

Huyết Ma tướng nộ hống, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Chu Thần không nói nhảm, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Huyết Ma tướng trước mặt.

Thanh Bình Kiếm lần nữa chém ra.

Phốc phốc!

Kiếm quang xuyên thủng Huyết Ma tướng đầu.

Huyết Ma tướng thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, lập tức ầm vang ngã xuống đất.

Tế đàn trung ương, Huyết Ma tướng thi thể chậm rãi hóa thành hắc vụ tiêu tán.

Một đoàn nắm đấm lớn nhỏ ma khí bản nguyên theo trong thi thể bay ra, lơ lửng giữa không trung.

Cỗ này ma khí bản nguyên tản ra thuần túy màu đen quang mang, ẩn chứa trong đó khủng bố năng lượng.

Chu Thần nhấc tay vồ một cái, đem ma khí bản nguyên thu nhập tiểu thế giới bên trong, để tiểu thế giới tiêu hóa đi.

Nhìn lấy sớm đã biến mất không thấy gì nữa Huyết Dịch, Chu Thần không có cảm thấy đáng tiếc.

Bởi vì hắn biết loại này cấp bậc khí vận chi tử, trong thời gian ngắn là không thể nào giết chết.

May ra Chu Thần sớm đã kịp thời đem hắn trói chặt.

Chu Thần không lại xoắn xuýt, thần thức đảo qua tế đàn.

Dưới tế đàn mới, có một cái ẩn nấp lối vào.

Cửa vào tản ra ma khí nồng nặc, hiển nhiên thông hướng chỗ càng sâu.

Chu Thần cất bước đi vào miệng.

Bên trong là một đầu u lớn lên thông đạo.

Dũng hai bên đường trên vách tường, điêu khắc các loại cổ lão Ma tộc văn tự.

Văn tự ghi lại Ma tộc lịch sử cùng truyền thừa.

Chu Thần không có nhìn nhiều, tiếp tục tiến lên.

Cuối hành lang, là một gian to lớn thạch thất.

Trong thạch thất, lơ lửng một bản tản ra hắc quang sách cổ.

Sách cổ bìa, viết bốn cái Ma tộc văn tự — — 《 ma thần luyện thể Kinh 》.

Chu Thần đi lên trước, đưa tay chụp vào sách cổ.

Ngay tại tay của hắn chạm đến sách cổ trong nháy mắt.

Oanh

Một cỗ kinh khủng ma khí theo sách cổ bên trong bộc phát ra.

Ma khí hóa thành một đạo hư ảnh, xuất hiện tại Chu Thần trước mặt.

Hư ảnh là một tên thân mặc hắc giáp Ma tộc cường giả, tản ra Tiên Đế cấp bậc uy áp.

"Ừm? Nhân loại, ngươi dám ngấp nghé bản tọa truyền thừa?"

Hư ảnh thanh âm trầm thấp, mang theo vô tận sát ý.

Chu Thần sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi đã chết, còn có thể lật ra cái gì bọt nước?"

Hư ảnh cười lạnh: "Bản tọa dù chết, nhưng cái này đạo thần niệm đủ để trấn áp ngươi."

Tiếng nói vừa ra, hư ảnh đưa tay một chưởng vỗ ra.

Chưởng ấn gào thét mà đến, ẩn chứa Tiên Đế cấp bậc uy năng.

Chu Thần thôi động Hỗn Độn Chung.

Chung thân trong nháy mắt tăng vọt, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Oanh

Chưởng ấn đánh vào Hỗn Độn Chung phía trên, phát ra nổ rung trời.

Hỗn Độn Chung kịch liệt rung động, nhưng y nguyên vững vàng chặn công kích.

Hư ảnh sắc mặt biến hóa.

Tiên Đế kiếm ý!

Màu xanh liên hoa hư ảnh gào thét mà ra, thẳng đến hư ảnh.

Hư ảnh đưa tay ngăn cản, lại bị liên hoa hư ảnh đánh trúng.

Răng rắc!

Hư ảnh thân thể xuất hiện vô số vết rách, ma khí điên cuồng tiết lộ.

"Không có khả năng!"

"Cái này là Tiên Đế kiếm ý!"

"Ngươi đến cùng là ai? A a a!"

Hư ảnh hoảng sợ quát.

Chu Thần cong ngón búng ra.

Một đạo Tam Muội Chân Hỏa hóa thành lưu quang, phóng tới hư ảnh.

Hư ảnh muốn tránh né, lại đã không kịp.

Oanh.