Chương 466: Tiên Vương ba tầng, Bản Nguyên Kinh đệ nhị quyển

Chương 466: Tiên Vương ba tầng, Bản Nguyên Kinh đệ nhị quyển

Tam Muội Chân Hỏa đem hư ảnh bao khỏa, điên cuồng thiêu đốt.

Hư ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể từng khúc sụp đổ.

Một lát sau, hư ảnh triệt để tiêu tán.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Huyết Dịch cơ duyên! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  thu hoạch được Hỗn Độn Ma Thể! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến đã có tam thập tam thiên Thanh Liên Băng Tiên thể, tự chủ dung hợp bên trong. . . 】

【  đinh! Dung hợp thành công, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Cửu U Đạo Liên Thể! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được hệ thống năng lượng 60 điểm! 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

Chu Thần đè xuống kích động trong lòng, thu hồi Tiên Đế cấp cực phẩm công pháp 《 Ma Thần Luyện Thể Kinh 》.

Cửu U Đạo Liên Thể tin tức trong nháy mắt tràn vào não hải.

Đây là một loại cực kỳ cường đại thể chất.

Một phương diện có Hỗn Độn Ma Thể đặc thù, tu luyện sau nhục thân có thể hấp thu thiên địa ở giữa ma khí không ngừng cường hóa.

Tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể luyện hóa Ma Thần bản nguyên, thành tựu Vô Thượng Ma Thần chi thể.

Mặt khác cũng bảo lưu lại tam thập tam thiên Thanh Liên Băng Tiên thể đặc tính.

Hai loại thể chất đều bị hắn ngộ tính, tư chất, tiềm lực đạt đến một loại mức trước đó chưa từng có.

Chu Thần khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa ma khí bản nguyên.

Ma khí bản nguyên hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, tuôn ra nhập thể nội.

Oanh

Thể nội tiên linh lực cùng ma khí bản nguyên lẫn nhau dây dưa bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Chu Thần nhục thân tản mát ra nhàn nhạt hắc quang, trên da hiện ra vô số huyền ảo ma văn.

Ma văn lưu chuyển, tản ra kinh khủng khí tức.

Thể nội tiểu thế giới không ngừng mở rộng, lại mở rộng. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ba ngày sau.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo cổ lão quang mang.

Giờ phút này Chu Thần nhục thân cường độ, lần nữa tăng lên chí ít vạn lần.

Tự thân cảnh giới cũng đột phá bình cảnh, còn là liên tục đột phá.

Tiên Vương cảnh ba tầng!

Chu Thần hài lòng gật đầu, biến mất tại nguyên chỗ.

Nửa ngày sau, Huyết Ma điện thiếu chủ Huyết Dịch xuất hiện lần nữa.

Huyết Dịch thân mặc áo bào đỏ, khí tức âm lãnh, đi theo phía sau hơn mười người Huyết Ma điện Tiên Vương cảnh cường giả.

Thế mà, chờ bọn hắn đi vào thạch thất trước, nhìn đến trống rỗng thạch thất, sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

"Làm sao có thể?"

"Truyền thừa đâu?"

Huyết Dịch nộ hống, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Huyết Ma điện vì cái này truyền thừa, càng không ngừng nghiên cứu như thế nào phá trận, chuẩn bị mấy chục năm.

Không nghĩ tới có người chặn ngang một chân, chờ hắn trở về vẫn là tới chậm một bước.

Càng làm cho hắn sợ hãi chính là, tên kia tuổi tác xem ra cùng hắn không sai biệt lắm thanh niên, có thể chém giết Tiên Vương bốn tầng Huyết Ma hộ pháp.

"Thiếu chủ, nơi này có người đến qua."

Một tên huyết bào tu sĩ chỉ trên mặt đất dấu chân.

Huyết Dịch sắc mặt âm trầm: "Tra!"

"Bất kể là ai, dám đoạt bản thiếu chủ cơ duyên, phải chết!"

Một bên khác.

Chu Thần đã rời đi Ma Vực Thâm Uyên.

Hắn đứng tại thâm uyên biên giới, thần thức đảo qua bốn phía.

Huyết Dịch bọn người còn tại thâm uyên bên trong tìm kiếm, không có phát hiện hắn tung tích.

Chu Thần nhếch miệng lên một vệt ý cười, quay người rời đi.

Trở lại hắc triều đảo về sau, Chu Thần chưa có trở về động phủ, mà chính là trực tiếp đi Tinh Hải thương hội Tàng Thư các.

Tàng Thư các ở vào chủ điện phía sau, là một tòa cao bảy tầng lầu tháp.

Lầu tháp bên ngoài, có vài chục tên thủ vệ trấn giữ.

Chu Thần lấy ra khách khanh trưởng lão lệnh bài, thủ vệ liền vội vàng hành lễ cho đi.

Tàng Thư các bên trong, trưng bày vô số ngọc giản.

Những ngọc giản này ghi lại các loại công pháp, bí thuật cùng kiến thức.

Ba ngày sau, Chu Thần rời đi Tàng Thư các, trở lại động phủ.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện, tiêu hóa đoạn này thời gian đoạt được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nửa tháng sau.

Chu Thần trong động phủ, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Đúng là pháp tắc phía trên không gian đạo tắc!

Cũng là nhờ vào Không Gian pháp tắc tích lũy, cùng Hỗn Độn Chung Thời Không pháp tắc ảnh hưởng, tăng thêm thể chất đột phá, Chu Thần mới có thể một lần hành động đề thăng đến không gian đạo tắc.

Chu Thần mở mắt ra, tâm niệm nhất động.

Hư không trong nháy mắt ngưng kết, phạm vi ngàn dặm không gian đều bị hắn chưởng khống.

"Không tệ."

Chu Thần hài lòng gật đầu.

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  đinh! Kiểm trắc đến Huyết Dịch gần đây có tân cơ duyên! 】

【  sau bảy ngày, Huyết Dịch đem tiến về U Minh hải vực, thu hoạch được Thời Không pháp tắc toái phiến cùng Tiên Đế truyền thừa tàn quyển 《 Hỗn Nguyên Tiên Kinh 》! 】

Chu Thần trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, không hổ là chín màu khí vận, nhanh như vậy thì đổi mới cơ duyên.

U Minh hải vực ở vào Loạn Ma hải đông nam phương hướng, khoảng cách hắc triều đảo ước chừng 8000 vạn bên trong.

Bảy ngày sau.

U Minh hải vực.

Một mảnh màu đen vụ khí bao phủ mặt biển, vụ khí bên trong mơ hồ có thể thấy được vô số bạch cốt trôi nổi.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm tử khí, để người không rét mà run.

Chu Thần hạ xuống tại hải vực biên giới, thần thức đảo qua bốn phía.

Trong hải vực khắp nơi đều là vong linh, thực lực mạnh yếu không đồng nhất.

Trong đó không thiếu Tiên Vương cảnh cấp bậc tồn tại, thậm chí chỗ xa hơn, một số thần bí khí tức để Chu Thần đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Vừa một bước vào hải vực, vô số vong linh thì lao qua.

Những cái này vong linh hình thái khác nhau, có là khô lâu, có là u hồn.

Bọn chúng phát ra tiếng rít chói tai, nhào về phía Chu Thần.

Xử lý xong những cái này vong linh về sau, Chu Thần điệu thấp vận chuyển Thần Ẩn Quyết, cái này mới không làm kinh động chung quanh vong linh.

Càng đi chỗ sâu, tử khí càng nồng đậm.

Vong linh thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Không bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa to lớn cốt sơn.

Cốt sơn từ vô số bạch cốt đống xây mà thành, tản ra khí tức quỷ dị.

Rất nhanh, Chu Thần đã tìm được mục tiêu.

Cốt trong ngọn núi, có một cái ẩn nấp động quật cửa vào.

Trong động quật, lơ lửng một khối lớn chừng bàn tay trong suốt toái phiến.

Nếu như không phải hệ thống nhắc nhở, Chu Thần căn bản là không có cách tìm tới.

Toái phiến tản ra nhàn nhạt ngân quang, ẩn chứa trong đó Thời Không pháp tắc khí tức.

Chu Thần nhấc tay vồ một cái, đem toái phiến thu nhập trong lòng bàn tay.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Huyết Dịch cơ duyên! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  lấy được được hoàn chỉnh Thời Không pháp tắc bản nguyên! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được hệ thống năng lượng 80 điểm! 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại não hải bên trong vang lên.

Chu Thần trong lòng vui vẻ.

Không có trì hoãn, tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh vừa tìm được thứ hai dạng đồ vật.

Một bản tản ra nhàn nhạt quang mang sách cổ.

Sách cổ bìa, bất ngờ viết 《 Hỗn Nguyên Tiên Kinh 》.

Chu Thần đem sách cổ thu hồi.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Huyết Dịch cơ duyên! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  thu hoạch được Vô Lượng cấp công pháp 《 Tiên Thiên Nhất Khí Bản Nguyên Kinh 》 đệ nhị quyển! Có thể tu luyện đến Tiên Đế cảnh! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được hệ thống năng lượng 200 điểm! 】

Trở lại hắc triều đảo về sau, Chu Thần trực tiếp trở lại động phủ.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Thời Không pháp tắc bản nguyên.

Bản nguyên hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần, tuôn ra nhập thể nội tiểu thế giới.

Thời Không pháp tắc bản nguyên xuất hiện trong nháy mắt, Thế Giới Thụ trực tiếp điên cuồng, vươn vô số cây xúc tu, điên cuồng hấp thu bản nguyên chi lực.

Theo Thế Giới Thụ hấp thu, Chu Thần trong bất tri bất giác thì nắm giữ Thời Không pháp tắc chi lực.

Oanh

Thể nội không gian nói lại lần nữa bắt đầu điên cuồng thuế biến.

Thời Gian pháp tắc cũng dần dần thành hình.

Chu Thần trong thần thức, xuất hiện một đầu màu bạc sông dài.

Sông dài chảy xuôi theo thời gian lực lượng, tản ra khí tức huyền ảo.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ba ngày sau.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo ngân quang.

Thời Không pháp tắc đã hoàn toàn nắm giữ.

Hắn nhấc vung tay lên.

Hư không trong nháy mắt ngưng kết, thời gian cũng giống như đình chỉ lưu động..