Chương 467: Thượng Cổ tinh đồ, Man Hoang mộ địa

Chương 467: Thượng Cổ tinh đồ, Man Hoang mộ địa

Chu Thần lần nữa điều tức, lấy ra 《 Tiên Thiên Nhất Khí Bản Nguyên Kinh 》 đệ nhị quyển.

Công pháp nội dung trong nháy mắt tràn vào não hải.

Thiên địa ở giữa tiên linh khí bị dẫn dắt mà đến, tuôn ra nhập thể nội.

Tiên linh khí kinh qua thế giới cây chuyển hóa, hóa thành từng sợi bản nguyên tiên khí.

Bản nguyên tiên khí tại kinh mạch bên trong chảy xuôi, không ngừng cọ rửa nhục thân.

Tiểu thế giới cũng đang thong thả mở rộng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một tháng sau.

Chu Thần trong động phủ, lần nữa bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Mặc dù không có đột phá cảnh giới, nhưng thể nội bản nguyên tiên khí lại tăng lên mấy lần.

Này thiên, Tinh Thần lại tới bái phỏng Chu Thần, nói là muốn thỉnh giáo tu luyện phía trên gặp phải vấn đề.

Chu Thần vừa tốt kết thúc bế quan, cũng liền vui vẻ chỉ điểm hai câu.

"Tiên Vương Nhất Đạo, trước hết tại thể nội khai mở khổ hải, ngưng tụ thần kiều, cuối cùng đến bỉ ngạn. . ."

"Lâm trưởng lão, vậy ngài ngưng tụ khổ hải lớn bao nhiêu a?"

Không đợi Chu Thần hồi phục, sau một khắc liền bị Tinh Thần thanh âm đánh gãy.

"Mau nhìn! Trên trời!"

Tinh Thần thanh âm mang theo không che giấu được chấn kinh, Chu Thần ngẩng đầu lần theo thanh âm nhìn lại.

Loạn Ma hải trên không, hư không bỗng nhiên xé rách, từng đạo từng đạo cổ lão tinh quang theo vết nứt bên trong chiếu nghiêng xuống.

Tinh quang xen lẫn, lại trên bầu trời phác hoạ ra một bức mênh mông tinh đồ.

Tinh đồ bên trong, vô số tinh thần sắp xếp thành quỷ dị trận thế, mỗi một viên tinh thần đều tản ra cổ lão mà tang thương khí tức.

"Đây là. . . Thượng Cổ tinh đồ?"

Tinh Vân đứng tại chủ điện trước, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Hắn sống vài vạn năm, thấy qua vô số dị tượng, nhưng chưa từng thấy qua như thế rộng rãi cảnh tượng.

Toàn bộ Loạn Ma hải tu sĩ đều đã bị kinh động.

Hắc Triều đảo, Huyết Sát đảo, Vạn Bảo các. . . Vô số tu sĩ xông ra động phủ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Truyền thuyết bên trong Man Hoang mộ địa, vậy mà thật tồn tại!"

"Vài vạn năm một lần, lần này rốt cục đến phiên chúng ta!"

"Thành đế cơ duyên, thì ở trong đó!"

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Đúng lúc này, tinh đồ trung ương, một đạo thương lão thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Đó là một tên mặc hôi bào lão giả, khuôn mặt tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, toàn thân tản ra tử khí.

"Ta chính là thủ mộ nhất tộc truyền thừa giả, phụng tiên tổ chi mệnh, mở ra Man Hoang mộ địa."

Lão giả thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Loạn Ma hải trên không, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Cốt linh một vạn năm trở xuống, Chân Tiên cảnh cùng Tiên Vương cảnh tu sĩ, đều có thể đi vào."

"Man Hoang mộ địa, chính là trước kỷ nguyên đại chiến chi địa, cơ duyên vô số, hung hiểm vạn phần."

"Có thể hay không còn sống đi ra, toàn bằng bản sự."

Tiếng nói vừa ra, tinh đồ trung ương xuất hiện một cánh cửa ánh sáng khổng lồ.

Quang môn tản ra Hỗn Độn khí tức, trong đó mơ hồ có thể thấy được vô số thế giới mảnh vỡ trôi nổi.

Chu Thần đứng tại động phủ trước, thần thức xa xa đảo qua quang môn, vậy mà không có bất kỳ cái gì khí tức toát ra tới.

Thậm chí quét hình lão giả cơ duyên mặt bảng lúc xuất hiện là một mảnh trống không, Chu Thần trong mắt không khỏi lóe qua một tia ngưng trọng.

Cùng lúc đó, vô số tu sĩ cũng ào ào thôi động độn quang, phóng tới quang môn.

"Thiếu chủ, nơi đây hung hiểm vạn phần, không bằng để thuộc hạ đi đầu dò đường."

Huyết Sát đảo Huyết Dịch, lúc này đi theo phía sau hơn mười người Huyết Ma điện Tiên Vương cảnh cường giả.

Một tên huyết bào tu sĩ thấp giọng nói.

"Không cần, bản thiếu chủ muốn đích thân đi vào."

Huyết Dịch lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Một bên khác, Tinh Thần cũng mang theo mấy tên Tinh Hải thương hội khách khanh trưởng lão, chuẩn bị tiến nhập mộ địa.

"Tinh Thần, ngươi khẳng định muốn đi?"

Tinh Vân đứng ở bên cạnh hắn, sắc mặt nghiêm túc.

"Phụ thân yên tâm, hài nhi có chư vị tiền bối hộ đạo, không có việc gì."

Tinh Thần chắp tay nói.

Tinh Vân trầm mặc một lát, lấy ra một cái ngọc bội đưa cho hắn.

"Đây là Tinh Thần hộ thân phù, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ ngươi một mạng."

"Nhớ kỹ, bảo mệnh trọng yếu nhất."

Tinh Thần tiếp nhận ngọc bội, trịnh trọng gật đầu.

Quang môn trước, đã tụ tập mấy chục vạn tên tu sĩ.

Những tu sĩ này phần lớn là Chân Tiên cảnh, Tiên Vương cảnh không đến vạn người.

Chu Thần lẫn trong đám người, thần sắc bình tĩnh.

Hắn thần thức đảo qua bốn phía, phát hiện không ít khí tức quen thuộc.

Huyết Dịch, Tinh Thần, còn có mười cái thương hội tu sĩ.

"Chư vị, Man Hoang mộ địa hung hiểm vạn phần, đi vào về sau đều bằng bản sự."

Thủ mộ lão giả thanh âm vang lên lần nữa.

Tiếng nói vừa ra, quang môn bỗng nhiên bộc phát ra loá mắt quang mang.

Một cỗ kinh khủng hấp lực từ đó truyền đến, đem sở hữu tu sĩ hút vào trong đó.

Chu Thần chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chờ lần nữa mở mắt lúc, đã đi tới một mảnh thế giới xa lạ.

Bầu trời u ám một mảnh, không nhìn thấy thái dương, cũng không nhìn thấy ánh trăng.

Đại địa khô nứt, không có một ngọn cỏ, khắp nơi đều là to lớn vết nứt.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm tử khí, để người hô hấp đều cảm thấy áp lực.

Chu Thần thần thức đảo qua bốn phía, sắc mặt biến hóa.

Nơi này pháp tắc hỗn loạn tới cực điểm.

Thời Gian pháp tắc, Không Gian pháp tắc, Sinh Tử pháp tắc. . . Vô số pháp tắc lẫn nhau dây dưa, tạo thành một mảnh Hỗn Độn khu vực.

Thậm chí để Chu Thần cảm nhận được một cỗ quen thuộc tà ma khí tức.

Cùng Thiên Huyền đại lục tà ma khí tức giống nhau y hệt!

"Đây chính là Man Hoang mộ địa?"

Chu Thần tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một tên Chân Tiên cảnh tu sĩ vừa hạ xuống chỗ, liền bị một đạo hắc ảnh bổ nhào.

Hắc ảnh là một bộ hư thối thi thể, toàn thân tản ra kinh khủng oán khí.

Nó mở ra miệng to như chậu máu, một cái cắn đứt tu sĩ cổ.

Máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ khô nứt đại địa.

"Oán linh!"

Có tu sĩ kinh hô.

Vừa dứt lời, vô số hắc ảnh theo lòng đất xông ra, nhào về phía các tu sĩ.

Những thứ này oán linh đều là trước kỷ nguyên vẫn lạc cường giả biến thành, thực lực mạnh yếu không đồng nhất.

Trong đó không thiếu Tiên Vương cảnh cấp bậc tồn tại.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Chu Thần nhấc vung tay lên, Thanh Bình Kiếm theo thể nội bay ra, hóa thành vô số kiếm quang.

Kiếm quang những nơi đi qua, oán linh ào ào bị chém thành hai nửa.

Bất quá, những thứ này oán linh bị chém giết về sau, rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ.

"Quả nhiên, những thứ này oán linh bất tử bất diệt."

Chu Thần nhíu mày.

Hắn thôi động Tiên Thiên Nhất Khí Bản Nguyên Kinh, thể nội tuôn ra một cỗ tinh thuần bản nguyên tiên khí.

Bản nguyên tiên khí hóa thành một đạo kim quang, bao phủ tại Thanh Bình Kiếm phía trên.

Kiếm quang lần nữa chém ra, lần này oán linh bị chém giết về sau, triệt để tiêu tán, hóa thành điểm điểm tinh quang.

"Hữu hiệu!"

Chu Thần trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Tiên Thiên Nhất Khí Bản Nguyên Kinh quả nhiên đối với mấy cái này tà ma chi vật có tác dụng khắc chế.

Hắn không có dừng lại, thôi động độn quang hướng về mộ địa chỗ sâu bay đi.

Ven đường, khắp nơi đều là tàn phá thi hài cùng thế giới mảnh vỡ.

Những thứ này thi hài phần lớn là trước kỷ nguyên cường giả, có Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc. . . Thậm chí còn có một số chưa từng thấy qua chủng tộc.

Thế giới mảnh vỡ trôi nổi trong hư không, tản ra yếu ớt quang mang.

Có mảnh vỡ phía trên, còn có thể nhìn đến tàn phá kiến trúc cùng pháp trận.

Chu Thần thần thức đảo qua một khối mảnh vỡ, phát hiện phía trên lại còn có một tòa hoàn chỉnh cung điện.

Cung điện tản ra Tiên Vương cấp bậc khí tức, hiển nhiên là một vị nào đó Tiên Vương động phủ.

Bất quá, Chu Thần không có dừng lại.

Chu Thần biến sắc, thôi động thần thức đảo qua phía trước.

Quả nhiên, tại mấy ngàn dặm bên ngoài, có một cỗ kinh khủng khí tức đang đến gần.

Đó là một bộ cao đến 100 trượng to lớn thi hài.

Thi hài toàn thân đen nhánh, toàn thân tản ra nồng đậm tà ma chi khí.

Trong hai mắt của nó, nhảy lên hai đoàn u lục hỏa diễm.

Đúng là Tiên Vương cảnh năm tầng!.