Chương 473: Thời không lưu đày, hoàn chỉnh minh văn

Chương 473: Thời không lưu đày, hoàn chỉnh minh văn

Lập tức Chu Thần thôi động thần thức, hướng về bốn phía quét tới.

Đột nhiên.

Nơi xa truyền đến một tiếng chấn thiên gào thét.

Trong tiếng hô, ẩn chứa kinh khủng tà ma chi lực.

Chu Thần lần theo thanh âm nhìn qua.

Chỉ thấy nơi xa, nằm sấp một đầu to lớn hung thú.

Hung thú toàn thân đen nhánh, toàn thân tản ra nồng đậm tà ma chi khí.

Trong hai mắt của nó, nhảy lên hai đoàn huyết hồng hỏa diễm.

Tiên Vương cảnh mười tầng khí tức!

Hung thú nhìn đến Chu Thần, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Nhân loại..."

"Huyết nhục..."

Nó mở ra miệng to như chậu máu, hướng về Chu Thần đánh tới.

Chu Thần hít sâu một hơi, thôi động Hỗn Độn Chung.

Chung thân trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một miệng chuông lớn, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Oanh

Hung thú công kích đánh vào Hỗn Độn Chung phía trên, phát ra nổ rung trời.

Hỗn Độn Chung kịch liệt rung động, nhưng y nguyên vững vàng chặn công kích.

Chu Thần thôi động Tiên Thiên Nhất Khí Bản Nguyên Kinh.

Thể nội tuôn ra vô số bản nguyên tiên khí, hóa thành một đạo màu vàng kim quang trụ, phóng tới hung thú.

Hung thú hét thảm một tiếng, trên thân tà ma chi khí bị bản nguyên tiên khí không ngừng tịnh hóa.

Bất quá, thực lực của nó quá mạnh.

Coi như bị tịnh hóa, y nguyên có thể khôi phục nhanh chóng.

Chu Thần nhíu mày.

"Xem ra, nhất định phải vận dụng toàn lực."

Hắn hít sâu một hơi, thôi động thể nội Thời Không pháp tắc.

Thời Không pháp tắc tràn vào Hỗn Độn Chung bên trong.

Hỗn Độn Chung bộc phát ra trước nay chưa có uy năng.

Chung thân phía trên, hiện ra vô số huyền ảo đường vân.

Chu Thần đưa tay một chỉ.

"Thời không lưu đày!"

Tiếng nói vừa ra.

Hỗn Độn Chung phát ra một tiếng du dương chuông vang.

Tiếng chuông những nơi đi qua, hư không bỗng nhiên vặn vẹo.

Một nói to lớn vết nứt xuất hiện tại hung thú trước người.

Vết nứt bên trong, là một mảnh hỗn loạn không gian loạn lưu.

Hung thú muốn tránh né, lại đã không kịp.

Nó bị một cỗ kinh khủng hấp lực hút vào vết nứt bên trong.

Rống

Hung thú phát ra chấn thiên gào thét, thân thể bị không gian loạn lưu xé rách.

Bất quá, thực lực của nó quá mạnh.

Tiên Vương cảnh mười tầng tu vi, để nó có thể tại không gian loạn lưu bên trong kiên trì thời gian dài hơn.

Chu Thần không có dừng tay.

Hắn thôi động Thanh Bình Kiếm, kiếm quang hóa thành vô số lưu quang, xông vào vết nứt bên trong.

Kiếm quang tại không gian loạn lưu bên trong xuyên thẳng qua, không ngừng chém tại hung thú trên thân.

Hung thú rống lên một tiếng càng ngày càng thê lương.

Trên người nó, xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách.

Tà ma chi lực điên cuồng tiết lộ, bị không gian loạn lưu thôn phệ.

Chu Thần thôi động Tiên Thiên Nhất Khí Bản Nguyên Kinh.

Thế Giới Thụ lại từ tiểu thế giới bên trong thấu thể mà ra, vô số bản nguyên tiên khí tràn vào vết nứt bên trong, không ngừng hấp thu hung thú trên thân tà ma chi lực.

Hung thú khí tức bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

Tiên Vương cảnh mười tầng...

Tiên Vương cảnh tám tầng...

Tiên Vương cảnh bảy tầng...

Rốt cục.

Tại lần thứ hai mươi thời không lưu đày sau.

Hung thú khí tức đã suy yếu đến Tiên Vương cảnh năm tầng.

Chu Thần nhấc vung tay lên.

Thanh Bình Kiếm hóa thành một đạo vạn trượng lưu quang, xuyên thủng hung thú đầu.

Phốc phốc!

Hung thú thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, lập tức ầm vang ngã xuống đất.

Chu Thần thu hồi Thanh Bình Kiếm, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Chu Thần lấy ra mấy cái viên đan dược ăn vào, khoanh chân ngồi xuống khôi phục tiên linh lực.

Nửa canh giờ về sau.

Chu Thần mở mắt ra, thể nội tiên linh lực đã khôi phục bảy thành.

Hắn đứng người lên, thần thức đảo qua hung thú thi thể.

Trong thi thể, có một đoàn bóng đá lớn nhỏ tà ma bản nguyên.

Bản nguyên tản ra thuần túy màu đen quang mang, ẩn chứa trong đó khủng bố năng lượng.

Chu Thần đem bản nguyên thu nhập tiểu thế giới bên trong.

Đúng lúc này.

Hung thú thi thể phía dưới, đột nhiên hiện ra một đạo quang mang.

Quang mang càng ngày càng sáng, cuối cùng hóa thành một khối lớn chừng bàn tay minh văn.

Minh văn toàn thân hiện ra màu vàng đất, tản ra khí tức dày nặng.

Minh văn phía trên, lóe ra vô số huyền ảo đường vân.

Những đường vân này, ẩn chứa đại địa cùng gánh chịu pháp tắc chi lực.

Chu Thần trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Khôn chi minh văn!"

Hắn đưa tay, đem minh văn nắm trong tay.

Minh văn vào tay trong nháy mắt, một cỗ tin tức tràn vào não hải.

Khôn chi minh văn, đại biểu cho đại địa cùng gánh chịu.

Nó làm cho Hỗn Độn Chung phòng ngự lực tăng lên trên diện rộng, đồng thời còn có thể giao phó Hỗn Độn Chung gánh chịu vạn vật năng lực.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ cướp trước Huyết Dịch cơ duyên! 】

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  lấy được được hoàn chỉnh khôn chi minh văn! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được hệ thống năng lượng 100 điểm! 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại não hải bên trong vang lên.

Chu Thần trong lòng vui vẻ.

Không do dự, Chu Thần đem hoàn chỉnh minh văn dung nhập Hỗn Độn Chung bên trong.

Cái kia đạo tàn khuyết khôn chi minh văn, lại trực tiếp gào thét mà tới tiểu thế giới bên trong, chui vào Thế Giới Thụ bên trong.

Không đợi Chu Thần cẩn thận xem xét, Hỗn Độn Chung bỗng nhiên rung động.

Chung thân phía trên, hiện ra vô số màu vàng đất đường vân.

Những đường vân này cùng làm chi minh văn màu vàng kim đường vân đan vào một chỗ, tản ra khí tức huyền ảo.

Oanh

Hỗn Độn Chung bộc phát ra trước nay chưa có uy năng.

Chung thân bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Một trượng...

10 trượng...

100 trượng...

Cuối cùng, Hỗn Độn Chung hóa thành một miệng ngàn trượng chuông lớn, lơ lửng trong hư không.

Chung thân phía trên, làm chi minh văn cùng khôn chi minh văn hoà lẫn.

Màu vàng kim cùng màu vàng đất quang mang, đem trọn cái bản nguyên không gian đều chiếu sáng.

Chu Thần cảm thụ được Hỗn Độn Chung biến hóa, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Hỗn Độn Chung phẩm cấp, bất ngờ tăng lên tới Tiên Đế cấp trung phẩm, so trước đó cường đại chí ít vạn lần.

Nhất là phòng ngự lực, càng là tăng lên tới một mức độ khủng bố.

Thời khắc này Hỗn Độn Chung, e là cho dù là Tiên Đế cấp bậc công kích, cũng chưa chắc có thể phá vỡ phòng ngự của nó.

Chu Thần thu hồi Hỗn Độn Chung, quay người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này.

Đếm đạo hư huyễn thân ảnh theo hư không bên trong hiện lên.

Chính là trước kia mấy vị kia Thượng Cổ Đại Đế còn sót lại ý chí.

Bọn hắn nhìn lấy Chu Thần, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Không tệ."

"Ngươi vậy mà thật đánh bại đầu kia Hung thú."

"Mà lại, còn chiếm được khôn chi minh văn tán thành."

"Xem ra, ngươi xác thực có tư cách kế thừa ý chí của chúng ta."

Chu Thần chắp tay hành lễ.

"Đa tạ chư vị tiền bối."

Trong đó một đạo thân ảnh khoát khoát tay.

"Không cần đa tạ."

"Ngươi có thể đi đến một bước này, toàn bằng chính mình thực lực."

"Chúng ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi."

Một bóng người khác mở miệng.

"Tiếp đó, chúng ta sẽ đem tất cả lực lượng, đều truyền thừa cho ngươi."

"Những lực lượng này, bao quát chúng ta lúc còn sống tu luyện tâm đắc, chiến đấu kinh nghiệm, cùng đối pháp tắc cảm ngộ."

"Hi vọng ngươi có thể thật tốt sử dụng những lực lượng này, bảo vệ cẩn thận Linh giới."

Tiếng nói vừa ra.

Mấy đạo thân ảnh đồng thời đưa tay.

Vô số quang điểm theo bọn hắn thể nội bay ra, tràn vào Chu Thần não hải.

Chu Thần chỉ cảm thấy não hải bên trong nhiều vô số tin tức.

Có Ngũ Hành đạo tắc, lôi chi đạo thì, phong chi đạo tắc, băng chi đạo tắc...

Những tin tức này, phong phú toàn diện, chỉ là đạo tắc khoảng chừng ba ngàn đạo nhiều.

Càng có quan hệ hơn tại tu luyện tâm đắc cùng vô số kinh nghiệm chiến đấu.

Thậm chí, còn có mấy môn Tiên Đế cấp bậc công pháp cùng bí thuật.

Chu Thần nhắm mắt lại, bắt đầu tiêu hóa những tin tức này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ba ngày sau.

Chu Thần mở mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hắn giờ phút này, đối tu luyện lý giải, đã đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Nhất là đối pháp tắc cảm ngộ, càng là tăng lên vô số lần.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía mấy đạo thân ảnh.

Chỉ thấy những thứ này thân ảnh, đã kinh biến đến mức càng lúc càng mờ nhạt.

Hiển nhiên, truyền thừa hết lực lượng về sau, bọn hắn sắp triệt để tiêu tán..