Chương 488: Phế vật sử dụng, nhân họa đắc phúc

Chương 488: Phế vật sử dụng, nhân họa đắc phúc

Chu Thần thầm nghĩ trong lòng, "Khó trách ma cung điên cuồng như vậy, khó trách hệ thống sẽ nhắc nhở đây là nghịch thiên cơ duyên. Thứ này, tuyệt không thể rơi vào ma cung trong tay, cũng không thể để những cái kia quá Cổ gia tộc đạt được."

Đại điện bên trong, tất cả trưởng lão cũng bị tin tức này chấn động đến đầu óc choáng váng.

"Chỉ tiếc. . ." Thái thượng trưởng lão thở dài, trên mặt lộ ra một tia thương tiếc: "Tốn chi minh văn mảnh vỡ, đã bị cái kia chui vào tiểu tặc đánh cắp. Nếu là rơi vào ma cung trong tay, hậu quả khó mà lường được."

Lăng Thiên nghiến răng nghiến lợi: "Cái kia tiểu tặc. . . Ta nhất định muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Chu Thần đứng ở phía dưới, nghe Lăng Thiên nguyền rủa, mặt không thay đổi ở trong lòng liếc mắt.

Mắng chửi đi mắng chửi đi, dù sao đồ vật tại ta trong tay, ngươi cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

Hội nghị tại một mảnh trầm trọng cùng bất an bầu không khí bên trong kết thúc. Các đại trưởng lão lĩnh mệnh mà đi, bắt đầu liên hệ các phương thế lực, chuẩn bị ứng đối sắp đến hạo kiếp.

Chu Thần theo dòng người đi ra đại điện, nhìn lên bầu trời bên trong dần dần tán đi mây đen, trong mắt lóe lên một tia lãnh mang.

"Tám cái minh văn. . . Xem ra, ta cũng phải tăng thêm tốc độ."

Linh giới cực tây chi địa, một chỗ chung niên không thấy ánh mặt trời màu đen thâm uyên phía dưới.

Nơi này là Vĩnh Dạ Ma Cung một chỗ bí mật cứ điểm, bốn phía trên vách đá khắc đầy dữ tợn ma văn, trong không khí tràn ngập làm cho người buồn nôn mùi máu tươi.

Ầm

Một bóng người nặng nề mà đập tại cứng rắn hắc diệu thạch trên mặt đất, phát ra một tiếng cốt cách vỡ vụn giòn vang.

A

Huyết Dịch co quắp tại mặt đất, thống khổ kêu thảm.

Hắn lúc này, xương cốt toàn thân cơ hồ đều bị đánh gãy, tấm kia nguyên bản coi như mặt anh tuấn, giờ phút này sưng như cái đầu heo, thất khiếu đều đang chảy máu.

Ở trước mặt hắn vương tọa phía trên, Ma Du Bạch tháo xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm trắng xám âm nhu gương mặt.

Trong tay hắn vuốt vuốt một cái ly uống rượu, bên trong đựng không phải tửu, mà chính là đỏ tươi máu người.

"Phế vật."

Ma Du Bạch nhẹ khẽ nhấp một miếng trong chén dịch thể, ánh mắt lạnh như băng nhìn trên mặt đất Huyết Dịch: "Bản tọa phí hết lớn như vậy kình, thậm chí không tiếc vận dụng phân thân hàng lâm, kéo lại toàn bộ Huyền Thiên tông cao tầng. Kết quả đây? Ngươi thế mà nói cho ta biết, đồ vật bị một cái gọi Lăng Tiêu tiểu tử cướp đi?"

"Đại. . . Đại nhân tha mạng. . ."

Huyết Dịch khó khăn ngẩng đầu, âm thanh run rẩy: "Cái kia Lăng Tiêu. . . Cái kia Lăng Tiêu thực sự quá giảo hoạt. . . Mà lại hắn thực lực. . . Đột nhiên biến đến rất mạnh. . . Thuộc hạ. . . Thuộc hạ cũng không nghĩ tới. . ."

"Không nghĩ tới?"

Ma Du Bạch cười lạnh một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng một đánh.

Hưu

Một đạo màu đen ma khí như là mũi tên nhọn bắn ra, trực tiếp xuyên thủng Huyết Dịch bắp đùi.

"A! !" Huyết Dịch lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đau đến lăn lộn trên mặt đất.

"Bản tọa không cần lấy cớ, chỉ cần kết quả."

Ma Du Bạch đứng người lên, từng bước một đi đến Huyết Dịch trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn: "Đã nhiệm vụ thất bại, vậy ngươi cũng không có giá trị tồn tại. Vừa vặn, bản tọa huyết trì bên trong còn thiếu một vị chủ dược."

Nói, Ma Du Bạch giơ tay lên, trong lòng bàn tay ma khí phun trào, liền muốn một chưởng vỗ nát Huyết Dịch đỉnh đầu.

Huyết Dịch nhìn lấy cái kia càng ngày càng gần bàn tay, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Hắn không cam tâm a! Hắn là muốn trở thành Ma Đế người, sao có thể chết ở chỗ này?

"Không. . . Không muốn. . ."

Ngay tại Ma Du Bạch bàn tay sắp rơi xuống trong nháy mắt, hắn đột nhiên dừng lại.

A

Ma Du Bạch khẽ chau mày, ánh mắt nhìn chằm chặp Huyết Dịch đan điền chỗ.

Ở nơi đó, bởi vì sợ hãi cực độ cùng phẫn nộ, Huyết Dịch thể nội cất giấu một cỗ lực lượng chính tại điên cuồng bạo phát.

Đó là một cỗ thuần túy tới cực điểm màu đỏ sậm ma khí, mang theo một loại thôn phệ hết thảy tham lam.

"Đây là. . . Huyền Thiên Tịnh Thổ Ma Thể?"

Ma Du Bạch trong mắt sát ý trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một vệt kinh ngạc cùng nghiền ngẫm.

Hắn thu tay lại, ngồi xổm người xuống, một phát bắt được Huyết Dịch cổ áo, nâng hắn lên.

"Tiểu tử, ngươi lại là huyền Thiên Tịnh Thổ Ma Thể?"

Huyết Dịch lúc này đã sợ choáng váng, căn bản không biết hắn đang nói cái gì, chỉ có thể cơ giới gật đầu.

"Ha ha ha! Thật sự là trời không tuyệt đường người."

Ma Du Bạch đột nhiên cười ha hả, tiếng cười tại đại điện trống trải bên trong quanh quẩn: "Không nghĩ tới tại loại này phế khí chi địa, còn có thể tìm tới loại này cực phẩm thể chất. Mặc dù chỉ là cái chưa giác tỉnh bán thành phẩm, nhưng chỉ cần thêm chút điều giáo. . ."

Hắn nhìn lấy Huyết Dịch ánh mắt biến, không còn là nhìn đồ bỏ đi ánh mắt, mà chính là giống đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

"Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may."

Ma Du Bạch từ trong ngực móc ra một viên đen nhánh đan dược, thô bạo nhét vào Huyết Dịch trong miệng: "Ăn nó đi."

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ nóng hổi nhiệt lưu xông vào Huyết Dịch toàn thân.

Nguyên bản đứt gãy xương cốt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, uể oải khí tức càng là như ngồi chung hỏa tiễn giống như tăng vọt.

Tiên Vương cảnh ba tầng. . . Năm tầng. . . Tám tầng. . .

Oanh

Ngắn ngắn thời gian qua một lát, Huyết Dịch tu vi vậy mà trực tiếp đột phá đến Tiên Vương cảnh mười tầng!

Huyết Dịch khó có thể tin nhìn lấy hai tay của mình, cảm thụ được thể nội cái kia cỗ mênh mông lực lượng, kích động đến toàn thân run rẩy.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân tái tạo chi ân!" Huyết Dịch liền vội vàng quỳ xuống đất, điên cuồng dập đầu.

"Chớ nóng vội tạ."

Ma Du Bạch lạnh nhạt nói: "Bản tọa không dưỡng người không phận sự. Đã cho ngươi lực lượng, ngươi liền phải thể hiện ra giá giá trị. Đã cái kia tốn chi minh văn mất đi, ngươi liền phải tìm cho ta trở về. Còn có. . ."

Ma Du Bạch ném cho Huyết Dịch một khối ngọc giản.

"Trong này ghi chép một chỗ cơ duyên, ở vào Ma Vực Thâm Uyên. Đó là Thượng Cổ một vị Ma Đế lưu lại truyền thừa. Ngươi đi đem nó cầm về, nếu là thành công, bản tọa liền thu ngươi vì thân truyền đệ tử, dẫn ngươi đi ma cung tổng đàn. Nếu là thất bại. . ."

Ma Du Bạch không có nói hết lời, thế nhưng ánh mắt lạnh như băng đã nói rõ hết thảy.

"Thuộc hạ định không nhục mệnh!"

Huyết Dịch tiếp nhận ngọc giản, trong mắt lóe ra ngoan độc.

Lăng Tiêu, còn có cái kia đáng chết Huyền Thiên tông, các ngươi chờ đó cho ta! Hiện tại ta, đã không phải là trước kia ta!

. . .

Huyền Thiên tông, Thanh Vân phong.

Chu Thần chính ngồi xếp bằng trong động phủ, trước mặt lơ lửng cái kia màu lam nhạt hệ thống mặt bảng.

【  tính danh 】: Huyết Dịch

【  cảnh giới 】: Tiên Vương cảnh mười tầng

【  gần đây cơ duyên 】: Sau ba ngày, sẽ tiến vào "Ma Vực Thâm Uyên" thu hoạch được Thượng Cổ Ma Đế tàn hồn truyền thừa, cũng thu hoạch được Ma Đế bản nguyên.

"Hoắc, tiểu tử này quả nhiên là thuộc con gián, mệnh thật cứng rắn."

Chu Thần nhìn lấy mặt bảng phía trên tin tức, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bị Ma Du Bạch bắt về chẳng những không chết, ngược lại còn nhân họa đắc phúc lên tới Tiên Vương mười tầng?

Cái này khí vận cũng là không có người nào.

Bất quá. . .

Chu Thần ánh mắt rơi vào "Ma Đế truyền thừa" cùng "Ma Đế bản nguyên" mấy cái kia chữ phía trên, nhếch miệng lên một vệt lão lục chuyên chúc nụ cười.

"Ma Vực Thâm Uyên? Ma Đế truyền thừa?"

Chu Thần thu hồi mặt bảng, đứng dậy, duỗi lưng một cái.

"Nếu là Huyết Dịch huynh đệ cơ duyên, vậy ta đây cái làm đại ca, sao có thể không đi giúp giúp tràng tử đâu?"

"Dù sao, người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề nha.".