Chương 490: Mượn đao giết người, lão lục tự ta tu dưỡng 

Chương 490: Mượn đao giết người, lão lục tự ta tu dưỡng 

Huyết Dịch vừa muốn động thủ, tế đàn phía trên tấm kia to lớn ma mặt lại không kiên nhẫn được nữa.

"Đủ rồi!"

Ma Đế tàn hồn nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng âm ba chấn động đến toàn bộ dưới lòng đất không gian đều đang run rẩy: "Hai cái không biết sống chết con kiến hôi, lại dám không nhìn bản tọa? Chết hết cho ta!"

Oanh

Tế đàn chấn động, một cái già thiên tế nhật màu đen ma chưởng bỗng dưng ngưng tụ, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, không chỉ có chụp về phía Chu Thần  liên đới lấy đem vừa mới tiến tới Huyết Dịch cũng bao phủ ở bên trong.

Một chưởng này, ẩn chứa Tiên Đế cấp bậc đạo tắc chi lực, không gian đều bị ép tới từng khúc nứt toác.

"Tiền bối, hắn nhưng là truyền thừa của ngươi người a, ngươi cũng đánh?"

Chu Thần một bên lui lại, một bên la lớn.

Huyết Dịch càng là sắc mặt đại biến, vội vàng giơ lên trong tay tín vật hô to: "Ma Đế tiền bối! Ta là ma cung phái tới tiếp nhận truyền thừa! Ta có tín vật!"

Thế mà, Ma Đế tàn hồn căn bản không nghe.

"Truyền thừa? Bản tọa còn chưa ngỏm củ tỏi đâu, truyền cái rắm nhận! Đã tới, thì đều cho bản tọa làm chất dinh dưỡng đi!"

Ma Đế tàn hồn tại Chu Thần can thiệp dưới, lại bắt đầu không theo lẽ thường ra bài, ma chưởng ầm vang rơi xuống.

"Đáng chết!"

Huyết Dịch mắng một câu, không thể không từ bỏ công kích Chu Thần, ngược lại toàn lực ngăn cản đỉnh đầu rơi xuống ma chưởng.

Hắn thể nội Thôn Thiên Ma khí bạo phát, hóa thành một cái to lớn huyết sắc đầu lâu, kiên trì đỉnh đi lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Huyết Dịch cả người bị đập đến bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách đá, một ngụm máu tươi phun tới. Cho dù là Tiên Vương mười tầng, đối mặt Tiên Đế ba tầng công kích, y nguyên có vẻ hơi bất lực.

Mà một bên khác, Chu Thần lại có vẻ thong dong rất nhiều.

Chân hắn đạp hư không, thân hình như quỷ mị giống như lấp lóe, mỗi một lần đều có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc tránh đi ma chưởng hạch tâm uy lực. Hỗn Độn Chung lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, rủ xuống vạn đạo kim quang, đem dư âm đều ngăn lại.

"Huyết Dịch huynh đệ, ngươi được hay không a?"

Chu Thần đứng ở đằng xa, thế mà còn có lòng dạ thanh thản trêu chọc: "Không được thì cầu cứu, đại ca ta không chê cười ngươi."

"Ngươi im miệng!"

Huyết Dịch theo trong đống loạn thạch leo ra, lau một cái vết máu ở khóe miệng, ánh mắt âm ngoan: "Lão đông tây, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Đã ngươi không chịu cho, vậy ta thì chính mình đoạt!"

Hắn bỗng nhiên bóp nát trong tay tín vật.

Ông

Một đạo quỷ dị huyết sắc quang mang theo tín vật bên trong bạo phát, trong nháy mắt bắn về phía tế đàn. Đây là Ma Du Bạch cho hắn hậu thủ, chuyên môn dùng để áp chế Ma Đế tàn hồn trận pháp đầu mối then chốt.

Thế mà, ngay tại cái kia huyết quang sắp chạm đến tế đàn trận pháp hạch tâm thời điểm.

"Răng rắc."

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Chỉ thấy tế đàn chung quanh trên mặt đất, đột nhiên sáng lên mấy đạo không đáng chú ý phù văn. Những phù văn này hợp thành một cái cỡ nhỏ quấy nhiễu trận pháp, vừa vặn ngăn tại cái kia đạo huyết quang phải qua trên đường.

Huyết quang đâm vào phù văn phía trên, lấp lóe vài cái, sau đó... Diệt.

"Cái gì? !"

Huyết Dịch mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn lấy cái này một màn: "Trận pháp mất hiệu lực? Làm sao có thể? Đây chính là ma tướng đại nhân tự tay luyện chế!"

Hắn mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Chu Thần, chỉ thấy Chu Thần chính là một mặt "Kinh ngạc" che miệng.

"Ai nha, cái này trận pháp làm sao hỏng? Huyết Dịch huynh đệ, ngươi tín vật này có phải hay không liều tịch tịch mua a? Chất lượng không được a."

"Là ngươi! !"

Huyết Dịch trong nháy mắt kịp phản ứng, chỉ Chu Thần tay đều đang run: "Là ngươi động tay chân!"

"Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn a."

Chu Thần giang tay ra: "Ta một mực đứng ở chỗ này không nhúc nhích, ngươi con mắt nào nhìn đến ta động tay chân rồi? Rõ ràng là chính ngươi vận khí không tốt."

Kỳ thật sớm tại Huyết Dịch trước khi đến, Chu Thần liền đã tại tế đàn chung quanh bày ra tay chân.

Hắn đã sớm đoán được Huyết Dịch khẳng định có khống chế tàn hồn thủ đoạn, làm sao có thể để hắn đạt được?

Rống

Đúng lúc này, Ma Đế tàn hồn triệt để bạo đi.

Vừa mới cái kia đạo huyết quang tuy nhiên không thể ngăn chặn hắn, nhưng cũng triệt để chọc giận hắn.

"Muốn tính kế bản tọa? Các ngươi đều phải chết!"

Ma Đế tàn hồn gầm thét, toàn bộ tế đàn bắt đầu vỡ vụn, vô tận ma khí ngưng tụ thành một tôn cao đến vạn trượng Ma Thần hư ảnh.

Cái này Ma Thần tay nắm một thanh đen nhánh ma kiếm, đối với hai người cũng là một cái quét ngang.

Một kiếm này, tránh cũng không thể tránh!

Thảo

Huyết Dịch mắng một câu thô tục, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới tìm Chu Thần tính sổ.

Đối mặt bạo tẩu Ma Đế tàn hồn, chỉ bằng vào một mình hắn tuyệt đối là một con đường chết.

"Lâm Động! Cùng ta liên thủ!"

Huyết Dịch cắn răng quát: "Không muốn chết thì đồng loạt xuất thủ! Trước giết chết cái này lão đông tây, chúng ta sổ sách về sau lại tính toán!"

Chu Thần khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đây chính là hắn muốn kết quả.

Nếu như chỉ có một mình hắn, muốn bắt lại cái này Ma Đế tàn hồn cũng muốn phí chút sức lực, thậm chí có thể có thể sử dụng át chủ bài.

Nhưng bây giờ có Huyết Dịch cái này miễn phí nhục thuẫn cùng tay chân, vậy liền không đồng dạng.

"Được a."

Chu Thần trong tay Thanh Bình Kiếm chấn động, kiếm ý xông lên trời không.

"Đã Huyết Dịch huynh đệ mở miệng, vậy ta thì cố mà làm giúp ngươi một cái."

Lên

Theo Chu Thần quát khẽ một tiếng, hai người đồng thời xuất thủ.

Huyết Dịch hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng, không muốn mệnh phóng tới Ma Thần hư ảnh chính diện, Thôn Thiên Ma Công vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh ma khí, nỗ lực suy yếu đối phương lực lượng.

Mà Chu Thần thì thân hình lóe lên, sử dụng Không Gian pháp tắc xuất hiện tại Ma Thần hư ảnh sau lưng.

"Hư Không Phá Diệt Trảm!"

Thanh Bình Kiếm vạch ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, trực tiếp cắt ra hư không, chém về phía Ma Thần hư ảnh phần gáy.

"Ầm ầm!"

Một trận kinh thiên động địa đại chiến, tại cái này thâm uyên dưới đáy triệt để bạo phát.

Chỉ là Huyết Dịch cũng không biết, tại hắn liều mạng phát ra kéo cừu hận thời điểm, phía sau hắn vị kia "Minh hữu" chính là một một bên vẩy nước, một bên dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm tế đàn phía trên đoàn kia càng ngày càng hư nhược Ma Đế bản nguyên.

"Đánh đi, đánh đi, thêm ra thêm chút sức."

Chu Thần tâm lý khẽ hát.

Rống

Ma Thần hư ảnh cái kia thanh đen nhánh cự kiếm, lôi cuốn lấy dường như có thể áp sập vạn cổ trầm trọng ma khí, chiếu vào hai người trán thì bổ xuống.

Cái này thâm uyên dưới đáy không gian vốn là chưa vững chắc, bị một kiếm này mang theo kình phong quét qua, bốn phía vách đá giống như là bã đậu làm một dạng, ào ào ào rơi xuống tảng đá.

"Lâm Động! Ngươi công cánh trái, ta kháng chính diện! Đừng che giấu, không phải vậy đều phải chết tại cái này!"

Huyết Dịch hét lớn một tiếng, trên thân hắc bào bị thể nội bạo phát ma khí chống căng phồng.

Chỉ thấy hắn hai tay đột nhiên hướng lên nâng lên một chút, cỗ kia nguyên bản chỉ có thường nhân lớn nhỏ huyết sắc khô lâu hư ảnh, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng lớn nhỏ.

Hai cái lỗ trống trong hốc mắt phun ra hai đạo màu đỏ máu hỏa trụ, cứ thế mà đỉnh hướng về phía chuôi này rơi xuống ma kiếm.

"Huyết Dịch huynh đệ trượng nghĩa! Loại này công việc bẩn thỉu việc cực còn phải là ngươi đến, ta cái này đi cắt hắn con đường sau này!"

Chu Thần ngoài miệng kêu nhiệt huyết sôi trào, dưới lòng bàn chân động tác lại là không có chút nào mập mờ. Chỉ thấy thân hình hắn giống như là lau dầu cá chạch, vẩy chuồn mất một chút thì chui vào bên cạnh hư không vết nứt bên trong.

"Ầm ầm!"

Ma kiếm hung hăng chém tại huyết sắc khô lâu phía trên.

Huyết Dịch chỉ cảm thấy giống như là có một tòa Thái Cổ Thần Sơn đập vào ở ngực, cổ họng ngòn ngọt, một miệng lão huyết kém chút thì phun tới..