Chương 493: Huynh đệ, mệnh so tiền trọng yếu a

Chương 493: Huynh đệ, mệnh so tiền trọng yếu a

Chu Thần thể nội tiểu thế giới điên cuồng mở rộng, Thế Giới Thụ vụt lên từ mặt đất, nguyên bản xanh tươi trên lá cây, bắt đầu hiện ra từng đạo từng đạo màu đen ma văn, nhưng cái này ma văn cũng không tà ác, ngược lại lộ ra một loại đại đạo trang nghiêm.

"Phá cho ta!"

Chu Thần gầm nhẹ một tiếng, hai mắt trợn lên, hai đạo thần quang bắn ra, trực tiếp xuyên thủng thâm uyên hắc ám.

Thể nội truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Đó là một loại nào đó ràng buộc bị đánh phá thanh âm.

Tiên Vương cảnh mười tầng!

Đại viên mãn!

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Cái kia cỗ Ma Đế bản nguyên năng lượng thật sự là quá to lớn, cho dù vọt tới Tiên Vương cảnh mười tầng, y nguyên còn có hơn phân nửa còn thừa.

Chu Thần cũng không có lựa chọn cưỡng ép trùng kích Tiên Đế cảnh.

Hắn biết Tiên Đế cảnh không phải dựa vào năng lượng chồng chất thì có thể đi lên, cần chính là đối đại đạo cảm ngộ cùng cơ duyên.

Sau đó, hắn tâm niệm nhất động, đem còn lại chỗ có năng lượng, toàn bộ dẫn đạo tiến vào nhục thân bên trong.

Bất Hủ Tiên Vương thể trong nháy mắt bị thôi động đến cực hạn.

Hắn làn da bắt đầu nổi lên một tầng kim quang nhàn nhạt, ngay sau đó, kim quang bên trong sinh ra một tầng màu đen đường vân, cả hai đan vào một chỗ, tạo thành một loại quỷ dị mà thần thánh màu vàng sậm.

"Tạch tạch tạch. . ."

Chu Thần xương cốt tại gây dựng lại, huyết dịch đang sôi trào.

Hắn nhục thân cường độ, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tăng vọt.

Một lần. . . Hai lần. . . Gấp năm lần. . . Mười lần!

Thẳng đến tất cả Ma Đế bản nguyên bị triệt để hấp thu hầu như không còn, Chu Thần mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Cái này khẩu khí phun ra, vậy mà hóa thành một đầu màu đen khí long, quanh quẩn trên không trung rất lâu mới tán đi.

Chu Thần nắm chặt lại nắm đấm.

Không gian tại hắn lòng bàn tay phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, trực tiếp bị bóp nát.

"Đây chính là Tiên Vương cảnh đại viên mãn lực lượng a. . ."

Chu Thần cảm thụ được thể nội cái kia như sâu như biển lực lượng, nhếch miệng lên một vệt nụ cười tự tin.

Hắn hiện tại, dù là không sử dụng Hỗn Độn Chung, bằng vào nhục thân lực lượng, liền có thể một quyền đánh nổ trước đó cái kia Ma Đế tàn hồn.

Nếu như là gặp lại cái kia ma tướng Ma Du Bạch phân thân, Chu Thần có lòng tin, trong vòng ba chiêu, đem hắn cứt đều đánh ra tới.

Hô

Chu Thần thu liễm khí tức, đem cái kia thân kinh khủng uy áp một lần nữa áp về thể nội.

Vạn tượng quy nguyên trận vận chuyển, hắn tu vi tại người ngoài xem ra, lại biến trở về cái kia "Người vô hại và vật vô hại" Tiên Vương cảnh sáu tầng.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới đứng người lên, vỗ vỗ cái mông, nhìn về phía nơi xa cái rãnh to kia.

"Không sai biệt lắm, cái kia đi xem một chút ta kia đáng thương Huyết Dịch huynh đệ."

"Muốn là hắn tỉnh lại phát hiện cơ duyên không có, khẳng định sẽ rất thương tâm a? Vậy ta phải thật tốt an ủi một chút hắn."

"Khụ khụ. . ."

Một trận tiếng ho khan kịch liệt theo trong đống loạn thạch truyền ra.

Huyết Dịch tốn sức đẩy ra đè ở trên người đá lớn, cảm giác xương cốt toàn thân đều giống như bị đánh nát gây dựng lại qua một dạng, một chút động một cái cũng là toàn tâm đau.

"Ta. . . Ta còn chưa có chết?"

Hắn mê mang mở to mắt, nhìn lấy đỉnh đầu cái kia quen thuộc đen nhánh vách đá, não hải bên trong ký ức chậm rãi hấp lại.

Ma Đế tự bạo. . . Bạch quang. . . Sau đó là. . . Lâm Động?

"Lâm đại ca!"

Huyết Dịch bỗng nhiên ngồi xuống, kết quả khiên động vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt.

Hắn không để ý tới đau đớn, vội vàng nhìn bốn phía.

Chỉ thấy cách đó không xa tế đàn phế tích bên trên, một cái thân ảnh màu xanh chính đưa lưng về phía hắn, đứng chắp tay, tại cái kia ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bóng lưng lộ ra phá lệ đìu hiu cùng tang thương.

"Lâm đại ca! Ngươi không sao chứ!"

Huyết Dịch lảo đảo chạy tới.

Chu Thần chậm rãi xoay người.

Hắn lúc này, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng còn mang theo một tia chưa khô vết máu (yêu huyết) quần áo trên người rách tung toé, xem ra so Huyết Dịch còn muốn chật vật mấy phần.

Nhìn đến Huyết Dịch tới, Chu Thần trên mặt lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Huyết Dịch huynh đệ. . . Ngươi đã tỉnh a. Quá tốt rồi, ngươi không chết liền tốt. . ."

Chu Thần thanh âm suy yếu vô cùng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt khí một dạng.

Huyết Dịch thấy cảnh này, tâm lý cái kia cảm động a, quả thực là ào ào ào.

"Lâm đại ca! Vừa mới. . . Vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì? Cái kia Ma Đế tự bạo. . ."

"Đừng nói nữa."

Chu Thần khoát tay áo, một mặt sợ chỉ chỉ rỗng tuếch tế đàn.

"Vừa mới cái kia lão ma đầu tự bạo, muốn kéo lấy chúng ta đồng quy vu tận. Thời khắc mấu chốt, ta dùng tổ truyền bí bảo cưỡng ép trấn áp nổ tung hạch tâm."

Nói đến đây, Chu Thần dừng một chút, trên mặt lộ ra cực độ thống khổ cùng vẻ tiếc hận.

"Nhưng là. . . Huyết Dịch huynh đệ, ta có lỗi với ngươi a!"

Huyết Dịch tâm lý hơi hồi hộp một chút: "Thế nào?"

"Cái kia lão ma đầu quá độc ác, hắn đem chính mình bản nguyên cùng truyền thừa, đều tan vào tự bạo năng lượng bên trong. Đương thời tình huống quá nguy cấp, vì cứu ngươi mạng, ta. . . Ta không thể không. . ."

Chu Thần hít sâu một hơi, giống như là hạ quyết tâm thật lớn mới nói ra tới.

"Ta không thể không cưỡng ép đánh nát đoàn kia tà ác bản nguyên, đem nó triệt để phai mờ!"

"Cái gì? !"

Huyết Dịch như bị sét đánh, cả người cứng tại nguyên chỗ.

Đánh nát? Phai mờ rồi?

Đây chính là Ma Đế truyền thừa a! Đó là hắn một bước lên trời, trở thành ma cung thiếu chủ hi vọng a!

Cứ như vậy. . . Không có?

Huyết Dịch chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút lại ngất đi.

Hắn vội vàng vọt tới tế đàn phía trên, giống như bị điên tại trong phế tích đào lấy.

Không có.

Không có cái gì.

Liền một tia ma khí cặn bã đều không còn lại, sạch sẽ tựa như là bị chó liếm qua một dạng.

"Ta truyền thừa. . . Ta Ma Đế bản nguyên. . ."

Huyết Dịch quỳ trên mặt đất, khóc không ra nước mắt, đau lòng đến quả thực không thể thở nổi.

Chu Thần đi đến phía sau hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói ra:

"Huyết Dịch huynh đệ, ta biết trong lòng ngươi khó chịu. Nhưng ngươi suy nghĩ một chút, cái kia là Ma Đế a! Loại kia lão quái vật truyền thừa, nào có dễ cầm như vậy? Nói không chừng bên trong thì cất giấu đoạt xá bẫy rập đâu!"

"Mà lại, truyền thừa không có có thể lại tìm, mệnh muốn là không có, nhưng là cái gì cũng bị mất a!"

"Ca vì cứu ngươi, thế nhưng là liền tổ truyền bảo mệnh át chủ bài đều phế đi, hiện tại còn bị trọng thương. Ca đều không đau lòng, ngươi đau lòng cái gì?"

Chu Thần lời nói này, nói đến đó là tình chân ý thiết, hiên ngang lẫm liệt.

Huyết Dịch nghe nghe, tâm lý cái kia cỗ oán khí chậm rãi tiêu tán, thay vào đó là thật sâu áy náy.

Đúng vậy a.

Lâm Động vì cứu hắn, liền mệnh đều không thèm đếm xỉa, thậm chí hủy chính mình bảo vật.

Chính mình thế mà còn ở lại chỗ này đau lòng cái gì truyền thừa? Quả thực không phải người a!

"Lâm đại ca. . ."

Huyết Dịch xoay người, ôm chặt lấy Chu Thần bắp đùi, khóc ròng ròng.

"Lâm đại ca! Ngươi là ta thân ca a! Trước kia là ta bụng dạ hẹp hòi, là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Huyết Dịch tái sinh phụ mẫu! Về sau nếu ai dám động tới ngươi, ta thì liều mạng với hắn!"

Chu Thần cố nén đem chân rút ra xúc động, một mặt hiền lành sờ lên Huyết Dịch đầu chó.

"Hảo huynh đệ, đừng khóc. Huynh đệ chúng ta ở giữa, nói những thứ này làm gì?"

"Chỉ cần ngươi người không có việc gì, ca cái này an tâm."

Chu Thần một bên nói, một bên tại tâm lý yên lặng cho kỹ xảo của chính mình điểm cái tán..