Chương 495: Hệ thống thăng cấp, càng lớn càng to ngón tay vàng

Chương 495: Hệ thống thăng cấp, càng lớn càng to ngón tay vàng

Cái này huyết dĩ nhiên không phải Chu Thần, là vừa mới chém giết Ma Du Bạch ý chí lúc, tung tóe đến tay áo phía trên ma huyết, bị hắn thuận tay bôi ở bên miệng.

Huyết Dịch xem xét điệu bộ này, càng cảm động, hốc mắt đỏ bừng, nắm đấm nắm đến kẽo kẹt rung động: "Ma cung đám kia lão đông tây, ngày bình thường đối với ta hô tới quát lui, thời khắc mấu chốt lấy ta làm pháo hôi. Chỉ có Lâm đại ca ngươi, thực tình đợi ta! Từ nay về sau, ta Huyết Dịch cái mạng này liền là của ngươi! Ngươi muốn ta đi đông, ta tuyệt không hướng tây!"

Chu Thần tâm lý trong bụng nở hoa, trên mặt lại là một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Huyết Dịch bả vai, lời nói thấm thía: "Huynh đệ, nói quá lời. Chúng ta là khác cha khác mẹ thân huynh đệ, nói những thứ này khách khí. Ngươi bây giờ đã là Tiên Vương mười tầng,...Chờ ngươi trở lại ma cung, địa vị khẳng định không đồng dạng."

"Nhớ kỹ, sau khi trở về phải khiêm tốn, cái kia Ma Du Bạch đã ý chí bị chém, không cách nào biết được tình huống bên này, bản thể cũng khẳng định bị thương, trong thời gian ngắn tìm không được ngươi phiền phức. Ngươi liền nói truyền thừa bị hủy, ngươi cũng bị trọng thương, thật vất vả mới thoát ra tới."

"Ta đều nghe đại ca!"

Huyết Dịch trọng trọng gật đầu, đem Chu Thần mà nói phụng làm thánh chỉ.

Chu Thần lại "Khó khăn" từ trong ngực lấy ra một khối ngọc giản, đây là hắn vừa mới dùng thần thức tùy tiện ghi chép một số ma công tâm đắc — — đương nhiên, là cắt giảm bản thêm ma cải bản 《 Ma Thần Luyện Thể Kinh 》.

"Đây là ta tại cái kia Ma Đế tàn hồn tiêu tán trước, liều chết đoạt cứu được một điểm cảm ngộ."

Chu Thần đem ngọc giản nhét vào Huyết Dịch trong tay: "Tuy nhiên không hoàn chỉnh, nhưng đối ngươi củng cố cảnh giới cần phải có trợ giúp. Cầm đi đi, đừng để ca cái này 500 năm thọ mệnh trắng thiêu."

Huyết Dịch bưng lấy ngọc giản, tay đều đang run.

Đây chính là bố cục a!

Liều mạng cướp tới đồ vật, chuyển tay thì đưa cho mình.

Cái này còn là người sao? Đây là Thánh Nhân a!

"Đại ca..."

Huyết Dịch phù phù một tiếng lại dập đầu cái đầu, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Về sau tại ma cung, ta chính là ngươi ở bên kia tai mắt! Ai dám động đến Lâm đại ca ngươi, ta cái thứ nhất giết chết hắn!"

Chu Thần vui mừng gật đầu: "Đi thôi, đừng để người phát hiện."

Nhìn lấy Huyết Dịch hóa thành một đạo huyết quang biến mất ở chân trời, Chu Thần trên mặt suy yếu cùng trắng xám trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chu Thần nâng người lên, phủi bụi trên người một cái, tiện tay cho mình làm cái hút bụi quyết, thanh sam lần nữa biến đến không nhuốm bụi trần.

"Sách, cái này hài tử, quá thành thật."

Chu Thần lắc đầu, theo trữ vật giới bên trong móc ra một viên linh quả gặm một cái: "Làm đến ta đều có chút ngượng ngùng lại hố hắn. Lần sau... Lần sau cho hắn lưu đầu quần cộc đi."

Hắn quay người nhìn về phía Huyền Thiên tông phương hướng.

Lần này đi ra thu hoạch tương đối khá, không chỉ có lấy được hoàn chỉnh Thái Sơ Ma Đế bản nguyên, đem tu vi đẩy đến Tiên Vương mười tầng đại viên mãn, còn đem Hỗn Độn Chung cho ăn no, càng quan trọng hơn là, tại trong Ma cung bộ sắp xếp một cái tuyệt đối trung thành cao cấp tên khốn kiếp.

Cái này sóng là thắng tê.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ liên tục cướp trước chín màu khí vận chi tử cơ duyên, cũng thành công xúi giục thiên mệnh đại phản phái, hệ thống năng lượng đã tràn ngập. 】

【  hệ thống bắt đầu thăng cấp... 】

【  thăng cấp dự tính thời gian: Mười hai canh giờ. 】

【  thăng cấp trong lúc đó, cơ duyên mặt bảng công năng tạm thời ngừng sử dụng, trữ vật không gian cùng cái khác công năng không bị ảnh hưởng. 】

Não hải bên trong cái kia băng lãnh máy móc âm vang lên.

Chu Thần lông mày nhướn lên.

Hệ thống lại muốn thăng cấp?

Lần trước thăng cấp mở ra 【  Thiên Đạo đại sự kiện 】 để hắn thấy được cái kia diệt thế đại thủ.

Lần này không biết lại có thể chỉnh ra cái gì trò mới.

"Hy vọng có thể đến điểm thực dụng, đừng cả những cái kia hư đầu ba não."

Chu Thần lẩm bẩm một câu, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Huyền Thiên tông phương hướng bay đi.

Trở lại Huyền Thiên tông thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Tông môn bên trong một mảnh tình cảnh bi thảm.

Hộ tông đại trận tuy nhiên tu bổ lại, thế nhưng vết rách y nguyên nhìn thấy mà giật mình. Khắp nơi đều là đổ nát thê lương, không ít đệ tử còn tại thanh lý phế tích.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi cùng mùi khét lẹt.

Chu Thần lặng yên không một tiếng động về tới Thanh Vân phong động phủ.

Thân phận của hắn bây giờ là "Lâm Động" một cái tại ma loạn bên trong "May mắn tồn tại" ngoại môn đệ tử.

Mới vừa vào động phủ, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

Động phủ cấm chế bị người động đậy.

Mặc dù đối phương thủ pháp rất cao minh, nhưng vốn có càn khôn minh văn cùng Không Gian pháp tắc Chu Thần trước mặt, cái này đi theo trên mặt tuyết lưu lại dấu chân một dạng rõ ràng.

"Có người đến qua?"

Chu Thần nheo mắt lại, thần thức trong nháy mắt bao trùm toàn bộ động phủ.

Không có cái gì bẫy rập, cũng không có ném đồ vật.

Chỉ là tại trên bàn đá, nhiều một cái nhạt lệnh bài màu vàng óng.

Lệnh bài chính diện khắc lấy một cái phong cách cổ xưa "Huyền" chữ, mặt sau thì là một đóa tường vân đồ án.

"Nội môn tinh anh đệ tử khiến?"

Chu Thần cầm lấy lệnh bài, có chút ngoài ý muốn.

Cái đồ chơi này làm sao lại xuất hiện tại cái này?

Đúng lúc này, một đạo truyền âm phù bay vào, tại đại trận bên ngoài đảo quanh.

Chu Thần vung tay lên, truyền âm phù rơi vào trong tay, bên trong truyền ra tông chủ Lăng Thiên cái kia hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi: "Lâm Động, lần này ma loạn, ngươi dù chưa trực tiếp tham chiến, nhưng ở bí cảnh bên trong thủ hộ đồng môn có công, lại đạo tâm kiên định, không bị ma khí ăn mòn. Kinh tông môn thương nghị, đặc biệt ngoại lệ đề bạt ngươi vì nội môn tinh anh đệ tử, ban cho Thanh Vân phong vì ngươi tư nhân đạo trường. Nhìn ngươi siêng năng tu luyện, sớm ngày trở thành tông môn rường cột."

"Được thôi, nội môn tinh anh đệ tử ở giữa cửa tinh anh đệ tử."

Chu Thần tiện tay đem lệnh bài ném vào trữ vật giới: "Chính tốt thuận tiện ta về sau hành sự."

Hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, bắt đầu chỉnh lý thu hoạch lần này.

Tiên Vương mười tầng đại viên mãn.

Đây đã là đứng tại Linh giới Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại. Lại hướng lên, cũng là cái kia để vô số người tuyệt vọng Tiên Đế cảnh.

Chu Thần nhìn lấy chính mình bàn tay, trong lòng bàn tay, càn, khôn, tốn ba cái minh văn hoà lẫn, tản ra huyền ảo ba động.

Chu Thần nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển 《 Tiên Thiên Nhất Khí Bản Nguyên Kinh 》 vững chắc vừa mới tăng vọt tu vi.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Mười hai canh giờ, thoáng qua tức thì.

Làm luồng thứ nhất tia nắng ban mai chiếu vào động phủ thời điểm, Chu Thần não hải bên trong cái kia thanh tiến độ rốt cục đi đến cuối con đường.

【  đinh! Hệ thống thăng cấp hoàn thành! 】

【  mở khóa tân công năng: Cơ duyên địa đồ. 】

【  mở khóa tân công năng: Khí vận cướp đoạt (bị động). 】

【  vốn có công năng ưu hóa: Dò xét phạm vi mở rộng đến phương viên nghìn vạn dặm, tin tức biểu hiện càng thêm kỹ càng. 】

Chu Thần mở choàng mắt, hai đạo tinh quang bắn ra.

"Cơ duyên địa đồ? Nghe có chút ý tứ."

Hắn tâm niệm nhất động: "Mở ra cơ duyên địa đồ."

Sau một khắc.

Một bức hơi mờ toàn bộ tin tức lập thể địa đồ, trực tiếp tại hắn võng mạc phía trên triển khai.

Cái này địa đồ đại đến quá mức, không chỉ có bao gồm toàn bộ Huyền Thiên tông, thậm chí ngay cả xung quanh vài toà đại thành, sơn mạch đều bao hàm ở bên trong.

Địa đồ phía trên, lít nha lít nhít phân bố các loại màu sắc quang điểm.

Màu trắng, màu xanh, màu lam, màu tím, màu vàng kim, ba màu...

Mỗi một điểm sáng, đều đại biểu cho một phần cơ duyên.

"Ngọa tào..."

Chu Thần nhịn không được văng tục: "Cái này đặc yêu không phải liền là mở thấu thị treo sao?"

Trước kia còn muốn nguyên một đám đi quét hình người, hiện tại trực tiếp nhìn địa đồ là được rồi?.