Chương 509: Thiên kiêu tề bại, Chu Thần xuất thủ

Chương 509: Thiên kiêu tề bại, Chu Thần xuất thủ

Dạ Vô Ngân đưa tay phải ra, đối với hư không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ầm ầm!

Một cái già thiên tế nhật màu đen ma chưởng trống rỗng xuất hiện.

Cái kia ma trên lòng bàn tay, lượn lờ lấy vô số oan hồn lệ quỷ gào rú, vân tay như là khe rãnh giống như thâm thúy, tản ra làm người tuyệt vọng tử vong khí tức.

Răng rắc!

Nam Cung Nguyệt kiếm trận tại ma chưởng phía dưới, như là yếu ớt pha lê, trong nháy mắt vỡ nát thành đầy trời vụn sắt.

Hỏa diễm Cuồng Long bị ma chưởng một thanh nắm, phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp bị bóp nát thành điểm điểm hỏa tinh.

Cự phủ bổ vào ma trên lòng bàn tay, liền cái bạch ấn đều không lưu lại, ngược lại bị lực phản chấn chấn động đến rời tay bay ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba đại thiên kiêu đồng thời máu tươi cuồng phún, thân thể như là như diều đứt dây, hung hăng nhập vào đại địa bên trong.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Chỉ một chiêu.

Tam đại nắm giữ minh văn mảnh vỡ đỉnh phong thiên kiêu, bại hoàn toàn!

Toàn trường yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người bị cái này kinh khủng thực lực sợ choáng váng.

Đây chính là Tiên Đế chi uy sao?

Căn bản không phải số lượng có thể để bù đắp chênh lệch!

"Dạ Vô Ngân, đi chết!"

Lăng Tiêu bước ra một bước.

Oanh

Một cỗ mênh mông khí tức theo hắn thể nội bộc phát ra.

Trên thân khí tức rõ ràng là Tiên Vương mười tầng, thế mà tại thời khắc này, tu vi vậy mà lần nữa kéo lên, dường như ẩn ẩn chạm đến tầng kia nhìn không thấy hàng rào.

Ở phía sau hắn, chín đạo sáng chói quang trụ phóng lên tận trời, hóa thành chín đầu nhan sắc khác nhau Thần Long hư ảnh, trong hư không xoay quanh gào thét.

"Huyền Thiên bí thuật · cửu long trấn thế!"

Lăng Tiêu hai tay kết ấn, chín đầu Thần Long hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực, mang theo trấn áp chư thiên uy thế, hướng về Dạ Vô Ngân lao xuống mà đi.

Cùng lúc đó.

Một mực trầm mặc Hiên Viên Lan cũng xuất thủ.

Hắn tuy nhiên cao ngạo, nhưng cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý.

"Nhược Thủy Tam Thiên!"

Hiên Viên Lan trong tay quạt giấy bỗng nhiên vung ra.

Ào ào ào — —

Hư không bên trong trống rỗng xuất hiện một đầu lao nhanh sông lớn.

Cái kia nước sống đen như mực, mỗi một giọt đều nặng tựa vạn cân, tản ra ăn mòn vạn vật khí tức.

Đây là truyền thuyết bên trong Nhược Thủy, lông hồng không nổi, chim bay khó lọt!

Hai đại tuyệt đỉnh thiên kiêu liên thủ, thanh thế chi thật lớn, vậy mà ẩn ẩn kháng trụ Dạ Vô Ngân ma uy.

"Có chút ý tứ."

Dạ Vô Ngân nhìn lấy vọt tới cửu long cùng Nhược Thủy, trong mắt rốt cục lóe qua một tia nghiêm túc.

"Nhưng cũng chỉ thế thôi."

Hắn trên thân hắc bào phồng lên, vô số màu đen ma văn theo dưới làn da hiện lên, bò đầy cái kia trương yêu dị gương mặt.

"Vĩnh dạ ma thân!"

Ầm

Dạ Vô Ngân không lùi mà tiến tới, trực tiếp dùng nhục thân đánh tới cái kia chín đầu Thần Long.

Một trận rợn người xương cốt tiếng va chạm vang lên.

Cái kia chín đầu uy thế kinh người Thần Long, lại bị hắn dùng nắm đấm cứ thế mà đập vỡ ba đầu!

Còn lại sáu đầu Thần Long quấn quanh ở trên người hắn, điên cuồng cắn xé, lại ngay cả da của hắn đều cắn không phá, ngược lại bị hắn trên thân ma khí ăn mòn đến xì xì rung động.

"Phá cho ta!"

Dạ Vô Ngân hét lớn một tiếng, hai tay chấn động mạnh một cái.

Oanh

Còn lại sáu đầu Thần Long trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời quang điểm tiêu tán.

Lăng Tiêu bị phản phệ, sắc mặt trắng nhợt, lui về phía sau ba bước.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Đầu kia đen nhánh Nhược Thủy sông dài đã quyển đến Dạ Vô Ngân trước mặt.

Nước

Dạ Vô Ngân cười lạnh một tiếng, há mồm khẽ hấp.

Hô

Đủ để ăn mòn Bất Hủ Tiên Vương nhục thân Nhược Thủy, lại bị hắn giống ăn canh một dạng, một hơi nuốt vào trong bụng!

"Mùi vị không tệ, chỉ là có chút lạnh."

Dạ Vô Ngân lau đi khóe miệng, ợ một cái.

Hiên Viên Lan tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cái này đặc yêu là cái gì quái vật? !

Đúng lúc này.

Lăng Tiêu lau đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt chiến ý ngược lại càng kiêu ngạo hơn.

"Lại đến!"

Hắn lần nữa xông tới.

Lần này, hắn thiêu đốt bản nguyên.

Cho dù là tử, cũng muốn băng rơi cái này ma đầu một cái răng!

Hiên Viên Lan cắn răng, cũng theo xông tới.

Đại chiến lần nữa bạo phát.

Không ngờ thắng bại cũng là rất nhanh thấy rõ ràng.

Lăng Tiêu bại.

Bại thật thê thảm.

Dù là thiêu đốt bản nguyên, tại tuyệt đối thực lực chênh lệch trước mặt, y nguyên không đáng chú ý.

Hắn bị Dạ Vô Ngân một chân giẫm tại ở ngực, cả người rơi vào trong đất, xương sườn không biết gãy mất bao nhiêu cái, trong miệng không ngừng tuôn ra xen lẫn nội tạng khối vụn máu tươi.

Hiên Viên Lan thảm hại hơn.

Hắn bản mệnh đế binh Thủy Hàn Phiến đã bị bẻ gãy, nửa người đều bị ma khí ăn mòn thành màu đen, đang nằm ở phía xa không rõ sống chết.

"Đây chính là cái gọi là chính đạo thiên kiêu?"

Dạ Vô Ngân giẫm lên Lăng Tiêu ở ngực, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn, trong mắt tràn đầy khinh miệt.

"Liền để cho ta ra đệ nhị chiêu tư cách đều không có."

Hắn cúi người, đưa tay chụp vào Lăng Tiêu mi tâm.

Dạ Vô Ngân trên ngón tay, màu đen ma khí như là xúc tu giống như dò ra, muốn tiến vào Lăng Tiêu thức hải.

"Ở. . . Tay. . ."

Lăng Tiêu chết trừng tròng mắt, muốn phản kháng, lại ngay cả động một ngón tay khí lực đều không có.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Uy

Một đạo thanh âm lười biếng, đột ngột trên chiến trường vang lên.

Dạ Vô Ngân động tác dừng lại.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy Chu Thần chính hai tay để vào túi, từng bước một hướng bên này đi tới.

Hắn đi được rất tùy ý.

Chung quanh những cái kia kinh khủng chiến đấu dư âm, tại ở gần hắn thân thể phạm vi ba thuớc lúc, đều sẽ tự động tiêu tán.

A

Dạ Vô Ngân cười lạnh một tiếng, dưới chân bỗng nhiên dùng lực.

Răng rắc!

Lăng Tiêu xương ngực lần nữa vỡ vụn, phát ra rên lên một tiếng, kém chút đau ngất đi.

"Đã ngươi như thế ưa thích cứu người, vậy liền tới cứu hắn thử một chút."

Dạ Vô Ngân khiêu khích nhìn lấy Chu Thần: "Vẫn là nói, ngươi cũng muốn nếm thử bị giẫm tại dưới chân tư vị?"

Chu Thần dừng bước lại.

Hắn nhìn lấy bị dẫm đến giống con chó chết Lăng Tiêu, thở dài.

"Nói thật, ta cùng gia hỏa này cũng không quen, thậm chí còn có chút qua lại."

Chu Thần nhún vai: "Nhưng không có cách, ai bảo hắn thiếu nợ ta tiền đâu? Nếu là hắn chết rồi, ta tìm ai đòi nợ đi?"

"Muốn chết!"

Dạ Vô Ngân mất kiên trì.

Hắn đưa tay cũng là một cái ma quang chỉ.

Hưu

Màu đen chỉ mang trong nháy mắt xuyên thủng hư không, thẳng đến Chu Thần mi tâm mà đến.

Một chỉ này, không có chút nào lưu thủ.

Đủ để miểu sát bất luận cái gì Tiên Vương mười tầng!

Thế mà.

Làm chỉ mang bắn tới Chu Thần trước mặt lúc.

Keng

Một tiếng thanh thúy chuông vang vang lên.

Một miệng phong cách cổ xưa chuông nhỏ bỗng dưng hiện lên, ngăn tại chỉ mang phía trước.

Cái kia đủ để xuyên thủng tinh thần chỉ mang, đâm vào trên vách chuông, thậm chí ngay cả cái hoả tinh đều không tóe lên đến, trực tiếp thì tiêu tán.

Ừm

Dạ Vô Ngân đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Hắn rốt cục nhìn thẳng vào này trước mắt cái này một mực bị hắn làm thành con kiến hôi thanh niên.

Làm Vĩnh Dạ Ma Cung thiếu chủ, kiến thức của hắn tự nhiên bất phàm.

Liếc mắt một cái liền nhận ra món này pháp bảo không tầm thường.

"Trách không được dám phách lối như vậy, nguyên lai là có đế binh hộ thể."

Dạ Vô Ngân trong mắt vẻ tham lam trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn một chân đá bay Lăng Tiêu, cả người hóa thành một đạo màu đen thiểm điện, trong nháy mắt xuất hiện tại Chu Thần trước mặt.

Sau một khắc, Dạ Vô Ngân ngũ chỉ thành trảo, mang theo xé rách thương khung ma uy, chụp vào lơ lửng tại Chu Thần đỉnh đầu Hỗn Độn Chung.

Muốn

Chu Thần nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng.

"Kếu tiếng cha, ta thì cho ngươi."

Oanh.