Chương 521: Thăm lại chốn xưa, gặp bản ngã sơ tâm

Chương 521: Thăm lại chốn xưa, gặp bản ngã sơ tâm

Về sau nửa tháng, mọi người hoàn toàn củng cố tu vi sau.

Chu Thần cùng đạo lữ nhóm, bắt đầu theo thi từ ca phú nói tới nhân sinh triết học, kém chút vui đến quên cả trời đất.

Bất quá may ra Chu Thần đạo tâm vững chắc, làm xong đây hết thảy, Chu Thần liền cáo từ rời đi.

Nam Vực, Vấn Tiên tông.

Đã từng đứng sững ở này, làm Nam Vực cường đại tông môn tiên sơn phúc địa, bây giờ chỉ còn lại có một mảnh tường đổ.

Sụp đổ sơn môn, hoang vu linh điền, còn có toà kia bị lột một nửa chủ phong, im lặng nói trăm năm trước tràng hạo kiếp kia thảm liệt.

Một đạo thanh sam thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phế tích phía trên.

Chính là Chu Thần.

Hắn chậm rãi đi tại cỏ dại rậm rạp thạch giai phía trên, dưới chân giẫm lên phá toái gạch ngói vụn, phát ra "Kẽo kẹt" tiếng vang.

Gió theo bên tai thổi qua, mang theo một tia xào xạc ý lạnh.

Hắn nhìn trước mắt mảnh này quen thuộc phế tích, suy nghĩ không khỏi về tới hơn trăm năm trước.

Khi đó hắn, vừa mới xuyên việt đến cái này thế giới, vẫn là một cái hồ đồ thiếu niên, ở chỗ này, hắn mở ra con đường tu tiên của mình, cũng ở nơi đây, hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái này thế giới tàn khốc cùng chân thực.

Liễu Kình Thiên, Liễu Thiến Như, Diệp Trần, còn có những cái kia đã từng hoạt bát gương mặt, từng cái tại hắn não hải bên trong lóe qua, cuối cùng lại quy về hư vô.

Cảnh còn người mất.

Không, là vật không phải người cũng không phải.

Chu Thần một đường đi tới, đi tới đã từng tông môn đại điện trước.

Đại điện sớm đã sụp đổ, chỉ còn lại có mấy cây tàn phá thạch trụ, ương ngạnh chống đỡ lấy.

Thì ở mảnh này phế tích trong góc, một lưng gù thân ảnh, chính cầm lấy một thanh cũ nát cái chổi, một chút một chút, nghiêm túc quét dọn trên mặt đất lá rụng cùng bụi đất.

Đó là một người tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo lão giả.

Hắn mặc lấy một thân rửa đến trắng bệch áo vải xám, động tác chậm chạp, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi ngược lại.

Chu Thần bước chân, ngừng lại.

Hắn nhận ra lão nhân này.

Đây là Vấn Tiên tông một tên thủ môn đệ tử, nhập môn mấy trăm năm, tư chất bình thường, cả đời đều dừng lại tại Trúc Cơ kỳ, phụ trách nhìn thủ sơn môn, quét dọn đình viện.

Tại trong tông môn, hắn là một cái cơ hồ không có có tồn tại cảm giác người.

Chu Thần không nghĩ tới, trăm năm về sau, làm tất cả mọi người đã rời đi, làm cả cái tông môn đều hóa thành phế tích, cái này tầm thường nhất lão gác cổng, vậy mà còn ở nơi này thủ vững lấy.

Tựa hồ là đã nhận ra có người đến, lão giả chậm rãi ngẩng đầu, đục ngầu trong mắt, mang theo một tia cảnh giác.

Làm hắn nhìn đến Chu Thần lúc, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức nhíu mày, tựa hồ tại cố gắng nhớ lại lấy cái gì.

"Ngươi là. . . Chu Thần sư huynh?"

Lão giả thanh âm, khàn khàn mà chần chờ.

Chu Thần hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà còn nhận được bản thân.

Hắn nhẹ gật đầu: "Là ta."

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, trên mặt lão giả, lộ ra thần tình phức tạp. Hắn thả ra trong tay cái chổi, run run rẩy rẩy đi tới, vây quanh Chu Thần đánh giá rất lâu.

"Ngươi. . . Trở về, sư đệ, bái kiến sư huynh."

"Sư huynh quả nhiên thiên phú hơn người, nhiều năm như vậy như cũ phong thái vẫn như cũ, mà ta dần dần già đi."

Một bên nói một bên cho Chu Thần đập tay, đi cái sư môn lễ nghi.

"Ừm, trở về."

Đơn giản hai câu đối thoại, lại dường như vượt qua trăm năm thời gian.

"Sư huynh. . . Tông môn. . . Không có."

Lão giả đục ngầu hốc mắt, nổi lên một tia ánh nước.

"Ta biết."

Chu Thần thanh âm rất nhẹ.

"Tông chủ hắn. . . Còn có trưởng lão nhóm, đều chết trận."

Lão giả cúi đầu xuống, thanh âm nghẹn ngào, "Vì bảo hộ tông môn đệ tử rút lui, bọn hắn. . . Bọn hắn đều bị cái kia nghiệt chướng. . . Bị Liễu Thiến Như, tự tay giết."

Nói xong lời cuối cùng, lão giả thân thể run rẩy kịch liệt, tràn đầy vô tận bi phẫn cùng thống khổ.

Chu Thần trầm mặc.

Tuy nhiên hắn đã sớm biết kết cục, nhưng theo lão nhân trong miệng chính tai nghe được, trong lòng vẫn là tránh không được nổi lên một tia gợn sóng.

Liễu Kình Thiên, cái kia đã từng đối với hắn ôm lấy chờ mong, đối với hắn không giữ lại chút nào tiện nghi sư phụ, cuối cùng vẫn là dùng chính mình sinh mệnh, bảo vệ Vấn Tiên tông sau cùng tôn nghiêm.

"Tông môn không có, vậy ngươi. . . Vì cái gì còn lưu tại nơi này?"

Chu Thần nhìn lấy lão nhân, hỏi nghi ngờ trong lòng.

Lão giả dùng cái kia tràn đầy vết chai tay, xoa xoa khóe mắt.

"Ta sinh là Vấn Tiên tông người, chết là Vấn Tiên tông quỷ."

"Tông chủ và trưởng lão nhóm trước khi chết, đem tông môn truyền thừa hỏa chủng giao cho sư huynh, sư huynh tại trước khi chết lại đem chưởng môn lệnh bài nguyên một đám lan truyền, sau cùng truyền cho ta."

"Ta vốn muốn cùng tông môn chung sinh tử."

"Thế nhưng là, trưởng lão cùng sư huynh bọn hắn nói, tông môn không thể tuyệt hậu, chỉ cần còn có một người tại Vấn Tiên tông, ta Vấn Tiên tông. . . Thì trả không có vong."

"Ta phải trông coi nơi này. Chờ lấy. . . Chờ lấy cũng có ngày, có năng lực trọng kiến Vấn Tiên tông."

Lão nhân nói đến rất bình tĩnh, thế nhưng phần vượt qua trăm năm chấp nhất cùng thủ vững, lại làm cho Chu Thần tâm thần, nhận lấy trước nay chưa có xúc động.

Như thế nào nói?

Truy tìm lực lượng là nói, thủ hộ chấp niệm, cũng là nói.

Đạo khả đạo, phi thường đạo.

Nói không ở bên ngoài, mà tại nội tâm.

Nói có lý, nói ở ngoài sáng, Đạo Tại Bản Tâm, nói. . . Tại dưới chân.

Tại thời khắc này, Chu Thần trong lòng cái kia sau cùng một tia bởi vì làm lực lượng tăng vọt mà sinh ra phù phiếm, cái kia sau cùng một tia đối hồng trần tục thế mê mang, triệt để tan thành mây khói.

Hắn đạo tâm, trước nay chưa có thông thấu cùng viên mãn.

Oanh

Một cỗ vô hình khí lãng, lấy Chu Thần làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến!

Hắn khí tức cả người, tại thời khắc này, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói trước đó hắn, là một thanh giấu tại trong vỏ tuyệt thế thần kiếm, phong mang nội liễm.

Như vậy hắn giờ phút này, liền cùng thiên địa vạn vật, cùng mảnh này hồng trần, triệt để hòa thành một thể.

Không phân khác biệt.

Hồng trần luyện tâm, viên mãn!

Lão giả bị cỗ này khí lãng nhấc lên đến lui về phía sau mấy bước, hoảng sợ nhìn lấy Chu Thần. Hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trước mắt Chu Thần, biến đến càng thêm cao xa, càng thêm không thể nắm lấy.

Chu Thần đối với lão nhân, thật sâu cúi đầu.

"Sư đệ khí khái, Chu Thần thụ giáo."

Cái này cúi đầu, hắn bái chính là cái kia phần bất khuất thủ vững.

Hắn ngồi dậy, tay phải vung lên.

Một cái trữ vật giới chỉ, cùng một cái lóe ra sinh mệnh khí tức thẻ ngọc màu xanh, chậm rãi tung bay đến trước mặt lão giả.

"Trong giới chỉ, có ta lưu lại một số tài nguyên, đầy đủ trọng kiến Vấn Tiên tông. Trong ngọc giản, là Vấn Tiên tông hoàn chỉnh truyền thừa công pháp, cùng ta lưu lại một số tu luyện tâm đắc."

"Sư đệ, trọng kiến tông môn, làm vinh dự cửa nhà trách nhiệm, thì giao cho ngươi."

Lão giả ngơ ngác nhìn trước mắt hai dạng đồ vật, trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia phản ứng ra sao.

Chu Thần một chỉ, một đạo lưu quang chui vào lão giả thể nội, lão giả tu vi trong nháy mắt bành trướng.

Trúc Cơ. . . Kim Đan. . . . Nguyên Anh. . . . . Tôn cảnh. . . . . Chuẩn Tiên. . . Chân Tiên cảnh một tầng!

Trong khoảng thời gian ngắn, lão giả tu vi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà lão giả khuôn mặt, cũng biến thành trung niên bộ dáng.

Chỉ bất quá trong mắt tang thương vẫn chưa bị xóa đi.

"Sư đệ Phương Viêm, cẩn tuân sư huynh dạy bảo, khấu tạ sư huynh dìu dắt chi ân, đinh đương đem Vấn Tiên tông phát dương quang đại, truyền thừa vạn vạn năm!"

Nghe vậy Chu Thần gật gật đầu.

Hắn sau cùng nhìn thoáng qua cái này mảnh phế tích, nhìn thoáng qua vị này đáng giá tôn kính "Sư đệ" ..