Chương 529: Tiên Đế mười tầng, hoàn chỉnh đạo khí 

Chương 529: Tiên Đế mười tầng, hoàn chỉnh đạo khí 

【  phát động vạn lần bạo kích trả về! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Hoàn chỉnh bát đại ban đầu minh văn! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Bất Hủ Tiên Đế cấp công pháp 《 vĩnh dạ ma điển 》! 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Hệ thống năng lượng 5000 điểm! 】

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm thanh, tại Chu Thần não hải bên trong vang lên.

Sau một khắc, tám cái minh văn đồng thời bộc phát ra sáng chói cùng cực quang mang!

Càn, khôn, chấn, tốn, khảm, ly, cấn, đoái!

Tám đạo đại biểu lấy thiên địa sơ khai đại đạo phù văn, theo hắn thể nội bay ra, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, lẫn nhau hấp dẫn, xoay chầm chậm, cuối cùng... Hòa làm một thể!

Bất quá lần này Chu Thần không có lựa chọn để Thế Giới Thụ hấp thu, chủ yếu là lúc trước chính mình đã hấp thu qua hoàn chỉnh ban đầu minh văn, căn bản là không có cách lần nữa hấp thu.

"Thôi, xem ra chỉ có thể tiện nghi Hỗn Độn Chung." Chu Thần nói thầm.

Oanh

Làm tám cái minh văn triệt để dung hợp nháy mắt, một cỗ áp đảo thiên địa vạn đạo phía trên Hỗn Độn khí tức, ầm vang bạo phát!

Dung hợp sau minh văn, không còn là duy nhất ký hiệu, mà chính là hóa thành một miệng phong cách cổ xưa, cẩn trọng, dường như gánh chịu vạn cổ tuế nguyệt chuông nhỏ hư ảnh!

Cái này hư ảnh, cùng Chu Thần đan điền bên trong Hỗn Độn Chung, giống như đúc!

Ông

Một tiếng dường như đến từ Thái Cổ Hồng Hoang chuông vang, Chu Thần thể nội vang lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Linh giới!

Giờ khắc này, vô luận là đang bế quan lão tổ, vẫn là tại chém giết ma đầu, toàn bộ sinh linh, đều nghe được cái này âm thanh chuông vang.

Chuông tiếng không lớn, lại dường như trực tiếp gõ tại tất cả mọi người thần hồn phía trên, để bọn hắn sinh ra một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên thần phục cùng kính sợ.

Vĩnh dạ tế đàn phía trên, Chu Thần tắm rửa tại chuông vang bên trong, cảm thụ được thể nội phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bát đại minh văn hoàn chỉnh bản nguyên chi lực, như là tám đầu lao nhanh không thôi thiên hà, điên cuồng mà tràn vào hắn thể nội tiểu thế giới.

Thế Giới Thụ lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ điên cuồng sinh trưởng, tán cây xông phá thế giới hàng rào, cắm rễ ở vô tận Hỗn Độn bên trong.

Chu Thần khí tức, tại cỗ này lực lượng khổng lồ thôi thúc dưới, lần nữa bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Tiên Đế cảnh bảy tầng bình cảnh, trong nháy mắt bị xông phá!

Tiên Đế cảnh tám tầng!

Tiên Đế cảnh chín tầng!

Tiên Đế cảnh mười tầng!

Cuối cùng, hắn khí tức, vững vàng đứng tại Tiên Đế cảnh mười tầng đại viên mãn!

Khoảng cách cái kia truyền thuyết bên trong Bất Hủ chi cảnh, cũng chỉ còn lại có cách xa một bước!

Cũng ngay tại lúc này, đỉnh đầu hắn chiếc kia từ bát đại minh văn dung hợp mà thành chuông nhỏ hư ảnh, đột nhiên chìm xuống, cùng hắn đan điền bên trong Hỗn Độn Chung, triệt để hợp hai làm một!

Đương đương đương!

Lại là một tiếng chuông vang!

Lần này, không còn là hư vô mờ mịt đạo âm, mà chính là thực chất tiếng chuông!

Hỗn Độn Chung theo hắn thể nội bay ra, trôi nổi tại không.

Nó không còn là trước đó như vậy cổ phác vô hoa, chung thân phía trên, bát đại ban đầu minh văn đường vân có thể thấy rõ ràng, xen lẫn thành một bức bao gồm thiên địa vũ trụ huyền ảo đạo đồ.

Một cỗ viễn siêu tiên đế khí, thậm chí siêu việt Bất Hủ Tiên Đế binh kinh khủng uy áp, theo chuông trên thân tán phát đi ra.

Đạo khí!

Một kiện hoàn chỉnh, từ thiên địa sơ khai đại đạo ngưng tụ mà thành vô thượng đạo khí!

"Ha ha ha! Chủ nhân! Ta rốt cục... Hoàn chỉnh!"

Khí linh Vượng Tài cái kia nãi thanh nãi khí, nhưng lại tràn đầy vô tận thanh âm hưng phấn, tại Chu Thần thức hải bên trong vang lên.

Chu Thần yên tĩnh lơ lửng tại thâm uyên bên trong, cảm thụ được thể nội cái kia đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, cùng cùng Hỗn Độn Chung ở giữa cái kia huyết mạch tương liên hoàn mỹ phù hợp cảm giác, trong lòng một mảnh yên tĩnh.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu ức vạn dặm không gian, dường như nhìn thấy cái gì.

Chu Thần thu hồi ánh mắt, đem Hỗn Độn Chung thu nhập thể nội, ánh mắt hướng về dưới tế đàn mới cái kia ba đạo run lẩy bẩy thân ảnh.

Đông Phương Viêm, Tây Môn Sơn, Nam Cung Nguyệt ba người, đã sớm bị trước mắt cái này thần tích giống như một màn, cả kinh thần hồn thất thủ.

Giây giết Tiên Đế năm tầng Dạ Vô Ngân, dẫn động thiên địa chuông vang, tại chỗ liền phá tam cảnh, đạt đến đến Tiên Đế đại viên mãn.

Cái này là hạng gì kinh khủng tồn tại?

"Tiền... Tiền bối..."

Đông Phương Viêm âm thanh run rẩy, liền một cái hoàn chỉnh từ đều nói không nên lời.

Chu Thần thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Hắn không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Hắn ánh mắt không mang theo bất kỳ tâm tình gì, lại làm cho ba người cảm giác chính mình linh hồn đều bị triệt để xem thấu, dường như trần như nhộng đứng tại băng thiên tuyết địa bên trong, theo thực chất bên trong lộ ra vô cùng vô tận hàn ý.

Cái này đạp mã là đồng thời thay thiên kiêu? Khi bọn hắn lão tổ đều dư xài.

Mấy cái người trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên một loại cảm giác vô lực.

Chỉ sợ về sau cũng không còn cách nào tự xưng là thiên kiêu.

Phù phù!

Tây Môn Sơn đệ nhất cái không chịu nổi loại áp lực này, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đầu chôn thật sâu xuống.

"Tiền bối tha mạng! Chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm tiền bối thiên uy, cầu tiền bối nhìn tại gia tộc phân thượng, tha chúng ta một cái mạng chó!"

Đông Phương Viêm cùng Nam Cung Nguyệt cũng như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng đi theo quỳ xuống, thân thể dốc hết ra như run rẩy.

Trước thực lực tuyệt đối, cái gì Cổ tộc truyền nhân, cái gì thiên chi kiêu tử, đều là chê cười.

Chu Thần nhìn lấy quỳ tại chính mình trước mặt ba người, tâm lý không có không gợn sóng.

Giết bọn hắn?

Không có ý nghĩa.

Cơ duyên của bọn hắn đã bị chính mình cướp trước, ép khô sở hữu giá trị, còn không bằng thả dây dài câu cá lớn.

Chu Thần đột nhiên cảm giác được có chút không thú vị, phất phất tay.

"Cút đi."

Ba người nghe vậy, như được đại xá, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

"Đa tạ tiền bối ân không giết! Đa tạ tiền bối!"

Bọn hắn dập đầu mấy cái vang tiếng, quay người liền muốn hóa thành lưu quang thoát đi cái này ác mộng chi địa.

"Chờ một chút."

Chu Thần thanh âm vang lên lần nữa, để ba người vừa phi lên thân hình đột nhiên cứng đờ, kém chút từ không trung rơi xuống.

"Trở về nói cho các ngươi biết gia tộc lão tổ."

Chu Thần thanh âm rất bình thản: "Dạ Vô Ngân chỉ là cái chướng nhãn pháp, chân chính địch nhân, mạnh hơn hắn vạn lần . Không muốn bị diệt tộc, thì cái kia biết phải làm sao."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý ba người.

Mấy người lúc này lần nữa khấu tạ Chu Thần, chật vật rời đi.

...

Cùng lúc đó.

Cực tây chi địa, Vĩnh Dạ Ma Cung.

Một tòa xây dựng ở vô tận hài cốt phía trên màu đen thần điện chi đỉnh.

Một tòa cao đến vạn trượng hồn tháp bên trong.

Tầng cao nhất, một chiếc thiêu đốt lên vĩnh hằng bất diệt màu đen ma diễm hồn đăng, tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới, phù một tiếng, triệt để dập tắt.

Trấn thủ hồn tháp Ma Tôn, đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt viết đầy kinh hãi cùng không thể tin.

"Thiếu... Thiếu cung chủ hồn đăng, diệt? !"

Tĩnh mịch.

Yên tĩnh như chết.

Sau ba hơi thở.

Rống

Chín đạo tràn đầy vô tận phẫn nộ cùng sát ý kinh khủng ma khiếu, theo ma cung chín cái phương vị đồng thời phóng lên tận trời, chấn động đến toàn bộ Linh giới Tây Cương đều tại run rẩy kịch liệt!

"Là ai! !"

"Là ai giết ta nhi! !"

Một đạo uy nghiêm, phẫn nộ, đủ để cho thiên địa như bị đống kết kinh khủng ý chí, theo ma cung chỗ sâu nhất cấm địa thức tỉnh.

Ngay sau đó, chín đạo tản ra Tiên Đế mười tầng đại viên mãn khí tức kinh khủng thân ảnh, xông ra ma cung, hóa thành chín đạo màu đen lưu quang, hướng về Linh giới Đông Vực, Man Hoang chiến trường phương hướng, điên cuồng bỏ chạy!

Nếu có người thấy cảnh này, có thể sẽ bị chấn động, lại là Vĩnh Dạ Ma Cung cửu đại Ma Tôn.

....