Chương 530: Lão tổ đích thân tới, một phần thiện duyên

Chương 530: Lão tổ đích thân tới, một phần thiện duyên

Huyền Thiên tông.

Hậu sơn cấm địa.

Ngay tại bế tử quan thái thượng trưởng lão Khô Mộc lão nhân, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn cảm nhận được tiếng vang đó hoàn toàn thần hồn chuông vang, càng cảm nhận được cái kia cỗ lóe lên một cái rồi biến mất, lại lại mênh mông vô biên Tiên Đế khí tức.

"Đạo khí hiện thế... Có người... Đột phá Tiên Đế mười tầng đại viên mãn..."

Cây khô trên mặt của lão nhân, viết đầy rung động cùng mờ mịt.

"Là ai?"

"Đến tột cùng là ai? !"

Hắn muốn đẩy tính thiên cơ, lại phát hiện thiên cơ một mảnh Hỗn Độn, bị một cỗ càng cao thâm hơn khó lường lực lượng chỗ che đậy.

Hắn duy nhất có thể xác định, là cỗ khí tức kia ngọn nguồn, ngay tại Man Hoang chiến trường!

"Chẳng lẽ là... Hắn?"

Một cái thanh sam thân ảnh hiện lên ở hắn não hải, để hắn tâm thần, kịch liệt rung chuyển, lập tức thân ảnh biến mất không thấy.

Lúc này Chu Thần đã điều tức hoàn tất, ngay tại Chu Thần chuẩn bị lúc rời đi, một đạo thương lão mà lại cực kỳ ngưng trọng khí tức, không có dấu hiệu nào hàng lâm tại mảnh này thâm uyên.

Chu Thần bước chân dừng lại, chậm rãi xoay người.

Người tới người mặc Huyền Thiên tông thái thượng trưởng lão phục sức, khuôn mặt tiều tụy, chính là Khô Mộc lão nhân.

Hắn đôi mắt già nua, không có đi nhìn cái kia ba tên trốn qua nhất kiếp Cổ tộc truyền nhân, cũng không có đi xem toà kia quỷ dị vĩnh dạ tế đàn, mà chính là gắt gao khóa chặt tại Chu Thần trên thân.

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy rung động, kinh nghi, cùng một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác... Kính sợ.

"Tiểu hữu... Đột phá khí tức... Quả nhiên là ngươi."

Cây khô lão nhân thanh âm khàn khàn khô khốc, mỗi một chữ đều nói vô cùng chậm.

Càng đến gần, hắn trong lòng rung động thì càng tột đỉnh.

Thẳng đến tận mắt thấy Chu Thần, cảm nhận được hắn trên thân cái kia thâm bất khả trắc, hòa hợp không tì vết Tiên Đế mười tầng đại viên mãn khí tức, hắn mới rốt cục xác định, cái kia hoang đường tới cực điểm suy đoán, là thật.

Cái kia tại thăng tiên đại hội phía trên, bị hắn đánh giá vì "Đạo tâm kiên cố, đợi một thời gian tất thành đại khí" đệ tử...

Cái kia được ban cho cho Vấn Tâm Tháp lệnh bài, trước hướng hạ giới lịch luyện "Lâm Động" ...

Tại ngắn ngủi hơn trăm năm bên trong, đi đến người khác trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm đều đi không xong đường, đứng ở phương này thiên địa đỉnh cao nhất.

Chu Thần nhìn lấy Khô Mộc lão nhân, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Hắn chỉ là bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Đơn giản ba chữ, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Khô Mộc lão nhân trầm mặc.

Hắn nên làm như thế nào?

Ép hỏi hắn trên thân bí mật? Cướp đoạt trong tay hắn đạo khí?

Đừng nói giỡn.

Người trước mắt, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết chính mình.

Vạch trần hắn thân phận, liên hợp cái khác thánh địa cùng nhau tạo áp lực?

Cái kia càng là ngu xuẩn.

Sẽ chỉ triệt để đem Huyền Thiên tông đẩy hướng vạn kiếp bất phục thâm uyên.

Khô Mộc lão nhân sống vô số tuế nguyệt, điểm đạo lý này vẫn hiểu.

Hắn hít vào một hơi thật dài, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, lóe qua một tia dứt khoát.

Hắn đối với Chu Thần, cái này trên danh nghĩa còn là chính mình tông môn đệ tử tuổi trẻ người, chậm rãi, thật sâu, khom người xuống.

"Lão hủ, gặp qua đạo hữu."

Cái này cúi đầu, đại biểu cho hắn buông xuống chỗ có thân phận, sở hữu lập trường, đem chính mình đặt ở cùng đối phương bình đẳng, thậm chí thấp hơn vị trí bên trên.

"Ta Huyền Thiên tông, tự biết lưu không được đạo hữu tôn này Chân Long."

Khô Mộc lão nhân ngẩng đầu, ngữ khí vô cùng thành khẩn: "Lão hủ không cầu cái khác, chỉ cầu đạo hữu xem ở từng tại tông môn tu hành qua một thời gian hương hỏa về mặt tình cảm, ngày sau Nhược Linh giới lật úp, Huyền Thiên tông tao ngộ tai hoạ ngập đầu lúc, có thể vì ta tông... Giữ lại một tia hỏa chủng."

Hắn không có nói bất kỳ yêu cầu gì, chỉ là đưa ra một cái gần như hèn mọn thỉnh cầu.

Chu Thần nhìn lấy hắn, nhìn thật lâu.

Lão đầu này, là người thông minh.

Hắn nhẹ gật đầu.

"Có thể."

Một chữ, một phần hứa hẹn.

Khô Mộc lão nhân như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ sở. Hắn biết, đây là hắn có thể vì tông môn tranh thủ được kết quả tốt nhất.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng uy áp, tự cực tây chi địa vô tận Ma Vực chỗ sâu, ầm vang bạo phát!

Cái kia cỗ uy áp, siêu việt Tiên Đế, siêu việt phương này thiên địa chỗ có pháp tắc!

Toàn bộ Linh giới, tại cỗ uy áp này phía dưới, run rẩy kịch liệt! Bầu trời phía trên, vô số tinh thần ảm đạm, dường như ở trong sợ hãi gào thét!

Cây khô sắc mặt của lão nhân, trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Hắn hoảng sợ nhìn hướng tây phương, thanh âm bởi vì cực hạn hoảng sợ mà biến đến vặn vẹo.

"Không... Bất hủ..."

"Hắn tỉnh..."

"Vĩnh Dạ Ma Cung chủ nhân chân chính... Thức tỉnh!"

Cỗ này bất hủ uy áp, như là vô hình thủy triều, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Linh giới.

Sơn hà ngưng kết, vạn pháp tịch diệt.

Vô luận là phàm gian người bình thường, vẫn là ngay tại bế tử quan Tiên Vương lão tổ, tại thời khắc này, đều cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất run rẩy.

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình, giữ lại toàn bộ sinh linh vị trí hiểm yếu, để bọn hắn liền hô hấp đều biến thành một loại hy vọng xa vời.

Ngay sau đó, một cái cuồn cuộn, băng lãnh, không chứa bất cứ tia cảm tình nào thanh âm, tại mỗi một cái sinh linh não hải bên trong, đồng thời vang lên.

"Ta, trở về."

Vẻn vẹn bốn chữ, lại dường như ẩn chứa ngôn xuất pháp tùy thiên địa chí lý.

Linh giới Đông Vực, vô số đang cùng ma vật chém giết tu sĩ, thân thể đột nhiên cứng đờ, trong tay pháp bảo loảng xoảng rơi xuống đất, thần thái trong mắt phi tốc rút đi, thay vào đó là một mảnh lỗ trống cùng cuồng nhiệt.

Bọn hắn xoay người, đem đồ đao vung hướng về phía bên cạnh đồng bạn.

Linh giới Nam Cương, Thập Vạn Đại Sơn bên trong, vô số ngủ say vạn cổ Yêu Vương, Thú Thần, ào ào mở hai mắt ra, đối với tây phương bầu trời, phủ phục phía dưới cao ngạo đầu.

Linh giới Bắc Nguyên, băng phong ức vạn dặm Tuyết Vực phía dưới, vô số cỗ bị phong ấn Thượng Cổ ma hài, bắt đầu kịch liệt rung động, trói buộc bọn chúng vạn năm huyền băng, vỡ vụn thành từng mảnh.

Toàn bộ thế giới, dường như đều đang nghênh tiếp vị này Thái Cổ Ma Thần thức tỉnh.

Trung ương Thiên Vực, Thái Hư cung.

Cửu đại thánh địa còn sót lại mấy vị Tiên Đế cường giả, chính hội tụ một đường.

Bọn hắn vừa mới biết được Dạ Vô Ngân vẫn lạc tin tức, còn chưa kịp cao hứng, liền bị cỗ này đột nhiên xuất hiện bất hủ đế uy, trấn áp đến không thở nổi.

"Cái này. . . Đây là..."

Thái Hư cung cung chủ, một tên Tiên Đế bốn tầng uy nghiêm trung niên nhân, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia màu vàng kim đế huyết.

"Bất Hủ Tiên Đế..."

Vạn Phật tự lão phương trượng, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm trên mặt, lần thứ nhất lộ ra vẻ tuyệt vọng, "A di đà phật, Vĩnh Dạ Ma Cung cung chủ, Vĩnh Dạ Ma Đế... Hắn thật... Theo trong phong ấn tránh thoát."

Đại điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người biết điều này có ý vị gì.

Tiên Đế cùng Bất Hủ Tiên Đế, mặc dù kém một chữ, lại là một trời một vực.

Loại sinh mạng này tầng thứ khác biệt, là con kiến hôi cùng Thần Long chênh lệch.

Bọn hắn chín người liên thủ, lại thêm tông môn nội tình, có lẽ có thể cùng Tiên Đế mười tầng đại viên mãn cường giả lượn vòng một hai.

Có thể đối mặt một tôn chân chính Bất Hủ Tiên Đế, bọn hắn liền phản kháng tư cách đều không có.

"Xong... Linh giới, xong..."

Một tên Tiên Đế tự lẩm bẩm, đạo tâm cơ hồ sụp đổ.

Ngay tại lúc này, cực tây chi địa, chín đạo đen như mực ma khí quang trụ, phóng lên tận trời..