Chương 534: Ma Đế bí mật, tử mà không sợ

Chương 534: Ma Đế bí mật, tử mà không sợ

【  tính danh: Vĩnh Dạ Ma Đế Dạ Vô Cương 】

【  cảnh giới: Bất Hủ Tiên Đế cảnh một tầng (hư nhược kỳ) 】

【  vận mệnh: Cuối cùng dừng bước tại Bất Hủ Tiên Đế mười tầng, trước mắt bản nguyên chi lực đang chậm rãi trôi qua, khoảng cách khôi phục đỉnh phong, vẫn cần thôn phệ toàn bộ Linh giới sinh linh tinh huyết cùng thần hồn. 】

"Thì ra là thế."

Chu Thần trong lòng hiểu rõ.

Vĩnh Dạ Ma Đế bây giờ nhìn giống như cường đại, kì thực miệng cọp gan thỏ.

Hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì mau chóng khôi phục lực lượng.

Ngay tại lúc này, chiến trường phía trên cục thế, lần nữa phát sinh biến hóa.

Vĩnh Dạ Ma Đế tại đánh chết cái kia bốn tên cổ tổ về sau, tựa hồ cảm thấy từng cái từng cái giết quá mức phiền phức.

Hắn giang hai cánh tay, hai mắt nhắm lại.

Một cỗ vô hình, nhằm vào thần hồn quỷ dị ba động, lấy hắn làm trung tâm, như là gợn sóng giống như khuếch tán ra tới.

"Vĩnh dạ · hồn tịch."

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

Sau một khắc.

Chiến trường phía trên, vô số đang cùng ma vật dục huyết phấn chiến tu sĩ, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Bọn hắn động tác, như ngừng lại tại chỗ.

Ngay sau đó, mắt của bọn hắn, mà thôi, miệng, trong mũi, chảy ra máu đen.

Bọn hắn thân thể còn đứng lấy, trong tay pháp bảo vẫn sáng, nhưng bọn hắn thần hồn, cũng đã trong nháy mắt này, bị triệt để mạt sát.

Phù phù.

Phù phù.

Liên miên liên miên tu sĩ, như là bị cắt đổ lúa mạch, lặng yên không một tiếng động ngã xuống.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa.

Chỉ có chết tịch.

Trong nháy mắt, lại là mấy chục vạn sinh linh, vẫn lạc!

Cái này một màn, so trước đó cái kia hủy thiên diệt địa một chưởng, càng thêm làm cho người cảm thấy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"A a a! Ma đầu! Ta liều mạng với ngươi!"

May mắn còn sống sót các tu sĩ, triệt để điên cuồng.

Bọn hắn biết, trốn, là chết. Chiến, cũng là chết.

Đã đều là tử, vậy không bằng bị chết oanh liệt một số!

Thế mà, ngay tại lúc này.

Vĩnh Dạ Ma Cung cửu đại Ma Tôn, động.

Bọn hắn hóa thành chín đạo màu đen lưu quang, xông vào liên quân trận doanh bên trong.

Như là hổ vào bầy dê.

Mỗi một vị Ma Tôn, đều là Tiên Đế mười tầng đại viên mãn kinh khủng tồn tại.

Bọn hắn mỗi một lần xuất thủ, đều mang đi liên miên sinh mệnh.

Một tên Tiên Đế tám tầng thánh địa chi chủ, bị một tên Ma Tôn một trảo nắm nát đầu sọ.

Một cái từ trên trăm tên Tiên Vương tạo thành kiếm trận, bị một tên Ma Tôn một miệng ma khí thổi tan, sở hữu tu sĩ, trong nháy mắt hóa thành khô cốt.

Đây là một trận từ đầu đến đuôi đồ sát.

Chính đạo liên quân, binh bại như núi đổ.

"Xong... Hết thảy đều xong..."

Thái Hư cung cung chủ, nhìn trước mắt cái này như là luyện ngục giống như một màn, trong mắt lộ ra vô tận bi ai.

Bên cạnh hắn, còn sót lại hơn mười vị Tiên Đế cường giả, người người mang thương, khí tức uể oải.

Bọn hắn bại.

Bị bại rối tinh rối mù.

"Các vị đạo hữu."

Khô Mộc lão nhân thanh âm khàn khàn, vang lên bên tai mọi người.

Mọi người quay đầu nhìn qua, chỉ thấy hắn nguyên bản tiều tụy trên mặt, giờ phút này lại hiện ra một vệt không bình thường hồng nhuận phơn phớt.

Hắn khí tức, tại lấy một loại phương thức quỷ dị, liên tục tăng lên.

"Cây khô đạo hữu, ngươi..." Thái Hư cung cung chủ biến sắc.

"Việc đã đến nước này, chỉ có tử chiến."

Khô Mộc lão nhân trong mắt, thiêu đốt lên quyết tuyệt hỏa diễm.

"Ta Huyền Thiên tông, có một môn cấm kỵ trận pháp, tên là " quy nguyên tịch diệt đại trận " ."

"Trận này, có thể đem chúng ta tất cả mọi người sinh mệnh bản nguyên cùng Tiên Đế đạo quả, đều hội tụ ở một thân một người, phát ra một kích."

"Một kích này, có thể... Làm bị thương cái kia Ma Đế."

Hắn ánh mắt, đảo qua tại trường mỗi người.

"Đương nhiên, đại giới là, vào trận người, thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Ta, nguyện là trận nhãn."

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người minh bạch, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng, cũng là một đầu hẳn phải chết tuyệt lộ.

"A di đà phật."

Vạn Phật tự lão phương trượng, đệ nhất cái đứng dậy, chắp tay trước ngực: "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục. Tính toán lão nạp một cái."

"Ha ha ha ha, tử thì tử vậy, còn gì phải sợ! Tính ta một người!"

"Còn có ta!"

Cái này đến cái khác Tiên Đế cường giả, đứng dậy.

Bọn hắn trên mặt, không có hoảng sợ, chỉ có thản nhiên cùng quyết tuyệt.

Bọn hắn là Linh giới thủ hộ giả, đây là bọn hắn số mệnh.

Khô Mộc lão nhân nhìn lấy mọi người, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bị ma khí bao phủ, không nhìn thấy một tia sáng bầu trời, trong lòng phát ra im ắng hò hét.

"Linh giới khí vận, thật... Như vậy đoạn tuyệt sao?"

"Ai... Như trong thiên địa này, thật có biến số tồn tại... Liền tốt."

Hỗn Độn chiến trường phía trên, bi tráng bầu không khí, tràn ngập tới cực điểm.

Lấy Khô Mộc lão nhân làm trung tâm, hơn mười vị Tiên Đế cường giả, hợp thành một tòa huyền ảo mà cổ lão trận pháp.

"Quy nguyên tịch diệt, bằng vào ta thân thể tàn phế, tế cáo thiên địa!"

Khô Mộc lão nhân phát ra hét dài một tiếng, hắn khô cạn thân thể, đệ nhất cái bốc cháy lên, hóa thành tinh thuần nhất sinh mệnh bản nguyên, tràn vào đại trận bên trong.

"Lấy ta đạo quả, huyết tiến Hiên Viên!"

"Bằng vào ta thần hồn, huyết tế chư thiên!"

Một vị lại một vị Tiên Đế, lần lượt thiêu đốt chính mình hết thảy.

Bọn hắn nhục thân đang tan rã, bọn hắn đạo quả tại phá toái, bọn hắn thần hồn tại chôn vùi.

Tất cả lực lượng, đều hóa thành một đạo nói sáng chói quang trụ, điên cuồng mà tràn vào Khô Mộc lão nhân thể nội.

Khô Mộc lão nhân khí tức, tại thời khắc này, đột phá Tiên Đế mười tầng ràng buộc, siêu việt phương này thiên địa cực hạn.

Hắn thân thể, hóa thành một vòng chói mắt đến không cách nào nhìn thẳng kinh khủng quang vận.

Một cỗ đủ để cho Bất Hủ Tiên Đế đều vì thế mà choáng váng kinh khủng năng lượng, ở trong đó ấp ủ.

Ừm

Trên bầu trời, chính đang hưởng thụ đồ sát niềm vui thú Vĩnh Dạ Ma Đế, rốt cục dừng động tác lại.

Hắn có chút hăng hái nhìn phía dưới cái kia vòng chậm rãi dâng lên "Thái dương" nhếch miệng lên một vệt mỉa mai độ cong.

"Thú vị."

"Con kiến hôi tại tuyệt vọng thời điểm, luôn có thể bộc phát ra một số... Không có ý nghĩa quang mang."

"Đáng tiếc, ánh sáng đom đóm, lại có thể cùng hạo nguyệt tranh huy?"

Hắn thậm chí không có xuất thủ ngăn cản, chỉ là dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem, phảng phất tại thưởng thức vừa ra đặc sắc kịch vui.

Chu Thần nhìn lấy thủy kính bên trong cái này một màn, khe khẽ thở dài.

"Cũng là tính toán có mấy phần cốt khí."

Chiến trường phía trên, quy nguyên tịch diệt đại trận năng lượng, đã hội tụ đến đỉnh điểm.

Khô Mộc lão nhân cái kia đã hóa thành người ánh sáng gương mặt phía trên, lộ ra một tia giải thoát nụ cười.

Hắn sau cùng nhìn thoáng qua mảnh này sinh ở đây, lớn ở đây, cũng đem chết tại tư đại địa, dùng hết sau cùng khí lực, phát ra chấn động toàn bộ Linh giới gào thét.

"Vĩnh Dạ Ma Đế! !"

"Cho lão phu... Chết đi! ! !"

Oanh

Cái kia vòng màu vàng kim thái dương, hóa thành một đạo quán xuyên thiên địa màu vàng kim thần quang, xé rách thời không, không nhìn khoảng cách, lấy một loại siêu việt pháp tắc tốc độ, đánh phía Vĩnh Dạ Ma Đế!

Một kích này, hội tụ hơn mười vị Tiên Đế toàn bộ, là bọn hắn sinh mệnh sau cùng có một không hai!

Là chính đạo liên minh, hi vọng cuối cùng!

Đối mặt cái này đủ để uy hiếp được chính mình một kích, Vĩnh Dạ Ma Đế trên mặt, rốt cục thu hồi cái kia phần khinh miệt.

Ánh mắt của hắn, biến đến ngưng trọng lên.

"Không tệ công kích."

"Chỉ tiếc, tại bản đế trước mặt, vẫn như cũ như con kiến hôi đồng dạng... Không chịu nổi một kích!"

Vĩnh Dạ Ma Đế chậm rãi nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay, một đoàn ẩn chứa bất hủ Ma Đạo bản nguyên màu đen vòng xoáy, phi tốc thành hình.

"Vĩnh dạ · quy khư!"

Màu đen vòng xoáy, đón gió căng phồng lên, hóa thành một cái đủ để thôn phệ tinh hệ cự đại hắc động, nghênh hướng cái kia đạo màu vàng kim thần quang.

Tất cả mọi người nín thở..