Chương 539: Vô địch là một loại tịch mịch

Chương 539: Vô địch là một loại tịch mịch

"Ta từng coi là, chỉ phải không ngừng biến cường, thì có thể tìm tới sinh mệnh ý nghĩa."

"Nhưng làm ta chân chính đứng ở phương này thiên địa đỉnh đầu lúc, ta mới phát hiện. . ."

Hắn dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia tự giễu.

"Ta quá tịch mịch."

Chu Thần nhíu mày.

Tịch mịch?

Một cái sống chí ít hơn trăm vạn lão quái vật, nói với hắn tịch mịch?

Hàn Lạp tựa hồ nhìn ra Chu Thần nghi hoặc, cười lắc đầu.

"Ngươi không hiểu."

Hắn nói khẽ: "Làm ngươi thực lực siêu việt phương này thiên địa toàn bộ sinh linh, làm ngươi phát hiện không còn có người có thể cùng ngươi đứng sóng vai lúc. . ."

"Loại kia cô độc, đủ để cho người nổi điên."

Hàn Lạp nâng tay phải lên, lòng bàn tay hiện ra một đoàn Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn chi khí bên trong, hiện ra một vài bức hình ảnh.

Đó là nguyên một đám cường giả thân ảnh.

Có tay cầm thần kiếm, kiếm khai thiên môn Kiếm Tiên.

Có chân đạp Tinh Hà, quyền Toái Tinh thần võ đạo Chí Tôn.

Có tham ngộ thiên cơ, nghịch chuyển âm dương Đạo Môn chân nhân.

Mỗi một thân ảnh, đều tản ra kinh khủng uy áp, đều là đứng tại mỗi người thời đại đỉnh tồn tại.

Có thể những thứ này thân ảnh, cuối cùng đều hóa thành một nắm cát vàng, tiêu tán tại Tuế Nguyệt Trường Hà bên trong.

"Những người này, đều là ta đã từng đối thủ." Hàn Lạp thản nhiên nói: "Nhưng bọn hắn quá yếu."

"Yếu đến liền để cho ta nghiêm túc xuất thủ tư cách đều không có."

Bàn tay hắn một nắm, Hỗn Độn chi khí tiêu tán.

"Cho nên, ta quyết định chính mình bồi dưỡng một cái đối thủ."

Chu Thần đồng tử hơi co lại.

Bồi dưỡng đối thủ?

Gia hỏa này, điên rồi sao?

Hàn Lạp tựa hồ nhìn ra Chu Thần ý nghĩ, cười lắc đầu.

"Ta không điên."

Hắn nói khẽ: "Ta chỉ là. . . Không chờ được."

"Ta từng phí tổn 10 vạn năm, nuôi dưỡng một cái tên là Thái Sơ thiên tài."

"Ta cho hắn tốt nhất công pháp, tốt nhất tài nguyên, thậm chí tự thân vì hắn trải đường, để hắn thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thành tựu cuối cùng Bất Hủ Tiên Đế."

"Nhưng làm hắn chánh thức đứng trước mặt ta lúc, ta mới phát hiện. . ."

Hàn Lạp trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Hắn quá yếu."

"Yếu đến liền gặp ta tư cách đều không có."

Chu Thần chấn động trong lòng.

Thái Sơ Tiên Đế, lại là Hàn Lạp bồi dưỡng ra được?

Vậy mình tại Thái Sơ Tiên Đế di tích bên trong lấy được truyền thừa, chẳng phải là. . .

Hàn Lạp tựa hồ nhìn ra Chu Thần ý nghĩ, gật đầu cười.

"Không sai."

Hắn nói khẽ: "Thái Sơ Tiên Đế di tích, là ta tự tay bố trí."

"Ta bản muốn thông qua hắn di tích, đem ta bản mệnh chí bảo Chưởng Thiên Bình tử bình cho ngươi mượn."

Hắn giơ tay lên bên trong xanh biếc bình nhỏ, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu.

"Chưởng Thiên Bình, có thể đẩy nhanh quá trình chín linh dược, nghịch chuyển âm dương, thậm chí làm cho thời gian quay lại."

"Ta coi là, có Chưởng Thiên Bình trợ giúp, ngươi có thể càng nhanh trưởng thành."

"Có thể ta không nghĩ tới. . ."

Hàn Lạp nhìn lấy Chu Thần, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Ngươi trưởng thành tốc độ, vậy mà so ta dự đoán nhanh hơn."

"Mà lại, ngươi từ đầu tới đuôi, cũng không có đụng tới qua Chưởng Thiên Bình lực lượng."

Chu Thần giật mình trong lòng.

Hắn xác thực chưa từng dùng qua Chưởng Thiên Bình.

Bởi vì hệ thống cho trả về một cái hoàn chỉnh đạo khí — — Hỗn Độn Liên Đài.

Không so Chưởng Thiên Bình kém.

Có thể sự kiện này, hắn tuyệt không thể để Hàn Lạp biết.

"Ta chỉ là vận khí hảo thôi." Chu Thần thản nhiên nói.

Hàn Lạp thật sâu nhìn hắn một cái, không tiếp tục truy vấn.

Hắn giơ tay lên bên trong Chưởng Thiên Bình, nhẹ nhàng ném đi.

Chưởng Thiên Bình trên không trung xoay tròn, tản mát ra sáng chói lục quang.

Lục quang bao phủ Chu Thần toàn thân, Chu Thần trong lòng giật mình, vô ý thức muốn phản kháng, lại phát hiện thân thể của mình dường như bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm.

Cảm nhận được Chưởng Thiên Bình mẫu bình khí tức, Chu Thần tiểu thế giới bên trong Chưởng Thiên Bình tử bình đột nhiên chấn động, điên cuồng giãy dụa, muốn theo Chu Thần tiểu thế giới bên trong tránh thoát, nhưng thủy chung không cách nào thoát ly.

Có thể phía ngoài Chưởng Thiên Bình chỉ là nhẹ nhàng chấn động, tử bình liền tránh thoát vòng xoáy trói buộc, hóa thành một đạo lưu quang, trở lại Hàn Lạp trong tay, thân bình nhẹ nhàng rung động, tản mát ra một loại nhảy cẫng hoan hô tâm tình.

Hàn Lạp vuốt ve thân bình, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu.

"Ngoan, trở về a."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Thần, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

"Ngươi bản mệnh pháp bảo, rất không tệ."

"Vậy mà có thể đem Chưởng Thiên Bình bản nguyên thôn phệ hơn phân nửa, hóa thành chính mình một bộ phận."

"Phần này thiên phú, so Thái Sơ mạnh không biết gấp bao nhiêu lần."

Chu Thần trong lòng trầm xuống.

Chẳng lẽ bị phát hiện rồi?

Có thể Hàn Lạp lời kế tiếp, lại làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá cũng bình thường."

Hàn Lạp cười lắc đầu: "Chưởng Thiên Bình tử bình vốn là ta cố ý lưu tại di tích bên trong, bị pháp bảo của ngươi thôn phệ, cũng coi là vật tận kỳ dụng."

Hắn lật bàn tay một cái, Chưởng Thiên Bình biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, một kiện toàn thân xanh biếc, tạo hình phong cách cổ xưa đạo bào, ra hiện tại hắn trên thân.

Hàn Lạp trên thân, vô số phù văn lưu chuyển, tản mát ra kinh khủng uy áp.

Chu Thần nhìn chằm chằm Hàn Lạp, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Cái này Hàn Lạp thực lực, chỉ sợ so chính mình tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

"Ngươi đem ta mang đến nơi đây, chẳng lẽ cũng là vì thu hồi Chưởng Thiên Bình?"

Chu Thần trầm giọng hỏi.

Hàn Lạp lắc đầu.

"Thu hồi Chưởng Thiên Bình, chỉ là thuận tiện."

Hắn nói khẽ: "Ta chánh thức muốn nói, là một chuyện khác."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt.

"Chu Thần, ngươi có muốn biết hay không, như thế nào đột phá Đạo Tổ chi cảnh?"

Chu Thần đồng tử co rụt lại.

Đạo Tổ chi cảnh!

Đó là siêu việt Bất Hủ Tiên Đế truyền thuyết cảnh giới!

"Ngươi biết như thế nào đột phá?" Chu Thần trầm giọng hỏi.

Hàn Lạp nhẹ gật đầu.

"Ta biết." Hắn nói khẽ: "Mà lại, ta đã tìm được phương pháp."

"Chỉ bất quá. . ."

Hắn dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Chu Thần, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

"Phương pháp này, cần một cái đối thủ."

"Một cái cùng ta cùng cấp bậc đối thủ."

Chu Thần giật mình trong lòng.

Hắn ẩn ẩn đoán được Hàn Lạp muốn nói cái gì.

Quả nhiên, Hàn Lạp lời kế tiếp, xác nhận suy đoán của hắn.

"Muốn đột phá Đạo Tổ chi cảnh, cần muốn lấy thân hợp đạo." Hàn Lạp thản nhiên nói: "Có thể ta thử vô số lần, đều không thể thành công."

"Thẳng đến trăm vạn năm trước, ta rốt cục ngộ đạo."

"Đã một con đường không cách nào Hợp Đạo, vậy liền ngưng tụ hai đầu đạo, lại hợp hai làm một."

"Có thể một người, không cách nào ngưng tụ hai đầu Bất Hủ chi đạo."

"Cho nên. . ."

Hàn Lạp nhìn lấy Chu Thần, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

"Ta cần bồi dưỡng một cái đối thủ."

"Một cái cùng ta cùng cấp bậc đối thủ."

"Sau đó, giết hắn."

"Người thắng, Hợp Đạo thành tổ."

"Người thua, thân tử đạo tiêu."

Chu Thần chấn động trong lòng.

Gia hỏa này, điên thật rồi.

Vì đột phá Đạo Tổ chi cảnh, lại muốn bồi dưỡng một cái đối thủ, sau đó giết đối phương?

"Vĩnh Dạ Ma Đế, là ngươi bồi dưỡng?" Chu Thần trầm giọng hỏi.

Hàn Lạp lắc đầu.

"Vĩnh Dạ Ma Đế, chỉ là ta nhàn hạ thời điểm, trong lúc vô tình bồi dưỡng thất bại phẩm thôi."

Hắn thản nhiên nói: "Ta bản muốn nhìn một chút, ma đạo có thể đi tới một bước nào."

"Nhưng hắn làm ta quá là thất vọng."

"Bàng môn tà đạo ngưng tụ Bất Hủ chi đạo vẩn đục không chịu nổi, làm sao có thể xưng là bất hủ?".