Chương 547: Một chỉ diệt thế, Thiên Đạo làm nô

Chương 547: Một chỉ diệt thế, Thiên Đạo làm nô

Chính mình thân là Thiên Đạo chi tổ, lại bị một con giun dế khiêu khích!

Hắn không tin Chu Thần thật có thể phóng ra một bước này, hắn không tin có người có thể tránh thoát số mệnh!

"Thiên Đạo Chi Nhãn, diệt!"

"Diệt thế đại thủ, trấn!"

"Số mệnh đạo tắc, chết!"

Hư không cuối cùng, cái kia chỉ đại biểu lấy Thiên Đạo to lớn đôi mắt, nổ bắn ra Tịch Diệt Thần Quang.

Đình trệ giữa không trung diệt thế đại thủ, cũng lần nữa bộc phát ra kinh khủng uy năng, hướng về Chu Thần cùng toàn bộ Linh giới, đồng thời đè xuống.

Hắn muốn đem cái này chỉ dám phản kháng con kiến hôi, tính cả cái này ra đời biến số thế giới, cùng nhau mạt sát!

Thế mà, Chu Thần chỉ là mở mắt ra, nhìn cái kia Thiên Đạo Chi Nhãn liếc một chút.

Thì cái nhìn này.

Cái kia to lớn đến không cách nào tưởng tượng đôi mắt, lại như cùng bị vô hình lợi kiếm đâm xuyên, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt.

Một tiếng thê lương gào thét, vang vọng chư thiên.

Thiên Đạo Chi Nhãn, mù!

Ngay sau đó, Chu Thần đối với cái kia đè xuống diệt thế đại thủ, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Tán

Tại vô số lần Thiên Đạo thôi diễn bên trong, đủ để hủy diệt toàn bộ Linh giới diệt thế đại thủ, để trước đó Chu Thần, chỉ có thể kiên trì một nén hương diệt thế đại thủ, giờ phút này lại như khói xanh đồng dạng, từng khúc tiêu tán, hóa thành hư vô.

"Ngôn xuất pháp tùy? !"

Hàn Lạp đồng tử co rụt lại.

Phốc

Diệp Trần như gặp phải trọng kích, bỗng nhiên phun ra một miệng màu vàng kim huyết dịch, trên thân khí tức trong nháy mắt uể oải đi xuống.

Hắn không dám tin nhìn lấy Chu Thần, trong mắt là vô tận hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi tu thành, không phải Thiên Đạo Đạo Tổ. . . Ngươi. . . Ngươi siêu thoát. . ."

"Hiện tại mới hiểu được? Đã chậm."

Chu Thần lắc đầu, đối với Diệp Trần, chậm rãi vươn một ngón tay.

"Không! Ngươi không có thể giết ta! Ta chính là Thiên Đạo! Giết ta, cái này thế giới cũng sẽ sụp đổ!"

Diệp Trần hoảng sợ hét rầm lên.

"Thật sao?"

Chu Thần đầu ngón tay, điểm vào Diệp Trần mi tâm.

"Đáng tiếc, ta quyết định."

Không có quang hoa, không âm thanh vang.

Diệp Trần thân ảnh, theo mi tâm bắt đầu, một chút xíu hóa thành quang điểm, tiêu tán ở trong hư vô.

Hắn tồn tại dấu vết, hắn lưu lại nhân quả, hắn đại biểu "Mệnh" chi đại đạo, tại thời khắc này, bị Chu Thần theo căn nguyên phía trên, triệt để xóa đi.

Từ nay về sau, thiên địa ở giữa, lại không Diệp Trần, lại không Thiên Đạo Đạo Tổ.

Làm xong đây hết thảy, Chu Thần ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh ngay tại gào thét bầu trời.

"Linh giới Thiên Đạo, ta biết ngươi đã sinh ra ý thức."

Hắn thanh âm, truyền khắp toàn bộ Linh giới.

"Thần phục, hoặc là chết."

Bầu trời phía trên, phong vân biến sắc, lôi đình gào thét, tựa hồ tại biểu đạt chính mình không cam lòng cùng phẫn nộ.

Chu Thần lạnh hừ một tiếng.

Một cỗ siêu việt hết thảy kinh khủng uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Linh giới.

Bầu trời giãy dụa, trong nháy mắt đình chỉ.

Sau một khắc, một đạo màu vàng kim quang mang từ trên trời giáng xuống, tại Chu Thần trước mặt, hóa thành một cái run lẩy bẩy hư huyễn quang ảnh, nằm rạp trên mặt đất.

Chu Thần cong ngón búng ra, một đạo "Chặn" chi ấn ký, chui vào quang ảnh thể nội.

Từ đó, Linh giới Thiên Đạo, sinh tử đều là tại hắn nhất niệm chi gian.

Triệt để biến thành hắn nô lệ.

Hàn Lạp đứng ở một bên, yên tĩnh mà nhìn trước mắt cái này như là thần thoại giống như một màn, trong lòng sớm đã nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Một chỉ diệt Sát Thiên Đạo Đạo Tổ.

Một lời trấn áp một phương thế giới Thiên Đạo.

Là cái này. . . Chân chính đại đạo Đạo Tổ chi cảnh sao?

Mạnh đến. . . Bất khả tư nghị.

Hắn nhìn lấy Chu Thần, trên mặt lộ ra từ đáy lòng nụ cười, chắp tay nói: "Chúc mừng Chu đại ca, đến chứng đại đạo, siêu thoát tự tại."

Chu Thần thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hàn Lạp  đồng dạng cười cười: "Nếu không có ngươi, cũng không có hôm nay ta."

"Ngươi ta ở giữa, không cần phải nói những thứ này."

Hàn Lạp khoát tay áo, trong mắt lần nữa bốc cháy lên chiến ý hừng hực.

"Nói tốt, chờ ta cũng thành Đạo Tổ, ngươi ta lại thống thống khoái khoái đánh một trận!"

Được

Chu Thần cười gật đầu, trịnh trọng đáp ứng.

"Ta chờ ngươi."

Hắn biết, lấy Hàn Lạp thiên phú và tính cách, chỉ cần không có Diệp Trần cái này Thiên Đạo gông xiềng, đột phá Đạo Tổ, chỉ là vấn đề thời gian.

"Ta phải đi."

Chu Thần nhìn thoáng qua mảnh này cảnh hoang tàn khắp nơi chiến trường, lại liếc mắt nhìn phía dưới những cái kia sống sót sau tai nạn, ngay tại đối với hắn quỳ bái các tu sĩ, lắc đầu.

Nơi đây sự tình, hắn cũng là thời điểm rời đi.

Chí ít, đi trước đi một chút, nhìn một chút.

"Chu đại ca, bảo trọng."

Hàn Lạp trịnh trọng nói.

Chu Thần nhẹ gật đầu, bước ra một bước, thân ảnh liền từ biến mất tại chỗ, vô ảnh vô tung, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Hàn Lạp đứng trong hư không, đưa mắt nhìn Chu Thần rời đi, nụ cười trên mặt, thật lâu không có tán đi.

Thế mà, ngay tại Chu Thần sau khi rời đi không lâu.

Hàn Lạp thân ảnh, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến trong suốt lên.

Một cỗ không cách nào kháng cự cảm giác suy yếu, theo hắn linh hồn chỗ sâu truyền đến.

Hắn biết, phản phệ, tới.

Lấy Bất Hủ Tiên Đế chi thân, cưỡng ép thiêu đốt thời gian đạo tắc, nghịch chuyển thời không.

Cái giá như thế này, phi đạo tổ không thể tiếp nhận.

Hàn Lạp sống đến bây giờ, đã là kỳ tích.

Hàn Lạp sinh mệnh, hắn tồn tại, đang bị Thời Gian Trường Hà theo căn nguyên phía trên xóa đi.

Hàn Lạp sắp hoàn toàn biến mất, không tồn tại ở bất kỳ một cái nào thời không, bất luận cái gì nhất đoạn trong lịch sử.

"Ha ha. . ."

Hàn Lạp cảm thụ được chính mình ngay tại tiêu tán thân thể, trên mặt lại không có chút nào hoảng sợ, ngược lại lộ ra một tia giải thoát nụ cười.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Chu Thần biến mất phương hướng, nhẹ giọng nỉ non.

"Lần này thật tạm biệt, Chu đại ca."

Tiếng nói vừa ra, hắn thân ảnh, triệt để hóa thành đầy trời quang điểm, tiêu tán ở trong hư vô.

Không có để lại một tia dấu vết.

Dường như người này, chưa từng có tồn tại qua.

Tĩnh mịch hư không bên trong, chỉ để lại một tiếng như có như không du thở dài, nói một thế tiếc nuối, cũng chứng kiến nhất đoạn vượt qua vạn cổ hữu nghị.

Chu Thần lúc xuất hiện lần nữa, người đã ở Huyền Thiên tông sơn môn bên ngoài.

Hắn cảm thụ được hư không bên trong cái kia một tiếng kéo dài thở dài, cùng cái kia đạo triệt để tiêu tán khí tức, trầm mặc rất lâu.

"Hàn Lạp. . ."

Hắn cuối cùng vẫn là không có thể cứu phía dưới hắn.

Nghịch chuyển thời không giá quá lớn.

Cho dù là hắn hôm nay, cũng vô pháp đem một cái bị Thời Gian Trường Hà triệt để xóa đi người, một lần nữa vơ vét trở về.

Có lẽ có một ngày, Chu Thần sẽ cường đại đến đủ để nghịch chuyển hết thảy, đem Hàn Lạp theo hư vô bên trong, một lần nữa mang về.

Đến mức có thể thành công hay không, ai biết được.

Chu Thần tập trung ý chí, ánh mắt rơi vào trước mắt Huyền Thiên tông phía trên.

Thời khắc này Huyền Thiên tông, một mảnh hỗn độn.

Hộ sơn đại trận phá toái, vô số sơn phong sụp đổ, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Hiển nhiên, lúc trước trận kia tác động đến toàn bộ Linh giới diệt thế chi chiến bên trong, Huyền Thiên tông cũng bị thương nặng.

Chu Thần bước ra một bước, thân ảnh liền xuất hiện ở Thiên Huyền đại điện trước.

Đại điện bên trong, Huyền Thiên tông còn sót lại cao tầng, chính đang thương nghị lấy sau khi chiến đấu trọng kiến công việc.

Cầm đầu, chính là tông chủ Lăng Thiên cùng thái thượng trưởng lão Khô Mộc lão nhân.

Hai người đều là khí tức uể oải, trên thân mang thương, hiển nhiên lúc trước chiến đấu bên trong, bị thương không nhẹ.

Làm Chu Thần thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại trong đại điện lúc, tất cả mọi người bị giật nảy mình.

"Người nào? !".