Chương 1: Học võ không thành tựu tu tiên

Chương 1: Học võ không thành tựu tu tiên

Từng mộng tưởng cầm kiếm đi Thiên Nhai.

Sau này liền chỉ còn lại mộng tưởng.

Cầm trong tay trang trí hoa lệ trường kiếm tiện tay ném xuống đất, đã thất bại vô số lần Liên Sơn Tín, cuối cùng tiếp nhận hiện thực:

Người dồn ép đến nóng nảy cái gì cũng có thể làm ra tới, nhưng toán học không được, tập võ cũng không được.

Làm người hai đời Liên Sơn Tín, kể từ khi biết trên cái thế giới này có võ đạo thậm chí thần tiên trong truyền thuyết tồn tại, liền bắt đầu nghiêm túc tập võ. Nam hài tử nha, người nào trong lòng còn không có cái giấc mộng võ hiệp? Nữ hài tử khả năng cũng có, chồng giáp kỹ có thể mở ra.

Luyện võ luyện vài chục năm, Liên Sơn Tín vẫn không có đột phá võ đạo đệ nhất quan Đoán Thể cảnh, còn dừng lại tại tôi luyện gân cốt, cường tráng khí huyết cấp độ.

Dùng mẫu thân Hạ Diệu Quân lời tới nói:

"Nhi tử, ngươi phải tiếp nhận ngươi là một cái luyện võ phế vật sự thật. Võ đạo đệ nhị cảnh là Thông Mạch cảnh, cần quán thông trong cơ thể kinh mạch, sơ bộ cảm giác cũng dẫn dắt thiên địa nguyên khí vào cơ thể, hình thành nội lực. Ngươi thiên sinh kinh mạch bế tắc, ta nghi ngờ ngươi thời điểm lại bị thương, dẫn đến ngươi tiên thiên không đủ. Không có đại cơ duyên, ngươi là tu không thành nội lực, cả một đời đều là cái Đoán Thể cảnh, không muốn lãng phí tinh lực."

Lời này hắn sáu tuổi vừa mới bắt đầu học võ thời điểm mẫu thân cũng đã nói.

Liên Sơn Tín khi sáu tuổi không tin, khi 16 tuổi vẫn là không tin. Năm nay mười tám, lại không tin hắn liền già rồi.

Cho nên hắn cải biến mộng tưởng: "Thôi được, nếu luyện võ không được, ta đây tu tiên."

Hạ Diệu Quân trực tiếp bị con trai mình chọc cười: "Ngươi còn trách biết biến báo rồi."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình rất tuyệt: "Học võ có làm được cái gì? Vẫn là tu tiên có tiền đồ hơn, có thể tu tiên người nào luyện võ a, ta quyết định đem thiên phú đưa đến Tu Tiên giới."

Hạ Diệu Quân sờ lên Liên Sơn Tín đầu, ánh mắt bên trong tất cả đều là thương hại: "Nhi tử, tu tiên đã là ngàn năm trước truyền thuyết. Thiên địa hoàn cảnh đại biến, hiện tại là võ đạo thiên hạ. Thiên hạ võ giả ngàn ngàn vạn, Tu Tiên giả lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngươi phải biết, thần tiên khó tìm, tuỳ tiện không giày phàm trần. Muốn tìm tiên duyên, nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Cũng không có khó như vậy." Liên Sơn Tín tầm mắt bình tĩnh, ngữ khí bình tĩnh, rõ ràng suy nghĩ đã không phải một ngày: "Mẹ, thần tiên xác thực khó tìm, nhưng có một chỗ khẳng định có thần tiên."

Hạ Diệu Quân tầm mắt khẽ giật mình: "Ngươi nói là triều đình?"

"Đúng, triều đình khẳng định có thần tiên trấn áp khí vận."

Đại Vũ Triều truyền thừa đến nay, đã có ngàn năm.

Hiểu rõ lịch sử chu kỳ luật Liên Sơn Tín, kể từ khi biết Đại Vũ Triều có ngàn năm tuổi thọ sau liền mười điểm chấn kinh, ngàn năm vương triều, là như thế nào hóa giải những cái kia tất nhiên sẽ sinh ra mâu thuẫn?

Thẳng đến về sau hắn hiểu rõ thần tiên tồn tại, cái kia không sao.

Địa phương khác thần tiên truyền ngôn không biết thực hư, nhưng triều đình nội bộ khẳng định có Lục Địa Thần Tiên, mà lại nắm giữ tu tiên biện pháp.

Tại một cái Cao Võ thế giới, triều đình lại có thể trấn áp bốn phương, sừng sững ngàn năm không ngã, không có có thần tiên tọa trấn mới là quái sự.

Đại Vũ Triều mạnh đáng sợ, nội tình càng là nghịch thiên. Trong truyền thuyết linh đan diệu dược, thần binh lợi khí, trên giang hồ chẳng qua là truyền thuyết, thế nhưng tại triều đình nội bộ, vẫn luôn có lưu thông.

Chỉ bất quá gia nhập triều đình đại giới liền là mất đi tự do, võ giả thiên sinh hướng tới tự do. Triều đình mạnh, không có nghĩa là gia nhập triều đình liền có thể mạnh lên. Cho nên có võ đạo tư chất lại không muốn chịu trói buộc thiên tài, càng nhiều vẫn là lựa chọn chính mình tu hành võ đạo, hợp thành giang hồ một bộ phận.

Nếu có tuyển, Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng muốn chính mình tập võ, làm một cái cầm kiếm giang hồ Tiêu Dao Khách. Nhẹ Vương Hầu, ngạo công khanh.

Tu tiên đúng là không thấy sự tình, một đời phiên bản một đời thần, đạo lý kia Liên Sơn Tín hiểu.

Nhưng người nào khiến cho hắn không có võ đạo tư chất đây.

Cái kia gia nhập triều đình, cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt.

Mặc dù sẽ chịu người chế trụ, thế nhưng biên chế chỗ tốt, hiểu đều hiểu.

Thế gian này lấy ở đâu tuyệt đối tự do?

Giang hồ liền không có trói buộc sao?

"Triều đình là ngươi muốn gia nhập liền có thể gia nhập sao?" Hạ Diệu Quân nhắc nhở: "Thế gian này không biết có bao nhiêu người đều muốn nhập hướng làm quan, cũng có rất nhiều giống như ngươi không thiết thực người muốn thông qua vào triều làm quan truy tìm tiên duyên, người thành công lác đác không có mấy. Muốn gia nhập triều đình, độ khó không so võ đạo tu hành tới dễ dàng."

"Mẹ, học võ, ta không được. Kiểm tra công, ngươi không được." Liên Sơn Tín mười điểm tự tin.

Hạ Diệu Quân không hiểu: "Ngươi ở đâu ra tự tin?"

Bởi vì ta đời trước là người Sơn Đông.

Trải qua khảo nghiệm.

Tại người Sơn Đông xem ra, vũ trụ liền là một cái to lớn Sơn Đông.

Dù cho Đại Vũ kiểm tra công cạnh tranh lại kịch liệt, người Sơn Đông cũng không mang theo sợ.

Huống chi hắn còn có hack.

Chỉ bất quá này hack đối học võ tới nói, xác thực vô dụng.

Nhưng đối kiểm tra công khảo biên tới nói, tác dụng rất lớn.

"Ta không đồng ý ngươi gia nhập triều đình."

Hạ Diệu Quân trong ngày thường nhưng thật ra là một cái Từ mẫu, đối Liên Sơn Tín có nhiều nuông chiều, nhưng bây giờ ngữ khí lại hết sức nghiêm khắc: "Triều đình ưng khuyển, vì người giang hồ chỗ trơ trẽn. Mà lại một khi vào triều làm quan, liền muốn đối mặt so giang hồ hiểm ác gấp trăm lần đấu tranh. Nguy hiểm quá lớn, ta tuyệt không đồng ý."

Liên Sơn Tín còn muốn nói rõ lí do, nhưng Hạ Diệu Quân phẩy tay áo bỏ đi, hoàn toàn không cho hắn cơ hội khuyên.

Bất quá hai vợ chồng dính liền rất tốt, tại Hạ Diệu Quân phẩy tay áo bỏ đi đồng thời, phụ thân của Liên Sơn Tín Liên Sơn Cảnh Trừng chậm rãi đi tới.

Liên Sơn Cảnh Trừng là một cái điển hình trung niên mặt trắng tướng mạo, lúc còn trẻ dựa vào mặt ăn cơm leo lên Hạ Diệu Quân cái này phú bà, tại Hạ Diệu Quân duy trì dưới mở một nhà y quán "Hồi Xuân đường" cho nên trong nhà luôn luôn không có quyền nói chuyện nào.

Đương nhiên, dùng Liên Sơn Cảnh Trừng lại nói, bọn hắn nhà hắn quản việc lớn, Hạ Diệu Quân quản việc nhỏ.

Chỉ bất quá Liên Sơn Tín từ nhỏ đến lớn cũng không có gặp bọn họ nhà đi ra cái đại sự gì, không biết hắn kiểm tra công có tính không.

"Cha, ngài mới là nhất gia chi chủ, ngài phải cho ta chủ trì công đạo a."

Liên Sơn Tín ý đồ nhường Liên Sơn Cảnh Trừng đứng lên, không muốn cho nam nhân mất mặt.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng nghe đến Liên Sơn Tín cùng Hạ Diệu Quân nói chuyện, đối với Liên Sơn Tín muốn thi công ý nghĩ, Liên Sơn Cảnh Trừng theo mặt bên khuyên lui: "Tiểu Tín, ngươi muốn nhập hướng làm quan, nhưng biết tại chúng ta Đại Vũ, muốn làm quan có biện pháp nào?"

"Dĩ nhiên biết, bằng không tìm người tiến cử, nếu không mình đi tham gia khoa cử."

Liên Sơn Tín đã sớm nghe ngóng

Tiến cử: Trên danh nghĩa là vì triều đình tiến cử hiền tài  có thể không thông qua khoa cử, trực tiếp vào triều làm quan, mặt ngoài mục đích là vì phòng ngừa dã có di hiền.

"Tiến cử con đường này, ngươi là đi không thông." Liên Sơn Cảnh Trừng nhắc nhở: "Nhà chúng ta liền là gia đình bình thường."

Liên Sơn Tín lườm Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, chửi bậy nói: "Đây còn không phải là ngươi không đủ nỗ lực, ngươi nếu là Giang châu thứ sử, ta chính là bị tiến cử hiền tài."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có phản bác, chẳng qua là cười ha hả tiếp tục nói: "Cái kia cũng chỉ còn lại có khoa cử con đường này, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể kiểm tra khoa cử. Muốn thi khoa cử, đến có thư viện xuất thân."

"Ta biết."

Muốn thi công cũng phải có bằng tốt nghiệp đại học sách.

Trên bản chất không có khác nhau.

Người Sơn Đông nghe xong liền hiểu.

"Chúng ta Giang châu liền có một tòa ngàn năm truyền thừa thư viện... Bạch Lộc Động thư viện, chỉ cần ta tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, là có thể mượn nhờ Bạch Lộc Động thư viện xuất thân đi thi khoa cử. Mà lại Bạch Lộc Động thư viện làm vì thiên hạ bốn đại thư viện một trong, văn võ song tu, mỗi một giới thủ tịch đệ tử đều có thể đạt được một viên Ngưng Khí Đan. Ta nếu là có thể đạt được Ngưng Khí Đan, liền có thể nhảy qua Thông Mạch cảnh, trực tiếp ngưng kết chân khí, trở thành đệ tam cảnh võ giả."

Mặc dù ngay cả núi tin đã quyết định đem thiên phú của mình đưa đến Tu Tiên giới, nhưng Tu Tiên giả xác thực khó tìm, hắn từ nhỏ đến lớn một cái đều chưa thấy qua.

Căn cứ hắn hiểu rõ, coi như là triều đình nội bộ, đoán chừng cũng là một hai cái có khả năng người tận đế quốc Lục Địa Thần Tiên, tuỳ tiện là không gặp được, chớ nói chi là có thể được đến đối phương truyền thừa.

Cho nên lùi lại mà cầu việc khác, tiếp tục chính mình giấc mộng võ hiệp cũng chưa chắc không thể.

Hắn liền là tốt như vậy nói chuyện.

Liên Sơn Cảnh Trừng một lời khó nói hết: "Ngưng Khí Đan chỉ có 'Thiên Sư' có thể luyện chế, Bạch Lộc Động thư viện hằng năm cũng chỉ có thể phân đến hai cái. Một viên Ngưng Khí Đan, liền có thể chế tạo một vị Ngưng Khí cảnh võ giả. Linh đan như thế, tiểu Tín ngươi cho rằng ngươi có hi vọng cầm tới?"

"Mỗi một giới Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch, đều có thể cầm tới một viên Ngưng Khí Đan. Chỉ cần ta gia nhập Bạch Lộc Động thư viện, thành vi thủ tịch đệ tử, tự nhiên có thể cầm tới."

Liên Sơn Tín tự tin, không có chút nào cảm nhiễm Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Lại không nói muốn trở thành Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch đệ tử có nhiều khó khăn, vẻn vẹn thi vào Bạch Lộc Động thư viện liền đã rất khó. Nhà chúng ta sát vách thương hội khuất hội trưởng con trai độc nhất, liên tục thi hai năm Bạch Lộc Động thư viện đều không thi đậu. Ngươi cùng hắn đọc sách thành tích, cũng là tại sàn sàn với nhau . Còn dựa vào võ đạo thành tích tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, ít nhất cũng phải 20 tuổi trở xuống Thông Mạch cảnh mới được, ngươi mới Đoán Thể cảnh."

Liên Sơn Tín lơ đễnh: "Khuất hội trưởng cũng cần phải nghĩ lại, vì cái gì hắn con trai độc nhất kiểm tra hai năm đều không thi đậu Bạch Lộc Động thư viện? Còn không phải là bởi vì hắn không đủ tiền nhiều. Nhưng phàm hắn là Giang châu nhà giàu nhất, dùng tiền nện cũng có thể đập ra Bạch Lộc Động thư viện cửa lớn."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "... Nhi tử, hiện tại xem ra, ngươi xác thực thích hợp vào triều làm quan, nhưng vi phụ xác thực không đủ nỗ lực a."

"Không có việc gì, hai người các ngươi không kéo ta chân sau là được rồi, tiến vào thư viện vẫn là muốn dựa vào chính ta."

Liên Sơn Tín tại trước hôm nay, chưa từng có buông tha dựa vào chính mình tập võ, một phần vạn có kỳ tích đây.

Nhưng Lỗ Tấn tiên sinh nói qua, không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Trứ danh "Tình báo con buôn" tạ nhược lâm có câu kinh điển lời kịch: "Hai cục vàng thỏi để ở chỗ này, ngươi nói cho ta biết thế nào một cây là cao thượng, thế nào một cây là bẩn thỉu?"

Liên Sơn Tín hiện tại cũng nghĩ thông suốt: "Hai cái Ngưng Khí cảnh võ giả, một cái dựa vào cố gắng của mình tu thành, một cái dựa vào cắn thuốc gặm ra tới, kết quả không phải giống nhau sao?"

Mười tám tuổi trước đó, hắn có khả năng tin tưởng nỗ lực liền có thu hoạch.

Hiện tại hắn mười tám tuổi, lớn lên, là thời điểm tin tưởng cắn thuốc lớn hơn cố gắng.

Hắn cần muốn cân nhắc, là như thế nào mới có thể gặm bôi thuốc.

Đối với cái này, hắn có trước giờ làm hai tay chuẩn bị.

Mà đối Liên Sơn Tín tự tin, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều không hiểu rõ lắm.

Hai người tại y quán bên trong nói thầm.

Hạ Diệu Quân: "Tiểu Tín những năm này hơn phân nửa tinh lực đều dùng tại tập võ lên, còn muốn phân ra thời gian tới cùng ngươi học y. Đọc sách mặc dù cũng tính cố gắng, nhưng xác thực phân thân không có phương pháp, cũng chính là đồng dạng thành tích, hắn ở đâu ra lòng tin có thể thi vào Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Cảnh Trừng suy nghĩ một chút, tự tin nói: "Phu nhân yên tâm, tiểu Tín đứa nhỏ này theo ta."

"Nói thế nào?"

"Mù quáng tự tin."

Hạ Diệu Quân: "..."

"Chờ hắn bị Bạch Lộc Động thư viện cự tuyệt, liền biết ngoan ngoãn kế thừa nhà ta Hồi Xuân đường mới là lựa chọn tốt nhất. Tài tử giai nhân Đế Vương tướng tướng đều là thoại bản bên trên chuyện xưa, đối với chúng ta này loại phổ thông bách tính tới nói, bình phàm mới là may mắn a."

Liên Sơn Cảnh Trừng, đạt được Hạ Diệu Quân khen ngợi: "Không sai, bình phàm mới là may mắn. Nhi tử tên lấy sai, hắn quá phổ tin."

Tại bọn hắn dần dần yên tâm lại đồng thời, y quán đi tới một cái thư sinh áo xanh.

"Xin hỏi là diệu thủ hồi xuân Liên Sơn đại phu sao?" Thư sinh mở miệng hỏi.

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật không sai, tại Giang châu cũng tính là có chút danh tiếng, thường xuyên có người mộ danh đến đây cầu y. Nhất là một lần nào đó hắn triển lộ có thể làm cho nam nhân trọng chấn hùng phong y thuật về sau, "Hồi Xuân đường" sinh ý tốt gấp năm lần.

Liên Sơn Cảnh Trừng tự nhiên khuôn mặt tươi cười nghênh nhân: "Công tử tìm ta?"

Này người nhìn xem khá quen, Liên Sơn Cảnh Trừng hoài nghi đối phương là khách hàng quen.

Tuổi còn nhỏ, liền có ẩn tật rồi?

Người tuổi trẻ bây giờ đều hư sớm sao như vậy?

"Không, ta tìm lệnh công tử."

Liên Sơn Cảnh Trừng sững sờ: "Tìm tiểu Tín? Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Bạch Lộc Động thư viện sắp nạp mới, ta Phụng gia sư chi mệnh, chuyên tới để cho Tín công tử đưa tuyển chọn văn kiện.".