Chương 2: Học y cứu không được Đại Vũ

Chương 2: Học y cứu không được Đại Vũ

Khổng Ninh Viễn móc ra Bạch Lộc Động thư viện "Thư thông báo trúng tuyển" cung kính hiện lên cho Liên Sơn Cảnh Trừng.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng hai mặt nhìn nhau.

"Bạch Lộc Động thư viện sắp nạp mới, ngươi đến cho tiểu Tín đưa tuyển chọn văn kiện?"

Đúng

"Còn không có khảo thí đâu, hắn tại sao lại bị tuyển chọn?" Hạ Diệu Quân không hiểu.

Này trình tự điên đảo a.

Thư sinh kiên nhẫn giải thích nói: "Tín công tử là hiền tài, được cử đi."

Vào triều làm quan đều có thể bị tiến cử, tiến vào thư viện dĩ nhiên cũng có thể bị tiến cử.

Chỉ bất quá bị tiến cử người nhất định phải có năng khiếu mới được.

Hạ Diệu Quân càng không hiểu: "Con trai của ta là hiền tài? Hiền ở đâu?"

Hiền thời còn tuổi nhỏ, liền biết cho Liên Sơn Cảnh Trừng nghĩ kế nhiều bán thuốc tráng dương?

Theo làm ăn góc độ tới nói, xác thực hết sức hiền, Hồi Xuân đường sinh ý bởi vậy tốt đẹp.

Nhưng Bạch Lộc Động thư viện ngàn năm truyền thừa, cũng không thể coi trọng cái này a?

Khổng Ninh Viễn mỉm cười: "Phu nhân có chỗ không biết, Tín công tử có đại tài, chẳng qua là thói quen giấu dốt. Nếu Tín công tử không nói, ta tự nhiên không tiện thay hắn lộ ra. Ta chỉ có thể nói, Bạch Lộc Động thư viện cần Tín công tử dạng này hiền tài."

"Ngươi là Khổng Ninh Viễn? Bạch Lộc thất tử một trong? Bốn tuổi nhường lê, danh dương Giang châu Khổng Ninh Viễn?"

Liên Sơn Cảnh Trừng vừa rồi cũng cảm giác đối phương nhìn quen mắt, hiện tại cuối cùng nhận ra đối phương.

Khổng Ninh Viễn không phải y quán khách hàng quen, mà là Giang châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân. Bốn tuổi nhường lê, danh chấn Giang châu. Sau này được cử đi tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, có rất lớn hi vọng bị tiến cử cho triều đình.

Nhân vật như vậy, vậy mà lại tới cho con trai mình đưa tuyển chọn văn kiện?

Đối Liên Sơn Cảnh Trừng nhận ra chính mình, Khổng Ninh Viễn cũng không ngoài ý muốn. Bất quá tại đây cái bình thường đại phu trước mặt, Khổng Ninh Viễn cũng không kiêu căng, mà là hết sức khiêm tốn đem tư thái bày cực thấp: "Nhường lê sự tình, đơn thuần bên ngoài quá khen, cũng muốn cảm tạ Tín công tử."

"Cảm tạ tiểu Tín? Cảm tạ hắn làm cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hôm nay cảm giác mình năng lực phân tích kém lợi hại.

Bất quá Khổng Ninh Viễn không tiếp tục qua giải thích thêm.

Lúc này, Liên Sơn Tín cũng đã nghe được phía trước động tĩnh, khoan thai tới chậm.

"Khổng đại ca, ngươi đến rồi."

Liên Sơn Tín thấy Khổng Ninh Viễn về sau, nhiệt tình lại rất quen thuộc lên tiếng chào.

Khổng Ninh Viễn cũng cười nói: "Ta tới cấp cho ngươi đưa thư viện tuyển chọn văn kiện, Tín công tử, chúc mừng."

"Cùng vui cùng vui, Khổng đại ca hẳn là sẽ bị thư viện tiến cử cho triều đình đi." Liên Sơn Tín nói không phải câu nghi vấn, mà là câu trần thuật.

Nghe được Liên Sơn Tín câu nói này, Khổng Ninh Viễn nụ cười càng chân thực: "Còn muốn đa tạ Tín công tử a."

"Khổng đại ca gọi ta tiểu Tín liền tốt, hiền đệ cũng được, đừng khách khí như vậy."

Liên Sơn Tín một nắm chặt Khổng Ninh Viễn tay, sau đó lại trịnh trọng hướng Khổng Ninh Viễn giới thiệu một chút về mình phụ mẫu.

Đăng đường bái mẹ, là hai bên giao tình càng tiến một bước hiện ra.

Khổng Ninh Viễn thế gia xuất thân, đối loại quy củ này tự nhiên hiểu thêm, cũng có tâm cùng Liên Sơn Tín giao hảo, cho nên hết sức trịnh trọng dùng vãn bối thân phận hướng Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hành lễ.

Sau đó hai người đi hậu viện nói chuyện.

Lưu lại Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân một mặt mộng bức.

...

"Hiền đệ, thư viện hoàn toàn chính xác hướng triều đình tiến cử ta, lý do chính là bốn tuổi nhường lê sự tình. Vi huynh hổ thẹn, nếu không phải ngươi chỉ bảo, vi huynh trong nhà huynh đệ bảy người, còn thật không biết như thế nào trổ hết tài năng, thỉnh hiền đệ chịu ta cúi đầu."

Khổng Ninh Viễn vừa định hạ bái, liền bị Liên Sơn Tín đỡ, mà lại Liên Sơn Tín một mặt bao la mờ mịt: "Khổng đại ca, ngươi đang nói cái gì? Ta hoàn toàn nghe không hiểu a."

Khổng Ninh Viễn giật mình chỉ chốc lát về sau, cười lên ha hả: "Hiền đệ, ngươi thật sự là hiền tài a. Ngươi yên tâm, ngươi đối vi huynh trợ giúp, vi huynh đều ghi tạc trong lòng, ngày sau nhất định có hồi báo. Thư viện nội bộ, phe phái phức tạp, nhưng vi huynh đã có sắp xếp. Ngươi vào thư viện về sau, vi huynh giao thiệp đều sẽ giới thiệu cho ngươi, chớ chối từ. Ta còn muốn tại thư viện đợi nửa năm, nửa năm sau mới có thể đi triều đình đi nhậm chức. Trong nửa năm này, vi huynh nhất định giúp ngươi tại trong thư viện đứng vững gót chân."

"Như thế, tiểu đệ từ chối thì bất kính."

Hai người liếc nhau một cái, đồng thời nở nụ cười.

PY giao dịch đạt thành.

Khoa cử là rất khó, nhất là tại Đại Vũ Triều đình như thế cường hãn, khoa cử tỷ số trúng tuyển lại đặc biệt thấp tình huống dưới, kiểm tra công độ khó so kiếp trước lớn hơn.

Trừ phi là chân chính thiên kiêu, bằng không có biện pháp bị tiến cử người nhất định đi tiến cử đường tắt.

Khổng gia là thế gia, Khổng gia đệ tử tự nhiên có bị tiến cử tư cách. Chẳng qua là Khổng Ninh Viễn đời này huynh đệ bảy người, hắn bài Lão Lục. Lại là thế gia, cũng không thể bảy cái đều đi tiến cử lối đi, chỉ có nhất hiền người mới được.

Người nào nhất hiền đâu?

Bốn tuổi liền để lê Khổng Ninh Viễn nhất hiền.

Bốn tuổi Khổng Ninh Viễn biết hay không nhường lê đâu?

Hắn biết cái gì.

Hắn cũng không phải Liên Sơn Tín dạng này làm người hai đời sinh ra Túc Tuệ, bốn tuổi thời điểm còn tại chơi bùn đây.

Thế nhưng Liên Sơn Tín hiểu.

Hắn quen biết Khổng Ninh Viễn, thế là Khổng Ninh Viễn bốn tuổi nhường lê chuyện xưa liền truyền khắp Giang châu, Khổng Ninh Viễn cũng bởi vậy trở thành Giang châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Khổng gia bản thân ra sức lớn nhất. Liên Sơn Tín nhất nhiều hơn cái sáng ý, mà lại hắn miễn phí đem cái này sáng ý đưa cho Khổng Ninh Viễn.

Liên Sơn Tín hiểu rõ, miễn phí đáng tiền nhất.

Hiện tại, hắn thu hoạch tới.

Động động mồm mép, liền có thể cầm tới đồng đẳng với kiếp trước "Thanh Bắc" danh giáo cử đi danh ngạch, có đáng giá hay không?

Liên Sơn Tín cho rằng đáng.

Khổng Ninh Viễn cũng cho là mình kiếm lợi lớn.

Cái này là cả hai cùng có lợi.

Đến mức trực tiếp trở mặt không quen biết... Lại không nói Liên Sơn Tín có hậu thủ, Khổng Ninh Viễn cũng không có như thế thiển cận.

Trừ phi có lợi ích lớn hơn nữa, mới có thể để cho hắn trực tiếp trở mặt.

"Hiền đệ, vi huynh còn có một cái việc nhỏ, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ."

"Chuyện gì?" Liên Sơn Tín có chút hiếu kỳ.

Khổng Ninh Viễn sắc mặt tự nhiên mở miệng: "Vi huynh có một người bạn, gần nhất thường cảm giác lực bất tòng tâm. Nghe nói nhà ngươi y quán có một độc môn bí phương, phải làm phiền đến trên đầu ta."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn, không nói hai lời, liền cho không bên trong sinh bạn Khổng Ninh Viễn cầm hai hộp thuốc viên.

"Khổng đại ca, nhường bằng hữu của ngươi sinh hoạt vợ chồng trước đó ăn, bao có ích."

"Hiền đệ, ta người bạn kia không muốn để cho bên ngoài người biết được việc này."

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?" Liên Sơn Tín ánh mắt bắt đầu bao la mờ mịt.

Khổng Ninh Viễn lần nữa cười ha hả, sau đó vỗ vỗ Liên Sơn Tín tay, tán thán nói: "Hiền đệ, ngươi thật là một cái giả bộ hồ đồ thiên tài."

Một lát sau, Liên Sơn Tín tự mình đưa Khổng Ninh Viễn rời đi y quán, đưa đến đầu đường, mới lưu luyến chia tay.

Không muốn tiền.

Cùng kẻ có tiền đến đàm tình cảm.

Cùng không có tiền nhân tài đàm tiền.

Đây là Liên Sơn Tín một cái thâm niên nhỏ re D sách người sử dụng tâm đắc nhận thức.

Bọn tỷ muội còn có hết sức có trí tuệ.

...

Chờ Liên Sơn Tín tan biến tại ánh mắt về sau, Khổng Ninh Viễn đem trong tay hai hộp thuốc viên ném cho thư đồng.

"Cầm lấy đi ăn đi, không cần đến lời bán trao tay cho người khác cũng được."

Thư đồng tò mò hỏi: "Thiếu gia, ngài rõ ràng không có vấn đề, vì sao nhất định phải nhường Liên Sơn Tín hiểu lầm?"

Khổng Ninh Viễn mỉm cười: "Cùng người ở chung, người ngu trang thông minh, người thông minh trang xuẩn. Tự bộc hắn ngắn, giỏi nhất rút ngắn giao tình, tiêu trừ đề phòng. Ta cùng Liên Sơn Tín xuất thân chênh lệch quá lớn, ta như không nghĩ biện pháp rút ngắn khoảng cách, sẽ chỉ càng lúc càng xa."

"Thiếu gia, Liên Sơn Tín không quan trọng một người bình thường, đáng giá ngài như thế lấy lễ hạ giao sao?" Thư đồng vẫn là cảm giác thiếu gia bị thua thiệt.

Khổng Ninh Viễn lơ đễnh: "Như thế hành vi, huệ mà không uổng phí, chỗ nào lấy lễ rồi? Ngày sau như Liên Sơn Tín lên như diều gặp gió, ta cùng hắn chính là nghèo hèn chi giao. Như hắn bừa bãi vô danh, ta cũng không có cái gì tổn thất."

"Có thể là ngài tổn thất mặt mũi a."

Khổng Ninh Viễn nụ cười chuyển thành khinh thường: "Mặt mũi? Người thành công mới có mặt mũi."

...

Lăn qua lộn lại đem Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn văn kiện nhìn nhiều lần, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân cuối cùng tiếp nhận hiện thực.

Nhưng bọn hắn vẫn là hết sức lo lắng, rất không minh bạch.

Hạ Diệu Quân cau mày nói: "Tiểu Tín, trở thành Bạch Lộc Động thư viện học sinh đương nhiên tốt, có thể thư viện nội bộ cũng có tranh đấu. Bạch Lộc Động thư viện là Giang châu đệ nhất thư viện, thiên hạ bốn đại thư viện một trong, thư viện học sinh lai lịch phi phàm người số lượng cũng không ít. Mà lại thư viện văn võ kiêm tu, bản thân cũng là Giang châu võ lâm dê đầu đàn. Người mang lợi khí, sát tâm tự lên. Theo mẹ biết, Bạch Lộc Động thư viện hằng năm đều có học sinh bởi vì tranh đấu tàn tật."

Liên Sơn Cảnh Trừng gật đầu phụ họa phu nhân: "Phu nhân nói cực phải, nhi tử, nhà chúng ta mặc dù không phải đại phú đại quý, nhưng cũng có thể áo cơm vô ưu. Ngươi An Tâm cùng ta học y thuật, kế thừa Hồi Xuân đường là được rồi, hà tất đi mạo hiểm đâu?"

Liên Sơn Tín lạnh nhạt nói: "Cha, học y cứu không được Đại Vũ."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "?"

"Cũng cứu không được nhà chúng ta, y thuật có thể làm thành thạo một nghề, không thể làm sống yên phận tiền vốn."

"Nói hươu nói vượn, cha ngươi liền là dựa vào y thuật dừng chân, thiếu ngươi ăn mặc rồi?" Hạ Diệu Quân khiển trách: "Không phải biết Khổng Ninh Viễn thế gia như vậy tử đệ, liền xem thường cha ngươi."

"Mẹ, ta chưa từng có xem thường phụ thân. Chính là vì phụ thân, ta mới nhất định phải thành Bạch Lộc Động thư viện học sinh."

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Liên Sơn Cảnh Trừng nhíu mày.

Liên Sơn Tín nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng, con ngươi tĩnh mịch, lại là xuyên thấu qua Liên Sơn Cảnh Trừng thân thể, thấy được mặt khác một bức tranh:

Đó là ba ngày trước, sát vách thương hội khuất hội trưởng thỉnh Liên Sơn Cảnh Trừng ra tay cứu trị vợ của hắn đệ, mà hắn em vợ chính là trên con đường này Địa Đầu xà, bởi vì bang phái tranh đấu, bị người chặt gần chết.

Liên Sơn Cảnh Trừng tận lực, nhưng vẫn là không có đem hắn cứu trở về.

Sau đó, khuất hội trưởng liền không lại cho Hồi Xuân đường cung ứng dược liệu.

Này hết sức không giảng đạo lý, y thuật cho dù tốt y sinh cũng không thể cam đoan nắm tất cả bệnh nhân đều cứu trở về.

Thế nhưng trên thế giới này rất nhiều người sẽ chỉ cùng cường giả giảng đạo lý.

Liên Sơn Cảnh Trừng mang theo trọng lễ tới cửa bồi tội cười làm lành, nhưng như cũ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Hắn lại dẫn rượu ngon đi thỉnh khuất nhà quản gia uống rượu, nắm chính mình uống đến nôn, cũng không có đạt được một câu An Tâm trả lời chắc chắn.

Những chuyện này, Liên Sơn Cảnh Trừng giấu diếm rất khá. Hạ Diệu Quân chỉ biết là Liên Sơn Cảnh Trừng cứu người thất bại, cũng không biết đến tiếp sau còn bị khuất hội trưởng khó xử.

Liên Sơn Cảnh Trừng coi là Liên Sơn Tín cũng không biết.

Nhưng Liên Sơn Tín biết.

Đây là thiên phú của hắn, nhìn chằm chằm người bên ngoài xem thời điểm, thỉnh thoảng sẽ thấy người khác bí mật của quá khứ.

"Cha, sát vách khuất hội trưởng em vợ là bị người chém chết, nhưng khuất hội trưởng hiếp yếu sợ mạnh, hắn sẽ đem nộ khí phát tiết đến trên đầu ngươi, cho rằng là ngươi không có đem hắn em vợ cứu trở về. Gãy mất nhà chúng ta dược liệu cung ứng chẳng qua là bước thứ nhất, ta lo lắng hắn sẽ còn tiếp tục làm khó dễ ngươi."

Hạ Diệu Quân sắc mặt đột biến: "Chuyện gì xảy ra?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng hơi biến sắc mặt: "Tiểu Tín, làm sao ngươi biết việc này?"

"Ta nhìn thấy phụ thân ngươi mang theo lễ vật đi bồi tội, bị khuất nhà chận ở ngoài cửa." Liên Sơn Tín nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng sắc mặt khó xem: "Là ta cho ngươi mất mặt."

Làm cha, khẳng định không hy vọng tại hài tử trước mặt bại lộ sự bất lực của mình.

Liên Sơn Tín lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Phụ thân, nam nhân dựa vào thành thạo một nghề nuôi sống gia đình, vì gia nhân ở bên ngoài cúi đầu cười làm lành, này không mất mặt. Vì mình cái kia chút mặt mũi, nhường người cả nhà cùng theo một lúc chịu tội, đó mới mất mặt."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút cảm động: "Tiểu Tín, ngươi lớn lên."

"Đúng vậy a, ta lớn lên, cho nên ta không thể để cho phụ thân một mình ngươi khiêng. Ta đưa Khổng Ninh Viễn ra cửa, đi ngang qua khuất nhà, ta xác định khuất gia đình thấy được. Khuất hội trưởng hiếp yếu sợ mạnh, hắn dám vì khó một nhà bình thường y quán đại phu, nhưng hắn không dám khó xử một cái được cử đi đến Bạch Lộc Động thư viện học sinh phụ thân. Phụ thân, về sau ngươi không cần khổ cực như vậy, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, chống đỡ lấy chúng ta cái nhà này."

Người bình thường nghĩ áo cơm vô ưu sống sót, cho tới bây giờ cũng không dễ dàng.

Nếu như ngươi cảm thấy dễ dàng, đó nhất định là có người tại thay ngươi gánh chịu này phần không dễ dàng.

Đạo lý kia, Liên Sơn Tín đời trước liền hiểu.

Cho nên hắn sẽ không đương nhiên nghĩ đến bình phàm là phúc.

Bình phàm không phải phúc, bình phàm là khổ..