Chương 3: Thanh Vân chi bậc thang

Chương 3: Thanh Vân chi bậc thang

Kỳ thật Liên Sơn Tín biết, bọn hắn nhà cùng khuất nhà không có thâm cừu đại hận, khuất hội trưởng cũng không nhất định sẽ thật trả thù bọn hắn nhà.

Thế nhưng gia đình bình thường lớn nhất yếu ớt chính là, bọn hắn kháng phong hiểm năng lực quá kém.

Thượng vị giả nho nhỏ tùy hứng, đối với gia đình bình thường tới nói liền là tai hoạ ngập đầu.

Đại Vũ không phải kiếp trước loại kia xã hội pháp trị, đây là một cái điển hình phong kiến vương triều, vẫn là một cái võ đạo cường giả có khả năng Vô Pháp Vô Thiên phong kiến vương triều.

Vào hoàn cảnh quan trọng này, Liên Sơn Tín không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn.

Có thể mang cho hắn cảm giác an toàn, là sức mạnh to lớn quy về bản thân võ đạo... Nhưng hắn học võ thiên phú không được.

Vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng, quyền lực đồng dạng có thể cho người ta mang đến cảm giác an toàn.

Vô luận giang hồ có nhiều đặc sắc, vũ trụ chung quy là một cái to lớn Sơn Đông. Đế Vương tướng tướng, vĩnh viễn đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Liên Sơn Tín thiên phú, tại học võ phương diện không có có bổ trợ. Thế nhưng tại kiểm tra công khảo biên phương diện, tăng thêm phi thường lớn.

Người, vẫn là muốn dương trường tránh đoản.

Liên Sơn Tín cho ra lý do, nhường Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng không cách nào lại phản bác.

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, càng là bằng chứng Liên Sơn Tín dự kiến trước.

Khổng Ninh Viễn rời đi vừa nửa canh giờ, sát vách khuất hội trưởng mang theo trọng lễ tới cửa.

"Liên Sơn đại phu, trước đây ta vì ta cái kia em vợ sự tình vội vàng sứt đầu mẻ trán, chậm trễ hiền đệ. Hôm nay đặc biệt đến đây bồi tội, còn mời hiền đệ chớ chối từ."

Khuất hội trưởng bụng phệ, xem xét những năm này liền không có ít hưởng phúc.

Thấy Liên Sơn Cảnh Trừng, vừa mới chết em vợ khuất hội trưởng trên mặt lập tức chất đầy nụ cười, không có chút nào bộ dáng bi thương.

Liên Sơn Cảnh Trừng không có lấy giá đỡ, lập tức nhận lấy khuất hội trưởng lễ vật, nhiệt tình thỉnh khuất hội trưởng ngồi xuống.

Thái độ như thế, nhường khuất hội trưởng thần tâm nhất định.

Nhưng cũng không có vì vậy trầm tĩnh lại.

Liên Sơn Cảnh Trừng là cái người hiền lành, hắn vẫn luôn biết.

Thế nhưng Liên Sơn Tín còn trẻ, người trẻ tuổi dễ dàng nhất khí thịnh.

Hắn không lo lắng Liên Sơn Cảnh Trừng sẽ trả thù, nhưng hết sức lo lắng Liên Sơn Tín.

Hai người chào hỏi về sau, khuất hội trưởng rất nhanh liền cắt vào chính đề: "Mới vừa ta nghe quản gia nói, Khổng gia lục lang tới Hồi Xuân đường? Vẫn là lệnh công tử tự mình đưa ra môn?"

Hắn kỳ thật không biết Cụ Thể xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng tựa như hắn một câu liền có thể gãy mất Hồi Xuân đường dược liệu cung ứng một dạng, Khổng Ninh Viễn một câu, cũng có thể khiến cho hắn thương hội bấp bênh.

Cho nên Liên Sơn Tín không dám đánh cược nhân phẩm của hắn, hắn cũng không dám cược Liên Sơn Tín nhân phẩm.

Nghe được khuất hội trưởng hỏi như vậy, Liên Sơn Cảnh Trừng cười ha hả mở miệng: "Đúng, Khổng công tử đến cho tiểu Tín đưa Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn văn kiện."

"Tuyển chọn văn kiện?" Khuất hội trưởng hơi biến sắc mặt: "Lệnh công tử bị Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn? Cử đi?"

"Đúng, Khổng công tử tiến cử."

Liên Sơn Cảnh Trừng không phải một cái ưa thích khoe khoang người.

Nhưng huyễn nhi tử ngoại trừ.

Đây là làm phụ mẫu không đè nén được bản năng.

Khuất hội trưởng hối hận.

Hắn cảm giác mình mang nhận lỗi ít.

"Hổ phụ không khuyển tử, ta xem lệnh công tử từ nhỏ đã văn võ song toàn, hôm nay cuối cùng nhất phi trùng thiên." Khuất hội trưởng há mồm liền ra.

Liên Sơn Cảnh Trừng khiêm tốn nói: "Khuất hội trưởng quá khen, ta thư nhà mà từ nhỏ văn không thành võ chẳng phải. Hắn chỉ là vận khí tốt, cùng Khổng công tử làm bằng hữu."

"Đây cũng không phải là vận khí, có thể bị Khổng công tử tiến cử, rõ ràng lệnh công tử nhất định có nhường Khổng công tử lau mắt mà nhìn địa phương."

Khuất hội trưởng nói là lời trong lòng.

Tại Đại Vũ, tiến cử là một kiện hết sức nghiêm túc lại chuyện trọng yếu. Nếu như bị tiến cử người biểu hiện quá kém, đối với tiến cử người tới nói cũng là một loại uy vọng tổn thương.

Cả hai mặc dù không phải là tuyệt đối khóa lại quan hệ, nhưng nói có nhục cùng nhục, cũng không tính khoa trương.

Cho nên Khổng Ninh Viễn tự mình đến cho Liên Sơn Tín đưa tuyển chọn văn kiện, cho nên khuất hội trưởng tâm tình trầm trọng. Hắn đã ý thức được, Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn quan hệ so với hắn đoán muốn càng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, khuất hội trưởng không nữa che che giấu giấu, trực tiếp đứng dậy hành đại lễ: "Hiền đệ, trước đó bởi vì ta em vợ sự tình, ta quả thực có chút chân tay luống cuống, bởi vậy đối hiền đệ miệng ra ác ngôn, việc này đều ta chi tội. Thỉnh hiền đệ cho cái điều lệ, ta nhất định khiến hiền đệ hài lòng. Bà con xa không bằng láng giềng gần, trăm triệu đừng ảnh hưởng hai nhà chúng ta giao tình."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút ngoài ý muốn khuất hội trưởng có thể đem tư thái thả như thế thấp.

Nghĩ đến chính mình vậy mà trận chiến nhi tử thế, hắn có một loại lão phụ thân vui mừng, bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái: "Khuất hội trưởng, người Minh trước mặt không nói tiếng lóng. Ta tự nhiên là nghĩ hòa khí sinh tài, nhưng việc này Tín Nhi biết. Khổng công tử sở dĩ tự mình đến một chuyến Hồi Xuân đường, cũng là Tín Nhi mời hắn tới."

Khuất hội trưởng nội tâm lần nữa chìm xuống.

"Tín Nhi vì ta ra mặt, ta cũng không thể khảng hắn chi. Khuất hội trưởng, ta chỗ này kỳ thật không có vấn đề, chúng ta cũng không có có thâm cừu đại hận gì. Chỉ cần Tín Nhi nơi nào cũng không truy cứu, chúng ta việc này coi như qua."

Khuất hội trưởng đã hiểu, Liên Sơn Cảnh Trừng thực sự nói thật.

Người đàn ông trung niên có vợ có con tình huống dưới, sẽ rất ít nhiệt huyết xông lên đầu, hòa khí sinh tài mới là mang nhà mang người người đàn ông trung niên lựa chọn.

Nhưng người trẻ tuổi không giống nhau, bọn hắn còn trẻ, cố kỵ quá ít, xúc động quá nhiều.

Cho nên hắn lần nữa hạ bái, thành khẩn nói: "Thỉnh hiền đệ đem lệnh công tử mời đi ra, ta hướng hắn bồi tội."

"Không cần mời."

Liên Sơn Tín vén rèm lên đi đến.

Hắn mới vừa rồi cùng Hạ Diệu Quân tại đằng sau đều nghe đây.

Nhìn thoáng qua khuất hội trưởng, Liên Sơn Tín Âm Dương đạo: "Khuất hội trưởng, khách quý ít gặp a, muốn gặp ngươi một mặt thật là khó."

Khuất hội trưởng "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất: "Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta, thỉnh Tín công tử trách phạt."

Này trượt quỳ tốc độ, có thể so với Pháp.

Liên Sơn Tín đều không nghĩ tới, hắn có thể làm đến bước này.

Chỉ có thể nói, không hổ là thương hội hội trưởng, có thể đem gia nghiệp làm đến bước này, là có lý do.

Hắn không để cho khuất hội trưởng đứng dậy, đi vào Đại Vũ mười tám năm, hắn đã triệt để trưởng thành là một tên cồn khảo nghiệm chủ nghĩa phong kiến chiến sĩ.

Người người bình đẳng đó là chuyện của kiếp trước, nên nhập gia tùy tục liền phải nhập gia tùy tục.

"Khuất hội trưởng, ngươi so với ta nghĩ muốn co được dãn được, làm ta đều không có ý tứ làm khó dễ ngươi."

Từ xưa đến nay, người đầu hàng không giết.

Nhưng nên trả thù vẫn là muốn trả thù.

Sợ uy mà không có đức, đây là nhân chi thường tình, nhất là thương nhân.

Hắn ôm ra ba hũ rượu, bày tại trên mặt bàn.

"Phụ thân ta vì cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, trực tiếp tại trên bàn rượu uống phun, cũng không thấy khuất hội trưởng ngươi một mặt. Khuất hội trưởng, ta yêu cầu không cao. Ngươi đem này ba hũ uống rượu, hai chúng ta nhà việc này liền. Dĩ nhiên, ta nghe qua, khuất hội trưởng ngươi thời gian trước vì làm ăn nắm thân thể của mình uống phế đi, mấy năm này giọt rượu không dính. Nếu là ngươi không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng."

Khuất hội trưởng cắn răng, không nói hai lời, rút ra rượu cái nắp liền hướng chính mình trong miệng rót.

Uống ba miệng, hắn liền sặc ho khan.

"Tiếp tục."

Liên Sơn Tín thanh âm lạnh lùng.

Hắn không phải kiếp trước xem văn học mạng trong kia loại người khác nguýt hắn một cái liền phải giết người cả nhà nhân vật nam chính, nhưng cũng sẽ không Thánh Mẫu đến đối đắc tội chính nhà mình lòng người tồn đồng tình.

Người có khả năng tàn nhẫn, không thể xuẩn.

Nghe được Liên Sơn Tín thanh âm lạnh lùng, khuất hội trưởng từ bỏ hết thảy may mắn.

Một vò rượu uống xong, hắn đã phun.

Ba hũ uống rượu xong, khuất hội trưởng bắt đầu thổ huyết.

Liên Sơn Tín ngữ khí hờ hững: "Cha, cho khuất hội trưởng lấy chút giải rượu dược. Ta người này thiện tâm, không nhìn nổi người khác ở trước mặt ta sinh bệnh. Tiền xem bệnh ít thu chút, dù sao cũng là hàng xóm, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy."

Liên Sơn Cảnh Trừng đi lấy giải rượu dược.

Liên Sơn Tín nhìn xem không có lộ ra mảy may bất mãn khuất hội trưởng, mở miệng lần nữa: "Khuất hội trưởng  khiến cho công tử năm nay thi lại một lần Bạch Lộc Động thư viện đi, năm nay hắn có thể trúng."

Khuất hội trưởng đột nhiên ngẩng đầu, kinh hỉ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

"Giang châu ba thành quan viên, đều xuất từ Bạch Lộc Động thư viện. Giang châu ba thành võ giả, cũng xuất từ Bạch Lộc Động thư viện. Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ, khuất hội trưởng, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

"Hiểu, Tín công tử yên tâm. Có ta nhà thương hội một ngày, Hồi Xuân đường nhất định sinh ý thịnh vượng." Khuất hội trưởng liên tục gật đầu.

Ân uy tịnh thi, triệt để cầm chắc lấy khuất nhà, phụ mẫu bên này cũng là an ổn.

Liên Sơn Tín nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Quyền lực, quả nhiên không thua vũ lực, có thể mang cho hắn to lớn cảm giác an toàn.

Chỉ bất quá còn chưa đủ.

Bạch Lộc Động thư viện, là có thể thu hoạch càng nhiều quyền lực địa phương.

Cũng là thu hoạch càng nhiều võ đạo thậm chí Tiên đạo khả năng.

Kiểm tra một chỗ đại học tốt, ý nghĩa không chỉ ở tại đọc sách học tập, càng ở chỗ bạn học cùng trường của ngươi, lão sư của ngươi, ngươi không thi vào cái kia trường đại học liền vô pháp tiến vào vòng tròn.

Giang hồ xa, miếu đường cao, đều là hiện tại Liên Sơn Tín còn vô pháp với tới. Nhưng tiến vào Bạch Lộc Động thư viện  có thể đồng thời kết nối giang hồ xa cùng miếu đường cao.

Mười tám tuổi Liên Sơn Tín, quyết định chính thức nhận thức một chút cái thế giới này. Cũng muốn nhường cái thế giới này, chính thức nhận thức một chút chính mình!.