Chương 4: Cửu Thiên

Chương 4: Cửu Thiên

Liên Sơn Tín dám hứa hẹn khuất hội trưởng nhi tử năm nay có thể thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, là có nguyên nhân... Hắn đi qua Bạch Lộc Động thư viện, gặp qua ra đề mục phu tử, đã cầm tới năm nay Bạch Lộc Động thư viện khảo đề.

Ai bảo hắn có bàn tay vàng đây.

Có treo không dùng bệnh tâm thần.

Hắn cũng không có nắm tiến vào Bạch Lộc Động thư viện toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Khổng Ninh Viễn trên thân.

Nhưng có thể được cử đi đi vào, hắn nhất định không kiểm tra.

Bởi vì vì tất cả mọi người rõ ràng, được cử đi mới là thật lợi hại, ánh sáng sẽ khảo thí có làm được cái gì?

Cho dù là đối lập thuần khiết thư viện, cũng nhất định sẽ giảng bối cảnh.

Khổng Ninh Viễn hiện tại là bối cảnh của hắn, mà hắn cho khuất hội trưởng truyền đạt ý tứ cũng rất rõ ràng, hắn nguyện ý làm khuất nhà bối cảnh.

Khuất hội trưởng dĩ nhiên nguyện ý tiếp nhận loại cục diện này.

Liên Sơn Tín nếu thật là đang khoác lác, hắn có một trăm loại biện pháp trả thù. Nhưng Liên Sơn Tín chỉ muốn nói là sự thật, hắn cũng có một trăm loại tư thế qùy liếm.

Chờ là được rồi.

Liên Sơn Tín nắm khuất hội trưởng thuần ngoan ngoãn, loại biểu hiện này Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều nhìn ở trong mắt, hai người tất cả đều quét mới đối con trai mình nhận biết.

Liên Sơn Cảnh Trừng tỉnh lại nói: "Con trai của ta không theo ta, hắn thật đúng là không phải mù quáng tự tin."

Hạ Diệu Quân thâm ý sâu sắc nhìn Liên Sơn Cảnh Trừng liếc mắt, cố ý nói: "Tục ngữ nói rồng sinh rồng phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động. Con trai của ta lợi hại như vậy, tướng công ngươi sẽ không cũng có cái gì ẩn giấu bí mật a? Ngươi có thể hay không cùng con trai của ta một dạng thâm tàng bất lộ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cười ra tiếng: "Phu người ta chê cười, ta muốn thật có lợi hại như vậy, lúc trước liền sẽ không dựa vào ngươi mở nhà này y quán. Ngược lại là phu nhân, dù sao cũng là gia đình giàu có xuất thân, ta xem tiểu Tín tất cả đều là tùy ngươi."

Hạ Diệu Quân lắc đầu nói: "Ta gia đạo sa sút, liền tổ tiên tài sản đều không giữ được. Tiểu Tín cũng không thể theo ta, theo ta liền xong đời. Bây giờ nhìn, nhi tử so hai ta mạnh hơn nhiều."

"Đúng vậy a, ân uy tịnh thi, nghiễm nhiên thượng vị giả thủ đoạn. Tiểu Tín, thật đúng là một cái trộn lẫn quan trường thiên tài." Liên Sơn Cảnh Trừng hơi xúc động.

Hạ Diệu Quân chửi bậy nói: "Nói ngươi trộn lẫn qua quan trường một dạng, tiểu Tín lại có thủ đoạn, cũng còn trẻ, không biết triều đình nước sâu đậm. Ai, mà lớn không khỏi mẹ, ta đi cấp tiểu Tín chuẩn bị quần áo."

Bạch Lộc Động thư viện học sinh bình thường đều chọn ngủ lại, tiết tiết kiệm thời gian, dùng nhiều công học tập, cùng với bồi dưỡng chính mình thoát ly gia đình độc lập sinh tồn năng lực.

Thư viện liền là nhỏ triều đình, Tiểu Vũ lâm. Tiến vào thư viện, đại gia là chạy tiền đồ đi. Mẹ bảo nam, tự nhiên sẽ bị khinh bỉ.

Hạ Diệu Quân mặc dù không hi vọng con rời đi chính mình, nhưng nhất định sẽ ưu tiên vì Liên Sơn Tín cân nhắc.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng giống như vậy.

Tình thương của mẹ như nước, tình thương của cha như núi. Biểu hiện phương thức khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển.

Cõng Hạ Diệu Quân, Liên Sơn Cảnh Trừng vụng trộm kín đáo đưa cho Liên Sơn Tín một bao vàng lá.

"Vàng thỏi? Không phải bạc?"

Liên Sơn Tín trong nháy mắt đối phụ thân nổi lòng tôn kính: "Cha, ta còn tưởng rằng ngươi không có tàng tiền riêng, ta sai rồi, ngươi lá gan thật to lớn a, vậy mà có thể tàng nhiều như vậy. Nếu là mẹ ta biết, ngươi sẽ bị diệt khẩu."

Một bao bạc vụn thì cũng thôi đi, một bao vàng lá, này tiền riêng có chút nhiều lắm.

Cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng cũng hết sức chột dạ: "Nhi tử, này là cha ngươi ta này hai mươi năm toàn bộ tích súc, tuyệt đối đừng nhường ngươi mẹ biết. Bạch Lộc Động thư viện học sinh không phú thì quý, ngươi đi chỗ đó nếu như biểu hiện quá keo kiệt, sẽ bị xem thường. Càng là nhỏ tuổi càng dễ dàng ganh đua so sánh, ngươi đừng bớt lấy hoa, nếu là không đủ tiền, cha liền đi tìm khuất hội trưởng muốn."

Liên Sơn Tín cho phụ thân thụ một cây ngón tay cái: "Tìm khuất hội trưởng muốn còn đi, cha, ngươi yên tâm, nếu là mẹ ta biết, ta liền nói đây là ta tìm khuất hội trưởng muốn."

"Con trai ngoan, cha không có phí công thương ngươi."

Liên Sơn Cảnh Trừng yên tâm lại.

"Nhi tử, ngươi nhìn mặt mà nói chuyện cách đối nhân xử thế từ nhỏ đã thành thục, ta liền không dạy ngươi. Ta chỉ nhắc tới tỉnh ngươi một điểm, Khổng Ninh Viễn chẳng qua là Bạch Lộc thất tử một trong, tại Bạch Lộc Động thư viện cùng Giang Châu thành tính là một cái nhân vật, nhưng cũng không phải nhân vật đứng đầu, không thể đem tất cả lực lượng đều ký thác ở trên người hắn. Khuất nhà không tính là gì, không muốn bởi vì bắt chẹt khuất hội trưởng, liền khinh thường anh hùng thiên hạ."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Phụ thân yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, sẽ tận lực thiện chí giúp người."

"Vậy thì tốt, Bạch Lộc Động thư viện nội bộ sự tình ta cũng không hiểu rõ, chính ngươi dùng nhiều tâm, chủ yếu vẫn là dụng tâm đọc sách. Trong thiên hạ này đạo lý lớn, đều tại Thánh Nhân Thư bên trong."

Làm phụ mẫu, tựa hồ cũng hi vọng hài tử đi học cho giỏi.

Liên Sơn Tín đương nhiên sẽ không phản bác, nhưng nội tâm của hắn cũng lơ đễnh. Thánh Nhân sách là lấy ra cho người ta xem, lấy ra làm việc, cực kỳ vô dụng.

Hắn cần không phải Thánh Nhân Thư, mà là Bạch Lộc Động thư viện cho hắn thư xác nhận. Kiếp trước Thanh Bắc tốt nghiệp học sinh, thiên sinh liền bị coi trọng mấy phần. Tại Đại Vũ cũng giống như vậy, bốn đại thư viện ra tới học sinh  đồng dạng thiên sinh bị coi trọng mấy phần.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền ý thức được, muốn đạt được món tiền đầu tiên, dù cho bật hack, đều so với trong tưởng tượng càng khó.

...

Ba ngày sau.

Vốn là Bạch Lộc Động thư viện chính thức nạp mới tháng ngày.

Khổng Ninh Viễn lần nữa đi tới Hồi Xuân đường, tự mình đến tiếp Liên Sơn Tín đi Bạch Lộc Động thư viện.

"Hiền đệ  lệnh tôn đâu? Ta trước bái gặp một chút bọn hắn, lại dẫn ngươi đi thư viện."

Khổng Ninh Viễn là chạy cùng Liên Sơn Tín lâu dài chỗ, cho nên đối Liên Sơn Tín phụ mẫu biểu hiện mười điểm tôn trọng.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ lắc đầu: "Mẹ ta tra một chút những năm này Bạch Lộc Động thư viện học sinh tàn tật số lượng, bị dọa bị bệnh, không hy vọng ta tiến vào Bạch Lộc Động thư viện. Cha ta cũng không muốn ta mạo hiểm, còn muốn chiếu cố mẹ ta, hôm nay bọn hắn đều không định đưa ta."

Không tra không biết, tra một cái giật mình, Bạch Lộc Động thư viện những năm này học sinh tàn tật suất tiếp cận một thành, đây là tại trong thư viện tàn tật suất, rời đi thư viện không đưa vào thống kê.

Cái số này Liên Sơn Tín cũng không nghĩ tới, võ đạo tàn khốc cùng tranh đấu hắn hiện tại xác thực còn không có bản thân gặp phải.

Hạ Diệu Quân càng không thể nào tiếp thu được, tại cùng Liên Sơn Cảnh Trừng lại thuyết phục một lần Liên Sơn Tín không có kết quả về sau, lại sợ vừa tức, trực tiếp ngã bệnh.

May mắn không có vấn đề lớn, không phải Liên Sơn Tín sẽ rất có cảm giác tội lỗi.

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Khổng Ninh Viễn tỏ ra là đã hiểu.

"Năm đó ta bị tiến cử tiến vào thư viện lúc, gia mẫu cũng hết sức lo lắng. Thư viện mặc dù là Thanh Vân chi bậc thang, nhưng xác thực muốn bắt mệnh đi trèo. Tư chất không đủ, gia nhập thư viện là họa không phải phúc. Hiền đệ, ngươi muốn một lần nữa suy tính một chút sao?"

Khổng Ninh Viễn vấn đề, nhường Liên Sơn Tín nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Khổng đại ca, ngươi không phải gặp sao yên vậy tính tình a, là xảy ra vấn đề gì sao?"

Có thể tiếp nhận Liên Sơn Tín "Nhường lê" chủ ý, đã nói lên Khổng Ninh Viễn căn bản không cam lòng bình thản, hắn cùng Liên Sơn Tín là người một đường, cho nên không nên khuyên Liên Sơn Tín.

Trừ phi xảy ra ngoài ý muốn.

Quả nhiên.

Khổng Ninh Viễn cười khổ: "Hiền đệ quả nhiên nhạy cảm, không sai, hoàn toàn chính xác xảy ra ngoài ý muốn. Hai ngày trước, thư viện ra một kiện đại sự. Phó sơn trưởng bị 'Cửu Thiên' tra ra là Ma giáo trưởng lão, còn cùng hải ngoại chư quốc có liên hệ.'Thiên Kiếm' tự mình dẫn đội bắt người, lại bị phó sơn trưởng chạy trốn. Trốn trước khi đi, còn cùng người hợp lại, bẻ gãy 'Thiên Kiếm' thần kiếm.'Cửu Thiên' chấn nộ, triều đình chấn nộ, hiện tại, thư viện nội bộ đang ở trải qua thay máu. Sơn trưởng tự nhận lỗi từ chức, 'Thiên Kiếm' tạm thay sơn trưởng chức vụ."

Quá nhiều tin tức, nhường Liên Sơn Tín trong lúc nhất thời tiêu hóa không đến.

" 'Cửu Thiên' ra tay rồi?" Liên Sơn Tín trước tiên trước chú ý chuyện này.

Khổng Ninh Viễn gật đầu: "Vẫn là 'Thiên Kiếm' tự mình ra tay, lại thất bại... Việc này tạm thời bị đè lại tin tức, một khi truyền ra, toàn bộ thiên hạ đều sẽ chấn động."

"Cửu Thiên" đã là chín vị Thiên bảng cao thủ cách gọi khác, cũng là triều đình trấn áp thiên hạ cao nhất vũ lực một trong.

Tại võ đạo cao thủ có khả năng phi thiên độn địa thế giới, nghĩ duy trì vương triều thống trị, cần không chỉ là thi thư lễ giáo, càng nhiều hơn chính là vật lý trấn áp.

Triều đình có thể áp chế giang hồ, nguyên nhân lớn nhất là triều đình vũ lực có thể áp chế giang hồ.

"Cửu Thiên" liền là triều đình cao nhất vũ lực một bộ phận.

Thiên bảng cao thủ là trừ trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên bên ngoài, cái thế giới này cao nhất vũ lực đáng. Thiên bảng Đại Tông Sư hoành hành thiên hạ  bình thường sẽ không bị người khu sử. Hoặc tự thành chúa tể một phương, hoặc tiêu dao tự tại nhàn vân dã hạc.

Mà triều đình lại tập hợp đủ chín vị Thiên bảng Đại Tông Sư, đối bọn hắn ủy thác trách nhiệm, thành lập "Cửu Thiên" tổ chức, tại triều giám sát bách quan, tại dã trấn áp giang hồ.

Kinh khủng nhất là, trên giang hồ Thiên bảng Đại Tông Sư biến động tấp nập. Mà "Cửu Thiên" lại cùng Đại Vũ Triều đình một dạng ngàn năm truyền thừa, chưa bao giờ tuyệt tự... Ý vị này triều đình nắm giữ kéo dài bồi dưỡng Thiên bảng Đại Tông Sư năng lực.

" 'Cửu Thiên' tự mình dẫn đội ra tay, chưa bao giờ lỡ tay, đã được tôn sùng là thần thoại. Chỗ dùng võ lâm cao thủ mặc dù lại kiệt ngạo bất tuần, cũng đều ngoan ngoãn tuân theo pháp luật, ít nhất ở bề ngoài là như thế này." Khổng Ninh Viễn nói khẽ: "Hiện tại, thần thoại tan vỡ, Thiên Kiếm bẻ gãy. Hiền đệ, ngươi có biết điều này có ý vị gì?"

"Mang ý nghĩa triều đình uy vọng bị rung chuyển, thiên hạ từ đó nhiều chuyện." Liên Sơn Tín sắc mặt nghiêm túc.

Thiên hạ đệ nhất là không thể thua.

Thua một lần, phía dưới tiện nhân thấp thỏm động.

"Đúng vậy a, triều đình tại giấu diếm tin tức, nhưng giấu diếm không được quá lâu. Ma giáo trưởng lão vậy mà tại Bạch Lộc Động thư viện ẩn náu, còn tại 'Thiên Kiếm' thủ hạ đào thoát. Những chuyện này sau lưng, chắc chắn có thiên đại liên quan. Phiền toái nhất chính là, phó sơn trưởng là ta tại Bạch Lộc Động thư viện lão sư. Ta tiến cử hiền đệ gia nhập thư viện, liền là hắn điểm đầu."

Nói đến đây, Khổng Ninh Viễn cười khổ không thôi.

Liên Sơn Tín sắc mặt cũng thay đổi.

"Hiền đệ, là ta liên lụy ngươi. Hiện tại 'Thiên Kiếm' kêu dừng tất cả tiến cử, thư viện nội bộ đang ở tự tra. Tương lai một quãng thời gian, thư viện chắc chắn Phong Vân hội tụ, phiền toái quấn thân. Ngươi vào lúc này gia nhập thư viện, nguy hiểm sẽ tăng lên gấp bội. Hiền đệ, ta Khổng gia tại mặt khác ba nhà thư viện cũng có quan hệ. Ta kiến nghị ngươi đợi thêm một năm, ta nhất định lấy cho ngươi đến mặt khác ba nhà thư viện tiến cử sách."

Khổng Ninh Viễn có hảo ý, Liên Sơn Tín chỉ nghe được một câu... Thư viện nội bộ đang ở tự tra.

Cái này khiến Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Thiên phú của hắn, dùng tại học võ thậm chí tu tiên bên trên, đều chưa hẳn có cái gì đại phát triển.

Nhưng dùng ở phương diện này, tuyệt đối là chuyên nghiệp đúng vị.

"Cửu Thiên" là một cái hết sức thích hợp hắn phát huy thiên phú địa phương.

Chẳng qua là dưới tình huống bình thường, hắn căn bản không có cùng "Cửu Thiên" cơ hội tiếp xúc.

Hiện tại, cơ hội tới.

"Khổng đại ca, ta vẫn là muốn tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, thỉnh Khổng đại ca vì ta dẫn tiến."

Khổng Ninh Viễn nhíu mày nhìn về phía Liên Sơn Tín: "Hiền đệ, ngươi nghĩ cầu phú quý trong nguy hiểm?"

"Đúng, ta loại xuất thân này, không mạo hiểm liền có thể lấy được phú quý, vĩnh viễn là không tới phiên trên đầu ta." Liên Sơn Tín thản nhiên thừa nhận ý nghĩ của mình: "Một người cả đời có thể cơ hội thay đổi số phận không biết rất nhiều, bỏ qua, khả năng liền không còn có."

Hắn không nghi ngờ Khổng Ninh Viễn hiện tại hứa hẹn là chân thành, Khổng Ninh Viễn hẳn là thật chuẩn bị vì hắn trù tính mặt khác ba đại thư viện tiến cử sách.

Có thể là một năm sau sự tình, người nào nói rất hay đâu?

Có nhiều ít một năm trước thề non hẹn biển yêu chết đi sống lại tình lữ một năm sau đường ai nấy đi, huống chi là giữa hai nam nhân hứa hẹn.

Khổng Ninh Viễn yên lặng một lát, chậm rãi mở miệng: "Hiền đệ, ta hiện tại cũng tại bị điều tra liệt kê.'Thiên Kiếm' tự mình kêu dừng tất cả tiến cử, ta không có có năng lượng đó có thể làm cho hắn cải biến ý nghĩ, trừ phi ngươi đi bình thường khảo thí đường tắt."

Liên Sơn Tín kỳ thật không ngại đi như thường đường tắt gia nhập thư viện, nhưng hắn càng muốn bị "Thiên Kiếm" khâm điểm gia nhập.

Cho nên Liên Sơn Tín chắp tay nói: "Khổng đại ca  ta muốn một cái cùng 'Thiên Kiếm' cơ hội gặp mặt."

"Ngươi có nắm bắt lần đầu cùng 'Thiên Kiếm' gặp mặt liền đạt được hắn ưu ái?"

"Không thử nghiệm vĩnh viễn không có cơ hội, Khổng đại ca, ngươi giúp ta lần này, hai chúng ta ở giữa thanh toán xong."

Liên Sơn Tín nắm nói được loại trình độ này, Khổng Ninh Viễn liền không có cách nào không giúp, trừ phi hắn muốn cùng Liên Sơn Tín trở mặt, nhưng hắn không muốn.

"Thôi được, ta liền giúp ngươi dẫn tiến. Bất quá thanh toán xong nói đến hiền đệ nói đùa, ngươi giúp ta rất nhiều, ta đối với ngươi trợ giúp lại còn thiếu rất nhiều, vi huynh còn thiếu ngươi to lớn nhân tình. Hiền đệ, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng chọc giận 'Thiên Kiếm ' hắn hiện đang tùy thời có khả năng giết người, mà lại bị hắn giết đi, sẽ còn trở thành người trong ma giáo."

"Ta hiểu rõ."

Ta chính là đi giúp hắn tra tìm người trong ma giáo.

Phó sơn trưởng là Ma giáo trưởng lão, còn có thể "Thiên Kiếm" trong tay đào thoát, Bạch Lộc Động thư viện nội bộ nếu như không có mặt khác ma tể tử phối hợp, vậy liền kỳ quái.

Đây đều là hắn nhập đội.

Liên Sơn Tín chuẩn bị xong thu hoạch chính mình món tiền đầu tiên.

Nhưng món tiền đầu tiên đến, so hắn tưởng tượng bên trong phải sớm.

Cùng Khổng Ninh Viễn sóng vai rời đi Hồi Xuân đường, đi qua khuất nhà cửa lớn cổng, khuất hội trưởng đang ở đối với hắn và Khổng Ninh Viễn hành chú mục lễ.

Ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng nịnh nọt.

Này nguyên bản rất bình thường.

Nhưng cùng khuất hội trưởng liếc nhau một cái, Liên Sơn Tín bỗng nhiên dừng bước.

"Hiền đệ, làm sao vậy?" Khổng Ninh Viễn ngoài ý muốn nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín mặt không đổi sắc, nội tâm sóng cả mãnh liệt.

Họ khuất đủ có thể diễn a.

Ma giáo yêu nhân đúng là ta hàng xóm..