Chương 5: Hỗn loạn là cầu thang

Chương 5: Hỗn loạn là cầu thang

Liên Sơn Tín có chút nghĩ mà sợ.

Ba ngày trước khuất hội trưởng ở trước mặt hắn tốc độ ánh sáng trượt quỳ, hắn vốn cho rằng chính mình bắt chẹt khuất hội trưởng, liền buông lỏng đối khuất nhà cảnh giác.

Nhưng hôm nay cùng khuất hội trưởng liếc nhau một cái, thiên phú của hắn đột nhiên phát động.

Xuyên thấu qua khuất hội trưởng thân thể, hắn bất ngờ thấy được khuất hội trưởng tại Bạch Lộc Động thư viện bên ngoài, tiếp ứng mấy cái bản thân bị trọng thương người.

Trong đó có một người, đương nhiên đó là Bạch Lộc Động thư viện phó sơn trưởng.

Bạch Lộc Động thư viện sơn trưởng tại toàn bộ thiên hạ đều là hết sức quan trọng đại nhân vật, tuỳ tiện cũng không ra mặt. Thư viện tất cả sự vụ, phần lớn đều do phó sơn trưởng quản lý, là toàn bộ Giang châu danh nhân, Liên Sơn Tín cũng đã gặp.

Hiện tại đã chứng thực phó sơn trưởng là Ma giáo trưởng lão, cái kia tiếp ứng Ma giáo trưởng lão, tự nhiên cũng sẽ chỉ là người trong ma giáo.

Khuất hội trưởng cái tên này, ẩn giấu đủ tốt. Nếu không phải hắn bật hack, đều không phát hiện được khuất hội trưởng bí mật.

Anh hùng thiên hạ sao mà nhiều vậy. Dù cho mở thấu thị treo, cũng muốn không kiêu không ngạo.

Dù sao thiên phú của hắn khởi động hết sức ngẫu nhiên, Liên Sơn Tín hiện tại cũng không có nắm giữ cụ thể quy luật, cho nên không thể đem chuẩn bị ở sau toàn đều đặt ở thiên phú của mình lên.

Mà lại rất nhiều chuyện, hắn biết cũng vô dụng. Tỉ như hắn biết mình trở thành Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch đệ tử liền có thể đạt được Ngưng Khí Đan, nhưng như thế nào mới có thể trở thành Bạch Lộc Động thư viện thủ tịch đệ tử mới là vấn đề.

Liên Sơn Tín ba tỉnh thân ta, nhưng mặt ngoài cũng không có lộ ra dấu vết, mà là cố ý đối khuất hội trưởng chỉ chỉ, nói thẳng nói: "Khổng đại ca, người này cùng phụ thân ta có chút mâu thuẫn. Ta cho ngươi mượn thế đè ép ép hắn, mong được tha thứ."

Khổng Ninh Viễn nghe vậy thoải mái cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, như thế việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới, cần ta đi cảnh cáo hắn một chút không?"

"Tự nhiên như thế càng tốt hơn."

Liên Sơn Tín không phải mộ phần nhảy disco, hắn là ý thức được khuất hội trưởng cái này Ảnh Đế cố ý ở trước mặt mình trượt quỳ, là vì tốt hơn ngụy trang. Mà chính mình cùng Khổng Ninh Viễn quan hệ càng thân cận, khuất hội trưởng liền càng sẽ thả tùng cảnh giác.

Cha mẹ của hắn cũng không có nguy hiểm.

Khổng Ninh Viễn căn bản không có nắm khuất hội trưởng coi ra gì, trực tiếp ở trước mặt cảnh cáo hắn vài câu. Khuất hội trưởng khúm núm, khom người nịnh nọt, mảy may nhìn không ra Ma giáo yêu nhân hung hăng càn quấy khí diễm.

Liên Sơn Tín con ngươi càng tĩnh mịch.

Còn tốt nhiều năm như vậy, cái tên này đều giấu rất kỹ, cha mẹ mình cũng không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng hàng xóm là Ma giáo yêu nhân, chung quy là một cái tai hoạ ngầm.

Báo cáo Ma giáo yêu nhân, là mỗi một cái Đại Vũ con dân ứng tận nghĩa vụ.

Liên Sơn Tín chuẩn bị kỹ càng cầm 50 vạn bạc tiền thưởng.

"Khuất hội trưởng, ta nói lời giữ lời. Gần nhất thư viện phát sinh một chút biến cố, ta trước đi một chuyến thư viện, sắp xếp xong xuôi, sẽ thông báo cho khuất công tử. Tiền đồ của hắn, bao tại trên người của ta."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, khuất hội trưởng càng nịnh nọt: "Cái kia liền đa tạ Tín công tử."

"Ừm, ta cùng Khổng đại ca đi trước thư viện."

Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn nghênh ngang rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, khuất hội trưởng nịnh nọt biểu lộ một mực duy trì. Mãi đến nhìn xem Liên Sơn Tín cùng Khổng Ninh Viễn lên xe ngựa, hắn quay người trở lại chính mình, mới chuyển thành bình tĩnh.

"Cha, ngài hà tất đối với hai bọn hắn như thế nịnh nọt?" Khuất Tuấn Kiệt cau mày nói: "Khổng Ninh Viễn bị liên lụy tiến vào, tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là Liên Sơn Tín."

Khuất hội trưởng lườm chính mình nhi tử liếc mắt, nhắc nhở: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, thân phận của chúng ta một khi tiết lộ, liền là tai hoạ ngập đầu."

"Ta biết, ta chính là nhìn Liên Sơn Tín không vừa mắt. Đồ vật gì, tại phụ thân trước mặt ngài vênh mặt hất hàm sai khiến. Nếu không phải phụ thân ngài tính tình tốt, ta sớm giết hắn."

Người trẻ tuổi, luôn là khí thịnh.

Khuất hội trưởng lắc đầu, kiên nhẫn chỉ điểm: "Sính sảng khoái nhất thời không có ý nghĩa, đừng quên chúng ta Thánh giáo đại kế."

Khuất Tuấn Kiệt gật đầu, mắt lộ ra cuồng nhiệt: "Thiên Kiếm đã đứt, 'Cửu Thiên' xu hướng suy tàn hiển thị rõ, cách chúng ta phản công Đại Vũ vào cái ngày đó sẽ không quá xa."

...

Lời phân hai đầu.

Đi Bạch Lộc Động thư viện trên đường, Khổng Ninh Viễn tiếp tục cho Liên Sơn Tín giới thiệu một chút cục diện trước mắt.

"Hiền đệ, ngươi có biết triều đình vì sao muốn đả kích Ma giáo cùng hải ngoại chư quốc?"

Liên Sơn Tín tổ chức một thoáng dùng từ: "Đại Vũ thống trị Cửu Châu muôn vẻ, còn dám cùng triều đình đối nghịch, liền chỉ có Ma giáo cùng bị diệt mất những quốc gia kia dư nghiệt. Đại Vũ chiếm cứ Trung Nguyên chính thống, diệt quốc vô số, những cái kia bị hủy diệt dư nghiệt vô lực tại Trung Nguyên dừng chân, phần lớn liền đi xa hải ngoại, mượn nhờ biển rộng mênh mông có thể kéo dài hơi tàn, hợp thành hải ngoại đảo quốc liên minh."

Khổng Ninh Viễn gật đầu: "Cũng có chút tiểu quốc tại Tây Vực Đông Cương chờ man di chỗ sinh tồn, toàn thể tới nói, bọn hắn cộng lại đều không phải là triều đình đối thủ... Trừ phi triều đình nội bộ xảy ra vấn đề."

Nói xong lời cuối cùng, Khổng Ninh Viễn thanh âm biến thấp: "Theo thư viện lần này đại biến đến xem, Ma giáo cùng hải ngoại chư quốc hợp lại. Nếu như hết thảy như thường, Thiên Kiếm ra tay, vốn nên nên đánh tan. Có thể hiện nay, 'Thiên Kiếm' lỡ tay, 'Cửu Thiên' mất đi lúc trước vô địch thống trị lực."

Liên Sơn Tín yên lặng tiêu hóa tin tức đồng thời, cũng đưa ra giải thích của mình: "Vô luận triều đình nội bộ xảy ra vấn đề gì, đả kích Ma giáo cùng hải ngoại các nước sách lược sẽ không thay đổi."

"Không sai, mà lại triều đình nội bộ vấn đề càng nghiêm trọng hơn, đả kích Ma giáo cùng hải ngoại chư quốc liên minh cường độ liền sẽ lớn hơn." Khổng Ninh Viễn tán đồng Liên Sơn Tín cách nhìn: "Ta đọc sách sử, luôn là phát hiện một khi nội bộ xuất hiện vấn đề lớn, vậy liền sẽ ở phía ngoài dẫn phát chiến tranh. Chẳng qua là binh hung chiến nguy, tuy luôn có nhân kiệt thừa cơ mà lên, càng nhiều vẫn là nhất tướng công thành vạn cốt khô."

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Khổng đại ca, thiên hạ đại thế không phải theo chúng ta đi. Chúng ta vô luận sâm không tham dự, những chuyện này đều sẽ phát sinh. Chúng ta muốn trốn tránh, kết quả cuối cùng thường thường liền là khô mục vạn xương trong đó một cây. Thần tiên đánh nhau, gặp nạn tổng là phàm nhân, trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì."

Khổng Ninh Viễn tầm mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó chắp tay nói: "Vi huynh thụ giáo, mới vừa hoàn toàn chính xác nổi lên sợ khó tránh lui tâm tư."

"Khổng đại ca ngươi là con em thế gia, quay vòng không gian cực lớn, có ý nghĩ thế này cũng là như thường. Ta không được, nói câu không dễ nghe, phía trên một đạo lệnh động viên xuống tới, ta liền muốn trên chiến trường làm bia đỡ đạn, thực sự không dám ôm lấy may mắn tâm lý." Liên Sơn Tín an ủi.

"Như thiên hạ thái bình, ta tự nhiên không cần quá nhiều lo lắng. Nhưng nếu là mưa gió nổi lên, Khổng gia đối mặt mưa gió sẽ chỉ lớn hơn." Khổng Ninh Viễn cũng không giải sầu: "Hiền đệ, trong mắt ngươi, Khổng gia là quái vật khổng lồ. Thả tại cửu thiên cùng Ma giáo trong mắt, Khổng gia cũng không đáng giá nhắc tới, vi huynh đồng dạng muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy. Ngươi nói đúng, trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì."

"Khổng đại ca, 'Thiên Kiếm' làm Cửu Thiên một trong, đời đi Bạch Lộc Động thư viện sơn trưởng, chẳng lẽ Giang châu thế gia cùng võ lâm có thể đồng ý không?" Liên Sơn Tín hỏi một cái mình quan tâm vấn đề: "Bạch Lộc Động thư viện luôn luôn chấp Giang châu võ lâm người cầm đầu, cũng là Giang châu các đại thế gia tử đệ cầu học chỗ.'Thiên Kiếm' xuống tràng, mang ý nghĩa Bạch Lộc Động thư viện trực tiếp hướng triều đình phụ trách, rất nhiều người đều sẽ có ý kiến a?"

"Dĩ nhiên, cho dù là triều đình nội bộ, cũng có rất nhiều người không thích 'Cửu Thiên' ." Khổng Ninh Viễn nhìn về phía Liên Sơn Tín tầm mắt tràn đầy tán thưởng: "Hiền đệ quả nhiên gặp gì biết nấy, ý thức được vấn đề phức tạp chỗ.'Cửu Thiên' tại triều giám sát bách quan, tại dã trấn áp giang hồ. Rất nhiều người đều không hy vọng 'Cửu Thiên' quyền thế bành trướng, nhất là chấp chưởng Bạch Lộc Động thư viện loại thiên hạ này bốn đại thư viện một trong."

Liên Sơn Tín cũng không ngoài ý muốn.

"Cửu Thiên" chẳng khác nào Đại Vũ siêu cấp gia cường phiên bản cẩm y vệ + Đông Hán + Tây Hán Hợp Thể, tại triều tại dã có rất nhiều kẻ địch rất bình thường.

Nhưng "Cửu Thiên" làm triều đình cao nhất vũ lực một trong, tự nhiên cũng có tự thân mở rộng địa bàn nhu cầu.

Bạch Lộc Động thư viện làm vì thiên hạ bốn đại thư viện một trong, nguyên bản lập trường càng khuynh hướng trung lập học thuật Thánh địa, vì triều đình cùng giang hồ cùng một chỗ bồi dưỡng nhân tài, nhất là vì Giang châu võ lâm cùng thế gia bồi dưỡng nhân tài.

Chỉ khi nào "Thiên Kiếm" cắm rễ Bạch Lộc Động thư viện, ngày sau thư viện bồi dưỡng người mới khẳng định càng nhiều chảy hướng "Cửu Thiên" .

"Nguyên bản 'Cửu Thiên' tay không có khả năng ngả vào thư viện loại địa phương này, có thể Thiên Kiếm lỡ tay, cho 'Cửu Thiên' nhúng tay lý do."

Nói đến đây, Khổng Ninh Viễn thanh âm bỗng nhiên âm u: " 'Cửu Thiên' muốn càn quét Ma giáo cùng hải ngoại các nước thế lực, nhưng có thể hay không mượn cơ hội quét ngang Giang châu võ lâm thậm chí Giang châu quan trường, người nào cũng không biết. Tóm lại, Giang châu từ đó nhiều chuyện."

Liên Sơn Tín đồng dạng sắc mặt nặng nề, nhưng nội tâm kỳ thật cũng không cảm giác.

Ai bảo nhà hắn nghèo đâu, liền bị "Cửu Thiên" càn quét tư cách đều không có.

Tương phản, "Cửu Thiên" một khi khai chiến, trở nên gay gắt trước mắt mâu thuẫn, liền là hắn loại tiểu nhân này vật leo lên Giang châu đại võ đài cơ hội.

Hỗn loạn, là thế gia quý tộc phần mộ, kẻ dã tâm cùng tiến bộ đảng cầu thang.

Đến mức phổ thông bách tính, chưa từng có quyền lựa chọn!.