Chương 6: Việc vui người sẽ chỉ chuyển di, sẽ không tan biến

Chương 6: Việc vui người sẽ chỉ chuyển di, sẽ không tan biến

"Hiền đệ, kỳ thật ngươi bây giờ gia nhập thư viện, thật không phải là một cái lựa chọn tốt. Hiện tại gia nhập thư viện, gặp phải trọng đại lựa chọn. Ngươi lại là ta tiến cử tiến vào thư viện, thân phận càng là xấu hổ. Thiên Kiếm rất khó tín nhiệm ngươi, mặc dù Thiên Kiếm tín nhiệm ngươi, ngươi cũng sẽ đi lại duy gian. Rất nhiều người không đối phó được Thiên Kiếm, nhưng đối phó với ngươi chuyện đương nhiên."

Khổng Ninh Viễn lần này nhắc nhở cũng có chút rõ ràng.

Bất quá mặc dù Khổng Ninh Viễn không nhắc nhở, Liên Sơn Tín cũng có thể ý thức được những thứ này.

Hết sức rõ ràng, Khổng Ninh Viễn là Giang châu thế gia cùng lúc trước Bạch Lộc Động thư viện trận doanh, cùng "Cửu Thiên" đứng tại mặt đối lập.

Mà Liên Sơn Tín nghĩ đến đến "Thiên Kiếm" ưu ái, rõ ràng là muốn gia nhập "Cửu Thiên" trận doanh.

Kể từ đó, bọn hắn sẽ đứng tại mặt đối lập. Khổng Ninh Viễn giúp hắn, chẳng khác nào tư địch.

Đối với cái này, Liên Sơn Tín có cái nhìn bất đồng: "Khổng đại ca, vật đơn giản kia, vật đơn giản là. Ta xem sách sử, phát hiện những cái kia ngàn năm truyền thừa thế gia sở dĩ có thể truyền thừa ngàn năm, là bởi vì bọn hắn sẽ đem khác biệt thẻ đánh bạc phân biệt đặt ở phe phái khác nhau. Ta như gia nhập 'Cửu Thiên ' chẳng khác nào ngươi cùng 'Cửu Thiên' kết thiện duyên. Ngươi cùng 'Cửu Thiên' kết thiện duyên, chẳng khác nào Khổng gia cùng 'Cửu Thiên' kết thiện duyên. Vô luận người nào thắng, cuối cùng Khổng gia đều sẽ không thua."

Khổng Ninh Viễn ánh mắt lần nữa không bị khống chế lộ ra tán thưởng: "Hiền đệ đọc sách có nói, chỉ là ta nói những cái kia nguy hiểm cũng không phải là không có lửa thì sao có khói."

"Ta biết, nhưng không đi liều mạng liền có thể lấy được vinh hoa phú quý, làm sao có thể đến phiên trên đầu ta đâu?"

Liên Sơn Tín tự giễu cười một tiếng, hai người liền không lại thảo luận cái đề tài này.

Khổng Ninh Viễn tuy là con em thế gia, nhưng cũng sẽ đổi vị suy nghĩ. Liên Sơn Tín xuất thân, hoàn toàn chính xác không có khả năng có hắn lỏng lẻo cảm giác, thấy cơ hội ra sức đánh cược một lần mới là Liên Sơn Tín đường ra.

Khổng Ninh Viễn chẳng qua là nói: "Ta sẽ tận lực bảo hộ hiền đệ an toàn."

Liên Sơn Tín cũng chân thành nói: "Ta không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần ta gia nhập 'Cửu Thiên ' tất cả mọi người biết ta là Khổng đại ca tiến cử ta."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cũng đều là thân áo vải, nhưng hai người đều xem trọng đối phương tương lai phát triển, đây cũng là trước giờ kết minh, tương hỗ là chính trị tài nguyên.

Không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời.

"Khổng đại ca, hiện tại thư viện nội bộ tình huống như thế nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Khổng Ninh Viễn hơi xúc động: "Lòng người lưu động, thậm chí có vài người người cảm thấy bất an. Nhất là 'Thiên Kiếm' kêu dừng năm nay tất cả tiến cử về sau, không chỉ là thư viện, Giang châu các đại thế gia cũng bắt đầu cảnh giác."

Liên Sơn Tín gật đầu.

Hắn có thể hiểu được.

Bị tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện học sinh chia làm hai loại: Một loại có bối cảnh, một loại đặc biệt có bối cảnh.

Không có bối cảnh người chỉ có thể khổ khom lưng đi thi, tiến cử con đường này căn bản không đối bọn hắn cởi mở.

Kêu dừng tiến cử, chẳng khác nào cùng này chút bối cảnh là địch.

Nhưng "Thiên Kiếm" vẫn là làm.

Bởi vì "Cửu Thiên" là càng lớn bối cảnh.

Mà lại "Cửu Thiên" hiện tại chính trị chính xác.

"Vậy xem ra 'Cửu Thiên' lần này, hoàn toàn chính xác có 'Lưỡi đao hướng vào phía trong' ý đồ, cũng có đem ý đồ chuyển hóa làm hành động thực tế năng lực cùng quyết đoán. Khổng đại ca, ta nếu là ngươi, liền mau sớm thoát ly thư viện, sớm ngày đi Thần Kinh Thành vào sĩ."

"Ta lại làm sao không nghĩ, nhưng vi huynh hiện tại cũng là người hiềm nghi, vẫn là trọng đại người hiềm nghi." Khổng Ninh Viễn thở dài một hơi: "Như hiền đệ thật có thể đạt được 'Thiên Kiếm' ưu ái, ta còn hi vọng hiền đệ vì ta rửa sạch tình nghi đây."

"Ta sẽ tận lực."

Liên Sơn Tín không nhìn thấy Khổng Ninh Viễn cùng Ma giáo cấu kết đi qua, nhưng thiên phú của hắn cũng không phải mở toàn bộ bản đồ treo, cũng không hiểu rõ mọi chuyện cần thiết. Liền khuất hội trưởng một cái thương nhân đều có thể là người trong ma giáo, Khổng Ninh Viễn làm phó sơn trưởng đệ tử, khẳng định có trọng đại tình nghi.

Bất quá này chút đều không trọng yếu.

Liên Sơn Tín chẳng qua là muốn một cái cơ hội.

Đến mức Khổng Ninh Viễn trong sạch?

Người trong ma giáo nói rõ lí do quyền, tại "Cửu Thiên" nơi nào.

Làm người hai đời, nhường Liên Sơn Tín đã thập phần thành thục. Hắn hiểu được một sự kiện: Chân tướng không có trọng yếu như vậy, lãnh đạo cái nhìn trọng yếu nhất!

. . .

Một lát sau, xe ngựa đứng ở Ngũ lão phong chân núi phía nam sau màn hình dưới núi.

Bạch Lộc Động thư viện đối mặt tam sơn vây quanh, một trong nước chảy, không chợ búa chi tiếng động lớn, có suối Thạch Chi thắng.

Phong cảnh không cần nhiều lời, bất quá ngay cả núi tin cùng Khổng Ninh Viễn lúc này đều không tâm tư tán thưởng.

" 'Thiên Kiếm' lúc này hẳn là tại Ngự Thư Các, đi theo ta."

Liên Sơn Tín đi theo Khổng Ninh Viễn bên người đi về phía trước, cũng không nói nhiều, chẳng qua là nhìn xem Khổng Ninh Viễn thành thạo cùng đi ngang qua mặt khác học sinh chào hỏi, thần sắc tự nhiên nghênh đón đến từ những người khác xem kỹ, bên tai mơ hồ nghe được tiếng bàn luận của bọn họ:

"Đây là Khổng sư huynh tiến cử người?"

"Nghe nói không phải thế gia xuất thân."

"Cái kia Khổng sư huynh làm sao lại tiến cử hắn? Chẳng lẽ hắn thật chính là hiền tài?"

"Thật sự là hiền tài, trực tiếp thi được thư viện là được rồi, hà tất tiến cử?"

"Khổng sư huynh lần này đều rất có thể sẽ không may, làm sao lại tại như thế trước mắt còn đầu sắt tiến cử người? Chẳng lẽ Khổng gia tỏ rõ ý đồ muốn cùng 'Cửu Thiên' đối nghịch?"

Liên Sơn Tín thần sắc không có biến hóa, chẳng qua là yên lặng tiêu hóa phân tạp tin tức.

Đi vào Ngự Thư Các trước, Liên Sơn Tín vừa mới bắt gặp có một người trẻ tuổi mở cửa phòng từ bên trong đi ra, sắc mặt tái xanh.

"Giang công tử? Ngươi. . ."

Khổng Ninh Viễn nhận ra thân phận của đối phương.

Giang công tử cũng nhận ra thân phận của Khổng Ninh Viễn, ngữ khí mang theo không vừa lòng: " 'Thiên Kiếm' đại nhân nói ta không có đi đến Bạch Lộc Động thư viện học sinh yêu cầu, để cho ta sang năm lại đến."

Khổng Ninh Viễn hơi biến sắc mặt: "Ngươi cũng không được?'Thiên Kiếm' liền Thứ Sử đại nhân mặt mũi cũng không cho?"

Liên Sơn Tín sắc mặt cũng sản sinh biến hóa.

Thứ sử công tử?

Đây là Giang châu địa phương quan lớn nhất thành viên nhi tử.

"Cửu Thiên" tác phong làm việc, so hắn tưởng tượng cường hãn hơn.

"Tiếp theo cái."

Lúc này xếp tại Liên Sơn Tín trước mặt còn có một người, cũng là nguyên bản bị tiến cử.

Chờ hắn sau khi đi vào, Khổng Ninh Viễn sắc mặt nghiêm túc mở miệng: "Hiền đệ, ta đã đáp ứng tiến cử ngươi, chuyện của ngươi chính là việc nằm trong phận sự của ta. Nếu là Bạch Lộc Động thư viện không thành, còn có mặt khác ba đại thư viện. Chẳng qua là năm nay không kịp thao tác, sang năm ta nhất định vì ngươi trù tính."

Sang năm quá muộn, mà lại cơ hội đang ở trước mắt, Liên Sơn Tín không muốn đợi thêm nữa.

Hắn hướng Khổng Ninh Viễn hơi cười: "Khổng đại ca yên tâm, coi như ta không đi tiến cử đường tắt, như thường khảo thí cũng có thể gia nhập thư viện."

"Ta tự nhiên tin tưởng hiền đệ, nhưng ta chuyện đã đáp ứng, cũng nhất định phải làm đến." Khổng Ninh Viễn nghiêm mặt nói.

Hắn không ngại tại Liên Sơn Tín trước mặt mất mặt, nhưng hắn để ý tại Liên Sơn Tín trước mặt không thủ tín.

Một người trẻ tuổi tại còn không có quá nhiều thẻ đánh bạc thời điểm, ít nhất phải để cho người ta nguyện ý tin tưởng ngươi.

Tín nhiệm, tiếp tục hợp tác cơ sở.

Đâm Sử công tử cũng bị "Thiên Kiếm" xoạt xuống dưới, nhường Khổng Ninh Viễn đối Liên Sơn Tín đạt được "Thiên Kiếm" ưu ái lòng tin giảm xuống.

Hắn đang suy nghĩ muốn thế nào đền bù tổn thất Liên Sơn Tín.

Nhất là làm Ngự Thư Các môn rất nhanh lần nữa bị mở ra, bên trên một vị đi vào nhân huynh, cấp tốc sắc mặt xanh mét đi ra về sau, Khổng Ninh Viễn Tâm Trầm vào đáy cốc.

Hắn là hi vọng Liên Sơn Tín có thể thành công, dạng này hắn cũng nhiều một cái chính trị tài nguyên.

Bây giờ nhìn, hi vọng rất nhỏ.

"Hiền đệ, làm hết sức mình, đằng sau còn có ta." Khổng Ninh Viễn nắm chặt Liên Sơn Tín tay, thanh âm mười điểm trầm trọng.

Liên Sơn Tín ngược lại là triệt để trầm tĩnh lại, đột nhiên đi vào Ngự Thư Các.

Đối diện lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không là ngồi tại Ngự Thư Các chủ vị vị kia nhất đại tông sư, Kiếm đạo người đứng đầu, mà là vô tận tàng thư cùng thánh chỉ.

Ngự Thư Các, lại tên thánh kinh các, thánh chỉ lâu.

Nơi này là Giang châu tàng thư nhiều nhất địa phương, cũng là thánh chỉ nhiều nhất địa phương.

Tàng thư hiện ra Bạch Lộc Động thư viện ngàn năm nội tình, thánh chỉ hiện ra Bạch Lộc Động thư viện giản tại đế tâm.

Tất cả những thứ này, hợp thành ngàn năm truyền thừa Bạch Lộc Động thư viện, cùng với Bạch Lộc Động thư viện tại hiện hôm nay thiên hạ địa vị.

Liên Sơn Tín thu hồi tầm mắt, hướng dùng "Thiên Kiếm" cầm đầu ba vị đại lão đi học sinh lễ:

"Học sinh Liên Sơn Tín, gặp qua 'Thiên Kiếm ' gặp qua hai vị đại nhân."

"Thiên Kiếm" một bộ áo trắng, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào, từ tiểu học y Liên Sơn Tín liếc mắt liền có thể nhìn ra "Thiên Kiếm" khí huyết thâm hụt bản thân bị trọng thương.

Thiên Kiếm bên cạnh một trái một phải hai vị hộ pháp, vừa lúc một nam một nữ, bất quá ngay cả núi tin cũng không nhận ra.

Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng không biết "Thiên Kiếm" bất quá C vị rất không có khả năng là người khác, ngành giải trí người cùng người Sơn Đông đối với cái này đều đặc biệt mẫn cảm.

Mà lại theo "Thiên Kiếm" thân bên trên truyền đến chói mắt kiếm khí, nhường Liên Sơn Tín hai mắt đều có chút nhói nhói.

Như thường tới nói, đến "Thiên Kiếm" loại tầng thứ này, khẳng định có thể làm được kiếm khí nội liễm. Hiện nay như thế phong mang tất lộ, bằng không là "Thiên Kiếm" bản thân bị trọng thương khống chế không nổi kiếm khí tiết ra ngoài, bằng không... Liền là "Thiên Kiếm" cố ý.

Phong mang tất lộ, ý tại giết người. Nhát gan người hèn nhát, đối mặt như thế kiếm khí, trực tiếp liền sợ.

Liên Sơn Tín không có sợ, hắn chẳng qua là thái độ cung kính, sắc mặt tự nhiên.

Nhưng chỉ là như thế, cũng không đả động "Thiên Kiếm" .

"Thiên Kiếm" bên cạnh lâm phu tử mở miệng: "Liên Sơn Tín, do Khổng Ninh Viễn tiến cử?"

Đúng

"Giang Châu thành giống như không có Liên Sơn thế gia?"

Đúng

"Ngươi là hàn môn xuất thân?" Lâm phu tử tới một chút hứng thú.

Hắn liền là hàn môn xuất thân.

Liên Sơn Tín nói: "Học sinh là bình thường xuất thân, cao trèo không lên hàn môn."

Đúng vậy, hàn môn đối với bọn hắn nhà tới nói là trèo cao.

Danh gia vọng tộc không cần nói rõ lí do, nhưng rất nhiều người đều coi là hàn môn liền là người bình thường, kỳ thật không phải, hàn môn là so thế gia hào phú yếu đi một ngăn dòng dõi thế lực hơi thấp thế gia, cũng gọi thứ tộc.

Triều đình trên giang hồ, rất nhiều người tự xưng hàn môn tử đệ. Kỳ thật bọn hắn không phải tại khiêm tốn, bọn hắn là đang trang bức, nói cho người khác biết bọn hắn cũng là có bối cảnh.

Liên Sơn Cảnh Trừng không đủ nỗ lực, nhường Liên Sơn Tín không có cách nào trang cái này bức.

"Ngươi không phải thế gia, cũng không phải hàn môn, vậy mà có thể cầm tới Khổng Ninh Viễn tiến cử?" Lâm phu tử kỳ quái nói: "Dựa vào là cái gì?"

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Ta cùng Khổng đại ca mới quen đã thân, hắn nhận định ta có đại tài, vì vậy tiến cử."

Liên Sơn Tín không có nói "Nhường lê" sự tình, sáng ý cho Khổng Ninh Viễn, cái kia chính là Khổng Ninh Viễn.

Khổng Ninh Viễn không hề có lỗi với hắn, hắn liền sẽ không tại trước mặt người khác hủy đi Khổng Ninh Viễn đài, đây là Liên Sơn Tín làm người phẩm đức.

Lâm phu tử đùa cợt nói: "Xem ra là đầu phục Khổng gia, muốn làm tay sai cho bọn họ. Tuổi còn nhỏ, lại tự cam đọa lạc, thật sự là thế phong nhật hạ."

Lâm phu tử khinh thường chi ý cùng địch ý đơn giản lộ rõ trên mặt.

Liên Sơn Tín cùng lâm phu tử liếc nhau một cái, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Hôm nay hắn "Thiên phú" phát động, so dĩ vãng muốn tấp nập rất nhiều.

Trước đó Liên Sơn Tín từng có một tuần đều không nhìn thấy người khác bí mật, hôm nay lại liên tục thấy được khuất hội trưởng cùng lâm phu tử che giấu.

Chẳng lẽ này "Thiên phú" vẫn là "Đại tràng diện tiên sinh" ?

Càng là khẩn trương kích thích trường hợp, càng là gặp được nhân vật mấu chốt, phát huy tác dụng càng lớn?

Liên Sơn Tín nhất tâm nhị dụng, một bên nghĩ chính mình "Thiên phú" phát động quy luật, một bên đang suy nghĩ lâm phu tử bí mật.

Liền nói hiện tại không lưu hành ngốc nghếch nhân vật phản diện.

Cái tên này là muốn giẫm lên mình tại "Thiên Kiếm" trước mặt biểu hiện mình, nhưng ngươi nha hắc lịch sử một cái sọt, chọc tới ta xem như đá trúng thiết bản.

"Xin hỏi các hạ là người nào?" Liên Sơn Tín hỏi.

Lâm phu tử hừ lạnh nói: " 'Tử Điện kiếm' Lâm Hướng Văn, Bạch Lộc Động thư viện võ khoa phu tử."

Này tên hiệu cùng tên, thật sự là có chút không khớp hào.

Liên Sơn Tín nội tâm chửi bậy, sau đó mở miệng tiếp tục chửi bậy: "Lâm phu tử không phải 'Cửu Thiên' bên trong người a?"

Lâm Hướng Văn vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Liên Sơn Tín nhìn như không thấy, tăng lớn phát ra: " 'Thiên Kiếm' đại nhân tới, lâm phu tử cũng là muốn gia nhập 'Cửu Thiên'. Ta cùng Khổng đại ca mới quen đã thân, là đầu nhập vào Khổng gia làm Khổng gia chó săn. Lâm phu tử thân là thư viện phu tử, lại trực tiếp hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân quỳ, này tính là gì? Bỏ gian tà theo chính nghĩa sao?"

Ngươi

Lâm Hướng Văn nghĩ nổi giận hơn, nhưng bị một bên Thích Thi Vân ngăn cản.

Thích Thi Vân giúp Lâm Hướng Văn giải thích nói: " 'Lâm phu tử' là ta bạn cũ, ngày xưa trên giang hồ có vài lần gặp mặt. Hắn gia nhập 'Cửu Thiên ' chính là ta dẫn tiến, không phải lâm phu tử chủ động xu nịnh."

Lâm Hướng Văn lập tức cảm kích nhìn về phía Thích Thi Vân, ánh mắt bên trong còn có không hề che giấu ái mộ.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Thi Vân, lần này thiên phú không có phát tác. Nhưng hắn đã hiểu, Thích Thi Vân là "Cửu Thiên" bên trong người, mà lại đại khái suất vẫn là "Thiên Kiếm" phụ tá đắc lực, địa vị so Lâm Hướng Văn cao hơn nhiều.

Vậy cái này chính là mình ngày sau chính trị tư nguyên.

Liên Sơn Tín chắp tay nói: "Tỷ tỷ là phủ nhận vì, lâm phu tử sở dĩ gia nhập 'Cửu Thiên ' là bởi vì đối tỷ tỷ trong lòng còn có ái mộ?"

Thích Thi Vân không có trả lời, nhưng ngầm thừa nhận liền là tốt nhất trả lời.

Phổ tín nữ, chưng Hà Đầu. . . Được rồi, nàng cúi đầu không nhìn thấy mũi chân, không tính phổ tin.

"Tỷ tỷ sai, ta người này tại phương diện khác không có quá lớn tài hoa, duy chỉ có am hiểu quan sát chi tiết, có được một đôi có thể phát hiện chân tướng con mắt. Tỷ tỷ, ngươi cho rằng lâm phu tử đối ngươi trong lòng còn có ái mộ, thật tình không biết lâm phu tử chân chính ưa thích không phải nữ nhân. Ngươi, chẳng qua là lâm phu tử ngụy trang chính mình cùng ẩn giấu hắn chân chính người trong lòng tấm mộc."

"Cái gì?" Thích Thi Vân trong nháy mắt thất sắc.

Liên Sơn Tín đem ánh mắt chuyển hướng một mực tại xem việc vui "Thiên Kiếm" .

" 'Thiên Kiếm' đại nhân, thần Kiếm Vô Song. Nam nữ thông sát, học sinh bội phục."

Thích Thi Vân tam quan nổ tung.

"Thiên Kiếm" một mực tại xem náo nhiệt nụ cười cứng ở trên mặt.

Lâm Hướng Văn muốn giết người: "Tiểu tử, ngươi muốn chết, ngươi dám vu oan ta."

Liên Sơn Tín nhún vai, buông tay, ngữ khí bình tĩnh đến tức chết người: "Hắn gấp."

Ta

"Ngươi đi ra ngoài trước."

"Thiên Kiếm" mở miệng.

Hắn cũng gấp.

Việc vui người sẽ chỉ chuyển di, sẽ không tan biến..