Chương 7: Chân tâm đổi chân tâm

Chương 7: Chân tâm đổi chân tâm

Có một số việc một khi bị chọc thủng, kiểm chứng chân tướng liền là hết sức chuyện đơn giản.

Nhất là cái này Cao Võ thế giới.

"Thiên Kiếm" nhạy cảm đã nhận ra Lâm Hướng Văn khí huyết gợn sóng cùng biểu tình biến hóa.

Thẹn quá hoá giận cùng tức đến nổ phổi phản ứng là không giống nhau, bị vu hãm cùng bị phát hiện phản ứng đồng dạng không giống nhau.

"Thiên Kiếm" làm "Cửu Thiên" một trong, đặc vụ đầu lĩnh, không cần hoài nghi phán đoán của hắn lực.

Hắn gần như là trong nháy mắt liền tin Liên Sơn Tín.

Sau đó một lời khó nói hết.

Chỉ muốn nhường Lâm Hướng Văn mau từ trước mắt của mình tan biến.

"Thiên Kiếm" mở miệng, Lâm Hướng Văn mặc dù không cam lòng, cũng không dám phản kháng.

Chỉ có thể tiếp tục thẹn quá thành giận trừng Liên Sơn Tín liếc mắt, sau đó cơ hồ là chạy trối chết.

Chờ Lâm Hướng Văn đóng lại Ngự Thư Các môn, "Thiên Kiếm" cùng Thích Thi Vân đều đưa ánh mắt nhìn chăm chú đến Liên Sơn Tín trên thân.

"Thiên Kiếm" biểu lộ khôi phục như thường, khẽ vuốt cằm: "Ngươi thật sự quan sát nhạy cảm, có thể xưng hiền tài."

Thích Thi Vân đưa ra nghi vấn: "Đại nhân, có lẽ là Khổng gia đã điều tra Lâm Hướng Văn tình báo, trước giờ cáo tri Liên Sơn Tín."

"Thiên Kiếm" chỉ điểm: "Thứ nhất, hắn xuất thân bình thường, nếu là có thể nhường Khổng gia vì hắn làm đến mức độ như thế, bản thân liền là tài hoa năng lực hiện ra."

Thích Thi Vân gật đầu thụ giáo.

"Thứ hai, Khổng gia mặc dù có thể tra được Lâm Hướng Văn không thích nữ nhân, cũng tra không được hắn. . ."

"Thiên Kiếm" lời không nói tiếp, nhưng chưa hết lời Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín đều nghe hiểu.

Thích Thi Vân nghi vấn chuyển thành việc vui: "Đại nhân, Lâm Hướng Văn hắn thật đối với ngài có ý tưởng?"

"Thiên Kiếm" không muốn nói chuyện.

Liên Sơn Tín tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, việc vui người về việc vui người, cũng không thể mộ phần nhảy disco.

"Phu muỗi manh cả ngày kinh doanh, không thể vượt giai tự, ăn theo thì liên quan ngàn dặm; trèo Hồng cách thì bay liệng Tứ Hải. Học sinh thành tâm cầu kiến, nguyện phụ đại nhân ký đuôi."

"Thiên Kiếm" nhìn chăm chú lấy thái độ thành khẩn ngữ khí khiêm tốn Liên Sơn Tín, khẽ lắc đầu: "Ngươi cũng không phải con muỗi."

Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Học sinh xuất thân bình thường, thỏa sức có một chút tài hoa, cũng càng bất quá những cái kia nhà cao cửa rộng thế gia. So sánh dưới, 'Cửu Thiên' càng nặng năng lực mà không phải xuất thân. Đại nhân danh chấn Tứ Hải, chỉ cần có tài là nâng, là có thể nhìn ra học sinh thành tâm."

"Cửu Thiên" quyền thế rất lớn, nhưng trên bản chất, kỳ thật có thể nói là một cái siêu cấp Plus bản đặc vụ tổ chức.

Này loại bộ môn lên chức, so chính thống quan trường muốn dễ dàng nhiều. Dĩ nhiên, cũng nguy hiểm nhiều lắm, mà lại thanh danh sẽ không rất êm tai.

"Thiên Kiếm" cũng là nói như vậy: " 'Cửu Thiên' vô luận tại triều tại dã, đều được xưng là ưng khuyển. Ngươi có Khổng gia dìu dắt, đạt được thư viện xuất thân không khó. Ngày sau hoặc tiến cử hoặc khoa khảo, đều có thể đi chính thống quan trường chi lộ, cần gì phải làm ưng khuyển đâu?"

Hắn hoài nghi Liên Sơn Tín thành ý cùng mục đích.

Liên Sơn Tín cùng hắn chân tâm đổi chân tâm: "Không dám lừa gạt đại nhân, học sinh còn có ý võ đạo thậm chí trong truyền thuyết Tiên đạo."

"Thiên Kiếm" không cười, ngược lại tán đồng nói: "Thiên hạ người nào cũng không phải như thế đâu?"

"Nhưng học sinh tư chất có hạn, làm từng bước tu võ đạo, đời này cũng khó khăn đột phá Đoán Thể cảnh. Dùng Đoán Thể cảnh tu vi, mặc dù học sinh văn khoa thành tích cho dù tốt, cũng khó có thể bị triều đình ủy thác trách nhiệm. Chỉ có lập xuống đại công, đạt được Ngưng Khí Đan, mới có nhìn tiếp tục leo, thậm chí dòm ngó trong truyền thuyết tiên thuật. Trên phố đều nói, 'Cửu Thiên' bên trong có tiên nhân truyền thừa."

Liên Sơn Tín nói tất cả đều là nói thật.

"Cửu Thiên" là triều đình cao nhất vũ lực một trong, mà lại truyền thừa chưa bao giờ đoạn tuyệt. Rất nhiều người cũng hoài nghi, Cửu Thiên lớn nhất bối cảnh cũng không phải là hoàng quyền, mà là có thể kéo dài bồi dưỡng Thiên bảng cao thủ thần tiên.

Đây cũng là rất nhiều giang hồ cao thủ gia nhập "Cửu Thiên" một trong những nguyên nhân.

"Thiên Kiếm" không có nhìn ra Liên Sơn Tín có nói dối dấu vết, hắn đối Liên Sơn Tín vẫy vẫy tay, ra hiệu Liên Sơn Tín đi lên phía trước, sau đó tự thân vì Liên Sơn Tín bắt mạch.

Một lát sau, "Thiên Kiếm" nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt có chút đáng tiếc: "Trong cơ thể ngươi kinh mạch bế tắc, hẳn là tiên thiên không đủ, mẫu thân ngươi nghi ngờ ngươi thời điểm bị thương?"

Liên Sơn Tín khâm phục nói: "Đại nhân nói không sai, gia mẫu nghi ngờ ta lúc bị thương, động thai khí, dẫn đến học sinh Hậu Thiên rất khó dựa vào chính mình đột phá Thông Mạch cảnh."

"Xác thực rất khó, biện pháp tốt nhất liền là dùng Ngưng Khí Đan nhảy qua Thông Mạch cảnh, thẳng tới Ngưng Khí cảnh. Ta hiểu được, ngươi muốn gia nhập Bạch Lộc Động thư viện, là bởi vì thư viện thủ tịch đệ tử hằng năm đều có thể đạt được một viên Ngưng Khí Đan."

Liên Sơn Tín gật đầu: "Học sinh nguyên bản là nghĩ như vậy, chỉ là muốn trở thành thư viện thủ tịch đệ tử khó khăn cỡ nào. Cùng hắn dạng này, học sinh cho rằng như lập xuống đại công, gia nhập 'Cửu Thiên ' học sinh càng có hi vọng đạt được đại nhân ban thưởng một viên Ngưng Khí Đan."

"Thiên Kiếm" cười: "Ngưng Khí Đan đối với ngươi mà nói, đích thật là vô thượng trân bảo. Nhưng với ta mà nói, không đáng giá nhắc tới. Ngươi như thật lập xuống đại công, ta tự nhiên không tiếc ban thưởng. Có thể ngươi chỉ dựa vào khám phá Lâm Hướng Văn hư thực, còn không có tư cách nhúng chàm Ngưng Khí Đan."

"Như học sinh có thể giúp lớn bắt được người Ma giáo yêu nhân đâu?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Thiên Kiếm" ánh mắt bỗng nhiên nghiêm túc lên.

Thích Thi Vân cũng thần tâm run lên, nghiêm nghị mở miệng: "Liên Sơn Tín, bắt ma tể tử cũng không thể lấy ra đùa giỡn."

Liên Sơn Tín cảm kích nhìn Thích Thi Vân liếc mắt.

"Đùa giỡn" cái từ này, rõ ràng là đối với hắn che chở.

Đặc vụ tổ chức, sẽ không dễ dàng nói đùa. Như "Thiên Kiếm" nghiêm túc, hắn lại chưa bắt được Ma giáo yêu nhân, dùng đặc vụ tổ chức tác phong làm việc, hắn xuống tràng sẽ rất thảm.

Nhưng định tính vì "Đùa giỡn" tính chất liền nhẹ nhiều.

"Học sinh nguyện lập xuống quân lệnh trạng." Liên Sơn Tín chân thành nói: "Như học sinh thật giúp lớn bắt được người Ma giáo yêu nhân, còn mời đại nhân nhận lấy học sinh. Học sinh nhất định kiệt lực phụ tá đại nhân, nhường 'Cửu Thiên' càng thêm rực rỡ."

"Thiên Kiếm" híp hạ con mắt.

Liên tưởng đến Khổng Ninh Viễn là phó sơn trưởng học sinh, hắn hoài nghi là Khổng gia tại cắt chém cùng Ma giáo quan hệ. Nhưng lại không dám công khai đắc tội Ma giáo, thế là mượn nhờ Liên Sơn Tín làm con đường hướng hắn lộ ra tin tức.

Nghĩ như thế, Liên Sơn Tín tình báo có độ tin cậy liền tương đối lớn.

Chẳng qua là như Khổng gia cùng Ma giáo cấu kết quá sâu, cái này cũng rất có thể là nhằm vào hắn bẫy rập.

Thiên hạ muốn hắn chết quá nhiều người, nghĩ "Cửu Thiên" thất bại người cũng quá là nhiều, điểm này chẳng phân biệt được địch ta.

Sau lưng ám tiễn càng thêm khó lòng phòng bị, hắn nhất định phải cẩn thận cùng đa nghi, không phải chết sớm.

Liên Sơn Tín nhìn ra "Thiên Kiếm" bán tín bán nghi, này rất bình thường, hắn cũng lý giải.

Muốn đánh tiêu "Thiên Kiếm" đa nghi cũng rất đơn giản: Nói thật ra, xử lý hiện thực.

"Đại nhân, ngài không cần hoài nghi học sinh rắp tâm hại người. Lại không nói học sinh căn bản không dám cũng không thể lực tổn thương đại nhân, vẻn vẹn học sinh muốn cầu cạnh ngài, muốn cầu cạnh 'Cửu Thiên ' liền không cần hoài nghi học sinh tâm ý. Học sinh nhà không tính bần, nhưng học sinh từ nhỏ tập võ, lại tư chất có hạn, những năm này mau đưa vốn liếng đều móc rỗng. Con em thế gia mới có tư cách cầu tên, học sinh hiện tại, chỉ có thể cầu lợi."

Dừng một chút, Liên Sơn Tín nói lời thành thật: "Trọng yếu nhất chính là, có thể làm quan lão gia, ai sẽ làm phản tặc đây.".