Chương 8: Thiên Tuyển Chi Tử

Chương 8: Thiên Tuyển Chi Tử

"Thiên Kiếm" nhịn không được cười lên: "Có lý, nói một chút ngươi như thế nào giúp ta bắt Ma giáo yêu nhân."

Liên Sơn Tín không có nói, mà là bắt chước Vương tiễn trước khi chiến đấu cầu tài: "Đại nhân, học sinh nghe nói triều đình có lệnh treo giải thưởng. Như có báo cáo Ma giáo yêu nhân người, cao nhất thưởng bạc năm mươi vạn lượng, là thật sao?"

Đây không phải lòng tham không đáy bàn điều kiện, ngược lại là nhường "Thiên Kiếm" càng tin tưởng hắn.

Vương tiễn là tay cầm trọng binh, nhất định phải cầu tài, mới có thể để cho Thủy hoàng đế yên tâm.

Mà Liên Sơn Tín muốn gia nhập "Cửu Thiên" trở thành triều đình ưng khuyển, cũng nhất định phải cầu tài.

Triều đình ưng khuyển nếu là không cầu tài, muốn làm gì đơn giản không dám nghĩ.

"Thiên Kiếm" quả nhiên không có sinh khí, chẳng qua là khẽ cười nói: "Ta tới Giang châu, còn tấc công chưa lập, ngược lại mặt mũi mất hết. Ngươi giúp bản tọa bắt được Ma giáo yêu nhân, 50 vạn hai không đủ để thù ngươi công lao. Trừ thưởng bạc bên ngoài, bản tọa khâm điểm ngươi gia nhập Bạch Lộc Động thư viện. Nếu là có thể bắt được Ma giáo hạch tâm đệ tử, cho dù là 'Ngưng Khí Đan ' bản tọa cũng có thể thưởng ngươi.'Cửu Thiên' thưởng phạt rõ ràng, thiên hạ đều biết, ngươi có khả năng yên tâm."

Liên Sơn Tín cũng không tin "Cửu Thiên" thưởng phạt rõ ràng, nhưng hắn tin tưởng "Thiên Kiếm" hiện tại cần công lao, cũng có thể làm tròn lời hứa.

Cho nên hắn đem phát hiện của mình đủ số cáo tri "Thiên Kiếm" chẳng qua là nắm thiên phú của mình nói thành chính mình quan sát nhạy cảm, cùng với bởi vì vì phụ thân cùng khuất hội trưởng mâu thuẫn cho nên mới đối khuất nhà như thế quan tâm, không nghĩ tới có ngoài ý muốn phát hiện.

"Thiên Kiếm" cùng Thích Thi Vân sau khi nghe xong, tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

Thích Thi Vân bên hông chuông lục lạc tựa hồ cũng cảm ứng được chủ nhân hưng phấn, nhẹ nhàng vang nhúc nhích một chút, Liên Sơn Tín nghe được thanh âm dễ nghe.

"Liên Sơn Tín, ngươi nói đều là thật?" Thích Thi Vân ngữ khí có chút khẩn trương.

Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Học sinh không dám lừa gạt đại nhân, mà lại việc này không khó kiểm chứng."

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu, đối "Thiên Kiếm" nói: "Đại nhân, hắn không giống như là đang nói láo."

"Thiên Kiếm" cũng tại toàn trình giám sát Liên Sơn Tín khí huyết, không có phát hiện dị thường gợn sóng.

Cho nên hắn cũng hưng phấn lên: "Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, thơ mây, ngươi đi dò tra."

"Đại nhân chậm đã, mạo muội đi điều tra khuất nhà, dễ dàng đánh rắn động cỏ. Không bằng nhường học sinh nắm Khuất Tuấn Kiệt trước lừa gạt đến thư viện, hắn là khuất hội trưởng con trai độc nhất, bắt được hắn, khuất hội trưởng liền sợ ném chuột vỡ bình, miễn cho Ma giáo yêu nhân chó cùng rứt giậu."

Chủ yếu là khuất nhà cùng "Hồi Xuân đường" cách quá gần, Liên Sơn Tín lo lắng cha mẹ của mình chịu liên luỵ.

Muốn tiến bộ là một chuyện, không thể không người Cố gia an nguy.

"Thiên Kiếm" đoán được Liên Sơn Tín ý nghĩ, hắn không có sinh khí, nhưng cũng không có đồng ý.

"Không cần phiền toái như vậy, ngươi đi theo thơ mây đi một chuyến khuất nhà. Yên tâm, cha mẹ ngươi bên kia không có nguy hiểm."

Thích Thi Vân cũng nói: "Chỉ cần tình báo của ngươi không có phạm sai lầm, chuyện này liền không có nguy hiểm. Đại nhân trước đó hàng yêu trừ ma, đã trọng thương ma đầu. Liên Sơn Tín, 'Cửu Thiên' uy danh đều là giết ra tới. Ma giáo yêu nhân chẳng qua là hành tung quỷ bí, chính diện căn bản không thể cùng chúng ta 'Cửu Thiên' chống lại."

Lời này Liên Sơn Tín là tin.

Phản tặc nếu là so triều đình lợi hại, cũng không cần làm phản tặc.

Hắn chỉ là sợ thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

"Còn mời đại nhân trước giờ đem học sinh gia đình bảo vệ." Liên Sơn Tín kiên trì nói: "Đại nhân, ta tin tưởng 'Cửu Thiên' cũng hi vọng học sinh phụ mẫu sống sót. Như học sinh tại trong thiên địa một thân một mình, ngài cũng sẽ không yên lòng học sinh."

"Cửu Thiên" cười ra tiếng: "Thú vị tiểu tử, lời cẩu thả lý không cẩu thả. Ngươi ý nghĩ không sai, nhưng tầm mắt vẫn là quá nông cạn. Giang hồ quy củ, họa không kịp gia đình, quy củ này liền là 'Cửu Thiên' cho người giang hồ định. Ai dám trái với cái quy củ này, liền là hại người hại mình."

Liên Sơn Tín có chút không tin.

Ma giáo còn cùng ngươi giảng quy củ?

Thích Thi Vân nói cho hắn biết, Ma giáo thật muốn cùng "Cửu Thiên" giảng quy củ.

"Bên trên một cái Ma giáo, liền không tuân thủ 'Cửu Thiên' quy củ, gây họa tới 'Cửu Thiên' thành viên gia đình, kết quả bị 'Cửu Thiên' nhổ tận gốc, tính cả toàn bộ Ma giáo cao tầng tam tộc, toàn bộ bị chém đầu răn chúng. Lúc ấy giang hồ thất thanh, triều chính chấn động. Cả triều văn võ đều muốn tấu lên muốn lấy đế 'Cửu Thiên ' dĩ tạ thiên hạ."

Nói đến đây, Thích Thi Vân cười lạnh một tiếng: "Kết quả 'Cửu Thiên' hiện tại vẫn như cũ là 'Cửu Thiên ' Ma giáo lại đổi một cái Ma giáo, lúc ấy tấu lên vạch tội 'Cửu Thiên' ngự sử cũng bị trượng chết năm cái. Từ đó, rốt cuộc không người dám động 'Cửu Thiên' thành viên người nhà, liền trên giang hồ, cũng bắt đầu họa không kịp gia đình, cái này là 'Cửu Thiên' lực uy hiếp."

"Thiên Kiếm" nói bổ sung: "Hiện tại cái này Ma giáo cao tầng rất nhiều tình báo, chúng ta đều có nắm giữ, bao quát người nhà của bọn hắn, chỉ là chúng ta không có xác định vị trí đả kích. Ma giáo cao tầng biết này chút, cho nên bọn hắn so ngươi càng thủ quy củ. Một khi không tuân quy củ, thứ nhất giết chết bọn hắn, liền là Ma giáo chân chính cao tầng."

Liên Sơn Tín đã hiểu, cũng tin.

Hắn không hỏi "Thiên Kiếm" vì cái gì "Cửu Thiên" nắm giữ Ma giáo cao tầng gia đình tình báo lại vì cái gì không động hắn nhóm.

Người Sơn Đông xưa nay không hỏi loại vấn đề này, sẽ chỉ dụng tâm luyện tập hai chữ... Trung thành!

"Ngươi phối hợp thơ mây điều tra rõ ràng khuất nhà tình báo, cha mẹ ngươi tự nhiên sẽ đạt được 'Cửu Thiên' bảo hộ. Nếu ngươi có thể trở thành 'Cửu Thiên' thành viên chính thức, cha mẹ ngươi liền càng không cần phải lo lắng."

Nghe được "Thiên Kiếm" này loại hứa hẹn, Liên Sơn Tín càng nghĩ muốn gia nhập "Cửu Thiên" .

Không chỉ là hắn muốn tiến bộ.

Làm người con cái, ai không muốn nhường phụ mẫu quá bình an ổn đây.

"Nếu như ngay cả núi tin ngươi thật giúp ta bắt được khuất nhà ẩn giấu Ma giáo yêu nhân, về sau ta bảo kê ngươi."

Thích Thi Vân đảm nhiệm nhiều việc, mười điểm hào sảng: "Có ta ở đây, cam đoan Giang châu không ai dám tìm ngươi gây chuyện."

Khẩu khí này có chút lớn, Liên Sơn Tín dưới con mắt ý thức để lộ ra một chút không tín nhiệm.

Sau đó liền nghe được "Thiên Kiếm" mở miệng: "Thơ mây, quân tử lời hứa ngàn vàng. Ngươi này hứa hẹn, quá lớn."

A

"Thiên Kiếm" cũng chỉ là nói nàng hứa hẹn quá lớn, mà không phải khẩu khí quá lớn.

Liên Sơn Tín trong nháy mắt liền tóm lấy trọng điểm, mở miệng hỏi: "Phu tử. . . So Khổng đại ca còn lợi hại hơn?"

Xem tuổi tác cũng là không sai biệt lắm.

Thích Thi Vân cùng "Thiên Kiếm" cùng một chỗ cười ha hả.

Một lát sau, "Thiên Kiếm" chính thức hướng Liên Sơn Tín giới thiệu "Thích Thi Vân" : "Liên Sơn Tín, hiện tại đứng ở trước mặt ngươi, là Tiềm Long bảng thứ ba, Tuyệt Sắc bảng thứ ba, ba năm trước đây triều đình vũ cử Thám Hoa, người xưng 'Thiên hạ đệ tam' thích Thám Hoa."

Khá lắm.

Liên Sơn Tín mở cái đùa giỡn: "Trong phòng đều nhanh đứng không dưới nhiều người như vậy."

Lại nhiều mấy cái xưng hào, đều nhanh có thể cùng hai Phượng liều mạng một cái.

Thích Thi Vân ngóc lên chính mình thon dài thiên nga cái cổ, nỗ lực khống chế một thoáng chính mình khoe khoang tâm tình, ngữ khí nghe rất bình thản: "Cũng là tạm được, còn có tiến bộ rất lớn không gian."

"Có thể được đến thích Thám Hoa thưởng thức, cũng không phải một kiện chuyện dễ. Năm đó ta từng muốn thu nàng làm đồ, nàng đều chẳng thèm ngó tới."

"Thiên Kiếm" lời này, nhường Liên Sơn Tín thật giật mình: "Thích Thám Hoa chí hướng cao viễn."

Thích Thi Vân tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Ta là tại Kiếm đạo phương diện không có thiên phú."

"Thiên Kiếm" gật đầu: "Cho nên nàng bái 'Thiên tuyển' vi sư, còn có một cái tên hiệu là 'Thiên tuyển chi nữ' . Chỉ cần thích Thám Hoa không nửa đường chết yểu, đợi một thời gian nhất định có thể đưa thân 'Cửu Thiên' ."

"Thiên tuyển" cùng "Thiên Kiếm" một dạng, đều là "Cửu Thiên" một trong.

Liên Sơn Tín nổi lòng tôn kính: "Còn mời thích Thám Hoa ngày sau nhiều hơn dìu dắt."

Thích Thi Vân trên mặt lộ ra nụ cười: "Dễ nói, ta có vô thượng trí tuệ, ngươi có vô thượng vũ lực. Chúng ta hợp lại, nhất định có thể mã đáo thành công."

Liên Sơn Tín: "?"

Giống như lời này có chỗ nào không đúng.

"Ta xem trọng ngươi, ngươi chính là đời tiếp theo 'Thiên Tuyển Chi Tử' ." Thích Thi Vân ngữ khí bỗng nhiên chuyển thành nghiêm túc: "Không muốn cô phụ cái danh xưng này."

Liên Sơn Tín có chút không có phản ứng lại, ta thành lão chiêm rồi?

Thích Thi Vân chỉ cho là hắn cao hứng choáng váng, tay ngọc vung lên, liền phân phó nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đối phó Khổng Ninh Viễn, ta cũng đơn giản chuẩn bị một chút, chúng ta liền đi khuất nhà."

Liên Sơn Tín ý thức được Thích Thi Vân cùng "Thiên Kiếm" nói ra suy nghĩ của mình, đây thật ra là lệnh đuổi khách, liền sảng khoái hành lễ rời đi.

Chờ Liên Sơn Tín khép cửa phòng lại, Thích Thi Vân lấy ra một cái sách nhỏ.

"Thiên Kiếm" dựa vào trên ghế, nhìn xem Thích Thi Vân tại sách nhỏ bên trên nhớ kỹ tên Liên Sơn Tín, ngữ khí phức tạp mở miệng: "Thơ mây, ngươi vừa rồi cái kia lời nói, đối bản này con bên trên tất cả mọi người nói qua?"

Thích Thi Vân gật đầu.

"Thiên Kiếm" ngữ khí càng phức tạp: "Cái này cần nhiều ít người?"

Thích Thi Vân há mồm liền ra: "Liên Sơn Tín là thứ chín mươi mốt cái 'Thiên Tuyển Chi Tử ' ở ta nơi này mà danh hiệu là '91 Tín công tử ' rất dễ nhớ."

"Thiên Kiếm" : ". . ."

Đột nhiên cảm giác này "Thiên Tuyển Chi Tử" cũng không phải như vậy đáng giá tiền..