Chương 9: Phù Long

Chương 9: Phù Long

Thích Thi Vân nhìn ra "Thiên Kiếm" im lặng, giải thích nói: "Đại nhân, ta này gọi rộng tung lưới, nhiều mò cá. Này chín mười một người bên trong, luôn có người sẽ thật ra mặt, đến lúc đó liền sẽ trở thành ta trợ lực. Vô luận bọn hắn người nào thắng, cuối cùng đều là ta thắng."

"Thiên Kiếm" mười điểm cảm khái: "Các ngươi 'Thiên tuyển' nhất mạch, liền là so với chúng ta 'Thiên Kiếm' sẽ chơi."

Thích Thi Vân lắc đầu: "Thiên hạ võ giả bên trong, kiếm khách không nói tối đa cũng có thể đưa thân trước ba, 'Cửu Thiên' bên trong học kiếm đều sẽ tự động đầu nhập vào đến đại nhân dưới trướng, cho nên 'Thiên Kiếm' nhất mạch chưa bao giờ suy sụp. Chúng ta 'Thiên tuyển' không giống nhau, chỉ có thể tự lực cánh sinh, năm đó ta cũng là như thế này bị lão sư tuyển ra tới."

"Cửu Thiên" là chín vị Thiên bảng Đại Tông Sư, là chín cái phe phái, kỳ thật cũng là chín cái khác biệt tu hành hướng đi.

Chẳng qua là cuối cùng điểm này, bên ngoài ít có người biết.

"Đại nhân, đừng nhìn ta đã tìm được chín mươi mốt cái 'Thiên Tuyển Chi Tử ' kỳ thật cùng đại nhân dưới trướng kiếm khách so ra, nhân số vẫn là ít nhiều lắm." Thích Thi Vân nói.

"Thiên Kiếm" nhẹ gật đầu.

Như thế.

"Các ngươi 'Thiên tuyển' nhất mạch trưởng thành quá khó khăn, tại ngươi một lần kia, có nhiều ít 'Thiên Tuyển Chi Tử' ?"

Thích Thi Vân sắc mặt bình tĩnh: "Ba mươi sáu cái, chỉ có ta vọt ra, những người khác chết hết. Cho nên ta hấp thụ lão sư kinh nghiệm giáo huấn, tìm thêm mấy cái 'Thiên Tuyển Chi Tử ' phân tán nguy hiểm."

"Thiên Kiếm" ánh mắt bỗng nhiên cũng có chút đồng tình.

Hắn là biết tình hình bên trong.

"Thiên tuyển" nhất mạch hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối rất thấp, mà lại nguy hiểm đặc biệt lớn.

"Ngươi lựa chọn này chín mươi mốt cái 'Thiên Tuyển Chi Tử' nếu như toàn đều đã chết. . . Ngươi cũng sẽ chết?"

Thích Thi Vân nhún vai: "Ta sẽ cố gắng bảo vệ bọn hắn, tận lực không để cho bọn họ chết sạch."

" 'Phù Long Tiên Thuật ' thật sự là thắng làm vua thua làm giặc ví dụ tốt nhất."

"Thiên Kiếm" hết sức chịu phục.

Thích Thi Vân cải chính: "Đại nhân, không có 'Phù Long Tiên Thuật ' chỉ có 'Thiên tuyển tiên thuật' ."

"Thiên Kiếm" nhìn về phía Thích Thi Vân ánh mắt càng đồng tình.

Long  bình thường chỉ chính là chân long thiên tử... Hoàng Đế bệ hạ.

Phù Long: Đến đỡ một người, trở thành chân long thiên tử.

Bên ngoài đồn đãi "Cửu Thiên" bên trong có Tiên đạo truyền thừa, đích thật là có."Thiên tuyển" nhất mạch, truyền thừa chính là "Phù Long Tiên Thuật" .

Nhưng tu "Phù Long Tiên Thuật" liền muốn tham dự đoạt chính chi tranh, mà lại muốn tranh thắng, "Phù Long Tiên Thuật" mới có thể đại thành.

Cho nên "Cửu Thiên" bên trong, "Thiên tuyển" biến động là lớn nhất, cũng là dễ dàng nhất "Tẩu hỏa nhập ma" "Tự vận mà chết".

Thắng lên như diều gặp gió, thua cửu tộc tiêu tiêu vui.

Cược cẩu thích nhất Tiên đạo.

Các triều đại "Thiên tuyển" chết người thực sự quá nhiều, chỗ lấy cuối cùng "Phù Long Tiên Thuật" liền đổi tên là "Thiên tuyển tiên thuật" .

Ở bề ngoài cũng theo "Đến đỡ chân long thiên tử" biến thành "Đến đỡ Thiên Tuyển Chi Tử" .

Nhưng "Thiên Kiếm" biết tình hình bên trong, "Cửu Thiên" cao tầng biết tình hình bên trong, các Đại hoàng tử cũng biết tình hình bên trong.

Cho nên "Thiên tuyển" vẫn như cũ là "Cửu Thiên" bên trong nguy hiểm nhất nhất mạch, bị người lôi kéo, bị người theo dõi, bị người kiêng kị, bị người đồng tình.

"Liên Sơn Tín nếu quả như thật có ích, mà lại tại Kiếm đạo phương diện có thiên phú, ta sẽ cho hắn gia nhập 'Thiên Kiếm' nhất mạch cơ hội."

"Thiên Kiếm" bỗng nhiên mở miệng.

Thích Thi Vân gật đầu: "Dĩ nhiên, chúng ta 'Thiên tuyển nhất mạch' theo không ép buộc. Trên thực tế, hết thảy 'Thiên tuyển nhất mạch' chân truyền, đều là tự nguyện gia nhập. Thiên địa đại biến, linh khí thiếu thốn. Thiên hạ hôm nay, nghĩ tu tiên đạo sao mà khó. Nghĩ đứng trên chín tầng trời bễ nghễ thiên hạ, ban đầu chính là cửu tử nhất sinh, chưa từng có ngồi mát ăn bát vàng Tiên đạo."

"Thiên Kiếm" khẽ vuốt cằm.

Hắn tán đồng cái quan điểm này.

Nhưng hắn tuyệt không tuyển con đường này.

Dùng ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng tộc vì tu hành tài liệu, chính là ông cụ thắt cổ... Chán sống.

. . .

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này cảm giác còn không sai.

Mở cửa phòng, hắn liền thấy mặt lộ vẻ lo lắng Khổng Ninh Viễn.

"Như thế nào?" Khổng Ninh Viễn trước tiên hỏi.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cấp ra một cái không xác định đáp án: "Tạm được, 'Thiên Kiếm' đại nhân còn phải lại khảo nghiệm một thoáng ta, không có đem lại nói chết."

Nắm khuất nhà cạo chết, hắn mới tính chân chính ôm vào "Cửu Thiên" đùi.

Khổng Ninh Viễn có chút ngoài ý muốn đáp án này, hắn còn tưởng rằng Liên Sơn Tín sẽ triệt để đừng đùa.

"Hiền đệ, nếu ngươi cuối cùng không có thông qua 'Thiên Kiếm' đại nhân khảo nghiệm, vi huynh nhất định nghĩ biện pháp, nhường ngươi sang năm gia nhập mặt khác ba đại thư viện."

Khổng Ninh Viễn cho Liên Sơn Tín một cái giữ gốc.

Bất quá ngay cả núi tin không muốn: "Không cần, nếu như ta không có thông qua 'Thiên Kiếm' đại nhân khảo nghiệm, ta liền bình thường tham gia thư viện văn thí."

Võ thí Liên Sơn Tín không có tư cách tham dự, nhất định phải Thông Mạch cảnh mới được.

"Không được."

Khổng Ninh Viễn hướng gian phòng bên trong nhìn thoáng qua, sau đó đem Liên Sơn Tín dẫn tới một bên, hỏi: "Hiền đệ, nếu ngươi thật qua văn thí, bị phân đến võ khoa, ngươi làm sao bây giờ?"

Liên Sơn Tín nghe không hiểu: "Ta qua văn thí, khẳng định sẽ bị phân đến văn khoa a."

Khổng Ninh Viễn cười khổ: "Ta liền biết hiền đệ ngươi không rõ ràng tình hình bên trong, bốn đại thư viện cùng mặt khác thư viện khác biệt. Tại bốn đại thư viện, văn khoa học sinh luận võ khoa học sinh có thể đánh."

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

"Không chỉ là bốn đại thư viện, triều đình nội bộ, quan văn cũng luận võ giác quan đánh. Tại chúng ta Đại Vũ, có thể đánh là làm quan bước thứ nhất. Chỉ hiểu đánh nhau mới làm võ tướng, lại có thể đánh lại có đầu não làm quan văn."

Liên Sơn Tín: ". . ."

Đại Vũ thật đúng là Võ Đức dồi dào a.

Khó trách có thể trấn thế ngàn năm.

"Ngươi chẳng qua là Đoán Thể cảnh võ giả, văn khoa chắc chắn sẽ không muốn ngươi. Có thể đi võ khoa, ngươi là ai cũng đánh không lại. Hiền đệ, ngươi vẫn là nghe ta một lời, nếu không được, liền đợi thêm một năm, gia nhập mặt khác thư viện." Khổng Ninh Viễn khuyên.

Liên Sơn Tín không hiểu: "Khổng đại ca, ta gia nhập ba đại thư viện, cũng phải đối mặt loại tình huống này a."

Khổng Ninh Viễn giải thích nói: "Không giống nhau, bốn lớn thư viện nội bộ có quy định, bị tiến cử người mặc dù năm khảo hạch cuối cùng thành tích lại kém, cũng sẽ không bị nghỉ học. Mà lại bị tiến cử người sát hạch độ khó, so như thường học sinh muốn thấp rất nhiều, đây là bốn đại thư viện đối với mấy cái này hiền tài ưu đãi."

Đây là bốn đại thư viện đối đặc quyền tử đệ ưu đãi mới đúng.

Liên Sơn Tín nội tâm chửi bậy, bất quá ngoài miệng cũng không nói gì thêm, dù sao hắn cũng có cơ hội trở thành đặc quyền tử đệ.

Hắn là cái tục nhân, không cừu hận đặc quyền, chỉ cừu hận chính mình không phải đặc quyền người.

"Hiền đệ, ngươi như đi tiến cử lối đi, dùng ngươi thông minh tài trí, nhất định có thể lưu tại xuất viện đến cái xuất thân. Nhưng nếu là như thường khảo thí, vi huynh cũng rất khó giúp ngươi. Võ khoa nhiều mãng phu, thật rất dễ dàng có nguy hiểm tính mạng." Khổng Ninh Viễn thật tâm thật ý làm nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Đa tạ Khổng đại ca nhắc nhở, ta biết rồi. Hiện tại ta còn có cơ hội trở thành hiền tài, trước toàn lực ứng phó. Khổng đại ca, ta kiến nghị ngươi cũng toàn lực dựa cha, mau rời khỏi thư viện vào sĩ, dạng này chúng ta đều có quang minh tương lai.".