Chương 10: Sơ khuy Tiên đạo

Chương 10: Sơ khuy Tiên đạo

Khổng Ninh Viễn nhắc nhở rất trọng yếu, mà lại giống như là chân tâm thật ý, cho nên Liên Sơn Tín cho ra kiến nghị cũng mười điểm chân tâm thật ý.

"Khổng đại ca, ta biết ngươi cùng phụ thân ngươi có chút hiềm khích, cho nên muốn đi thư viện tiến cử đường tắt. Nghe ta một lời, đừng lập dị, nên cúi đầu liền cúi đầu, nên nhận sai liền nhận sai. Con em thế gia, sợ nhất liền là nghĩ dựa vào chính mình, toàn lực dựa cha không mất mặt."

Khổng gia cũng là có thể tìm tới người tiến cử Khổng Ninh Viễn, thế nhưng Khổng Ninh Viễn muốn cầm đến Bạch Lộc Động thư viện tiến cử danh ngạch, bởi vì hắn xem phụ thân hắn không vừa mắt, mà lại nghĩ dựa vào chính mình.

Nhị đại sợ nhất dựa vào chính mình.

Nguyên bản cũng không có gì, thế nhưng hiện tại, Bạch Lộc Động thư viện nội bộ xảy ra vấn đề.

"Rời đi nơi thị phi quan trọng hơn, Khổng đại ca, ngươi không phải là phi nhân."

Mà lại ta còn hi vọng ngươi cái này nhân mạch có thể phát thêm vung một chút tác dụng đây.

Thời đại này đầu tư bỏ vốn không dễ dàng a.

Khổng Ninh Viễn tự nhiên có thể nghe ra Liên Sơn Tín trong giọng nói chân thành, chần chờ qua đi, vẫn gật đầu: "Hiền đệ ngươi nói cũng có đạo lý, ta sẽ cùng phụ thân tâm sự."

"Không nên để cho nữ nhân thành vì phụ tử các ngươi ở giữa ngăn cản, kỳ thật ta cảm thấy Khổng gia chủ làm rất tốt, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng Khổng đại ca ngươi rút đao tốc độ."

Khổng Ninh Viễn trước đó tại thư viện có một cái người trong lòng, hai người sớm chiều ở chung, tình cảm ngầm sinh.

Tình chủng nhiều sinh tại nhà đại phú đại quý, cổ nhân lời là có đạo lý. Bởi vì bọn hắn không có có sinh tồn phiền não, có thể toàn tâm toàn ý yêu đương.

Thế nhưng nữ nhân thật sẽ ảnh hưởng gây sự nghiệp.

Khổng Ninh Viễn thành tích tại đoạn thời gian kia rõ ràng xuất hiện trượt.

Khổng gia chủ phát hiện loại tình huống này về sau, dùng một chiêu tao kỹ thuật... Hắn nắm Khổng Ninh Viễn người yêu đặt vào chính mình hậu trạch.

Còn không phải cưỡng bách, trực tiếp dùng tiền đập.

Liên Sơn Tín nghe được cái này bát quái sau gọi thẳng 666.

Đương nhiên, người trong cuộc Khổng Ninh Viễn không có Liên Sơn Tín việc vui tâm thái của người ta, theo sự kiện kia về sau, hắn cùng phụ thân hắn liền bắt đầu chiến tranh lạnh.

Liên Sơn Tín trước đó lười nhác khuyên, dù sao hắn cũng không biết Khổng Ninh Viễn đã trải qua cái gì, chân ái loại chuyện này, làm bằng hữu khuyên ảnh hưởng giao tình.

Bất quá bây giờ Bạch Lộc Động thư viện quá nguy hiểm, mà lại có thể đoán được, tại hắn gia nhập thư viện về sau, sẽ nguy hiểm hơn.

Khổng Ninh Viễn là hắn thứ nhất đầu tư bỏ vốn người thành công mạch kiêm thiên sứ người đầu tư, Liên Sơn Tín không hy vọng hắn phá sản, mà là hi vọng hắn có thể cứng chắc lâu hơn một chút, để chính mình có thể theo hắn chỗ này cầm tới càng nhiều đầu tư.

Cho nên Liên Sơn Tín khuyên nói hoàn toàn chân tình thực cảm giác, mà đã trải qua người trong lòng thu nhỏ mẹ nó Khổng Ninh Viễn, hiện tại yêu đương não rõ ràng cũng không nhiều.

"Thôi được, hiền đệ ngươi luôn luôn thông minh, vi huynh hoàn toàn chính xác muốn nhiều nghe đề nghị của ngươi."

Khổng Ninh Viễn thuận pha xuống lừa.

Liên Sơn Tín nhìn ra, cái này cùng tài ăn nói của hắn cơ bản không có quan hệ, là Khổng Ninh Viễn chính mình cũng loại suy nghĩ này.

Người cũng phải cần nấc thang.

Có muốn không là sự tình này dính đến Khổng Ninh Viễn tiểu mụ, dùng Khổng Ninh Viễn yên tĩnh cong không gãy tính tình, hẳn là đã sớm hướng phụ thân hắn nhận sợ.

Tiểu mụ vẫn là lợi hại, thế mà nhường Khổng Ninh Viễn kiên trì tới hiện tại.

...

"Liên Sơn Tín, đi."

Thích Thi Vân theo gian phòng đi lúc đi ra, Khổng Ninh Viễn vừa mới chuẩn bị rời đi.

Thấy Thích Thi Vân, Khổng Ninh Viễn sắc mặt đột biến: "Thích Tham Hoa? Ngài cũng tại?"

"Là Tiểu Khổng a."

Thích Thi Vân kỳ thật tuổi tác cũng là so Khổng Ninh Viễn lớn hơn ba tuổi, nhưng hoàn toàn một bộ trưởng bối điệu bộ cùng ngữ khí: "Tiểu Khổng, đừng lo lắng, ngươi lão sư có vấn đề, không có nghĩa là ngươi có vấn đề, ta liền rất xem trọng..."

Thích Thi Vân lời còn chưa dứt, liền bị Khổng Ninh Viễn cắt ngang: "Thích Tham Hoa, học sinh đã chuẩn bị đi tiến cử vào sĩ."

Nghe Khổng Ninh Viễn trong giọng nói sợ hãi, Thích Thi Vân chân mày to hơi nhíu: "Không có tiền đồ, đi tiến cử chi lộ, đời này cũng đừng nghĩ đứng hàng nhất phẩm, chân ngươi như thế run làm gì? Ta rất đáng sợ sao?"

Khổng Ninh Viễn trắng bệch cả mặt.

Hắn cũng không dám chính diện trả lời Thích Thi Vân, chỉ là cho Liên Sơn Tín một cái tự cầu phúc ánh mắt, sau đó cấp tốc nói: "Thích Tham Hoa, ta còn có sự tình khác, xin cáo từ trước. Hiền đệ, ngươi... Chú ý an toàn."

Ngay trước mặt Thích Thi Vân, hắn không dám nắm lời nói quá rõ.

"Thiên tuyển" tình hình bên trong hắn không phải đặc biệt hiểu, thế nhưng Thích Thi Vân là "Thiên tuyển nhất mạch" truyền nhân, mà "Thiên tuyển nhất mạch" là "Cửu Thiên" dễ dàng nhất "Tự vận bỏ mình" nhất mạch, Khổng Ninh Viễn là biết đến.

Dù là Thích Thi Vân quốc sắc thiên hương, hắn thấy cũng chỉ có sợ hãi, chỉ muốn kính sợ tránh xa.

Theo Khổng Ninh Viễn biểu hiện, Liên Sơn Tín ý thức được Thích Thi Vân tính nguy hiểm.

Bất quá hắn không có đặc biệt chớ để ở trong lòng.

Người a, nếu là không có tốt cha, liền sợ hãi tư cách đều không có.

Nhất là tại sức sản xuất không đủ phát triển phong kiến vương triều.

Nhưng không có giao hàng trong bình đài quyển mời ngươi ăn tiện nghi cơm.

Khổng Ninh Viễn tan biến tại ánh mắt về sau, Liên Sơn Tín vì hắn bù một thoáng: "Thích Tham Hoa, Khổng đại ca lúc trước không phải như thế. Có thể là ngài thật sự là quá mức khuynh quốc khuynh thành, nhường Khổng đại ca khẩn trương."

Thích Thi Vân tán thưởng nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Biết nói chuyện ngươi liền nhiều lời điểm."

Liên Sơn Tín há mồm liền ra: "Học sinh cũng chưa bao giờ thấy qua như Thích Tham Hoa ngài dạng này xuất trần tuyệt diễm nữ tử."

Cứ việc câu này lời kịch hắn là theo bánh bao hấp trên hình ảnh học được.

Nhưng xuất xứ không trọng yếu, vuốt mông ngựa rất trọng yếu.

Sẽ vuốt mông ngựa cấp dưới, ngang nhau tình huống hạ vĩnh viễn so trầm mặc ít nói cấp dưới lại càng dễ đạt được tấn thăng.

Thích Thi Vân hết sức hiển nhiên là ăn mông ngựa một bộ này, hài lòng gật đầu: "Ngươi tuổi tác, xác thực rất khó nhìn thấy có thể siêu việt ta nữ tử, lời này không tính mông ngựa."

Liên Sơn Tín mỉm cười.

Xem ở nàng mảnh chi kết quả lớn mức, liền không chửi bậy nàng phổ tin.

"Đi thôi, đi khuất nhà."

Thích Thi Vân chưa quên chính sự.

Liên Sơn Tín hỏi: "Thích Tham Hoa, chỉ có hai người chúng ta sao?"

"Những người khác đã hành động, ngươi không có phát hiện mà thôi.'Thiên Kiếm' đại nhân cũng sẽ chờ thời, điều kiện tiên quyết là khuất nhà thật có thể tra được Ma giáo yêu nhân tung tích."

Đối với cái này, Liên Sơn Tín hết sức có tự tin.

Bởi vì hắn thấy được khuất hội trưởng nắm mấy cái Ma giáo yêu nhân tàng đến nhà bên trong.

Thời gian quá gấp, "Cửu Thiên" cũng tra quá nghiêm, còn chưa kịp chuyển di.

Đương nhiên, có lẽ tại hắn đến thư viện này trong khoảng thời gian ngắn, đã dời đi.

Nhưng này cũng không trọng yếu.

Chỉ cần có thể tra ra khuất nhà thông Ma, Liên Sơn Tín liền thắng.

Đơn giản là Đại Doanh cùng đặc biệt thắng mà thôi.

Đến mức có thể hay không thật bắt được Ma giáo yêu nhân... Nói thật, còn không có gia nhập "Cửu Thiên" Liên Sơn Tín, cũng không có lớn như vậy ý thức trách nhiệm.

"Ta vì ngài dẫn đường."

"Không cần, ta mang ngươi bay."

Thích Thi Vân một cái nhấc lên Liên Sơn Tín, tựa như đề một cái vật trang sức.

Mũi chân điểm một cái, Liên Sơn Tín liền bay lên.

Lần thứ nhất không đi máy bay, đi tới giữa không trung.

Cảm thụ được chạm mặt tới kình phong, Liên Sơn Tín không có khó chịu, ngược lại ánh mắt phát sáng lên: "Thích Tham Hoa, võ đạo muốn tu đến thứ mấy cảnh, mới có thể giống ngài dạng này phi thiên độn địa?"

"Đệ ngũ cảnh, chân khí Hóa Cương, ngự không mà đi, cũng được xưng là Tông Sư cảnh. Có thể tới này cảnh người, tại giang hồ đều có thể làm tông sư một phái, tọa trấn một phương."

Liên Sơn Tín ngữ khí cùng ánh mắt chuyển thành khâm phục: "Ngài bằng chừng ấy tuổi, cũng đã là tông sư?"

Thích Thi Vân giống như cười mà không phải cười nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt: "Người nào nói cho ngươi ta chẳng qua là Tông Sư?"

Liên Sơn Tín đảo hít một hơi hương khí.

"Thiên phú tốt là có thể như thế muốn làm gì thì làm sao?"

Hắn mới võ đạo đệ nhất cảnh.

Nghe Thích Thi Vân ý tứ này, đã ít nhất võ đạo đệ lục cảnh.

Mà Thích Thi Vân nhìn qua, cũng là hơn hai mươi tuổi.

"Đừng kinh ngạc như vậy, ta không chỉ là thiên phú nguyên nhân. Các ngươi là học võ, ta tu tiên."

Liên Sơn Tín hô hấp đều dồn dập lên.

Thích Thi Vân khóe miệng nụ cười bắt đầu hướng miệng méo Long Vương phát triển: "Muốn học không?"

Nghĩ

"Cái kia đến cùng ta tài năng đi."

Liên Sơn Tín gật đầu như bằm tỏi: "Cùng ngươi làm."

Người nào không làm người nào cháu trai.

"Nghĩ kỹ, cùng ta làm nguy hiểm có thể là rất lớn, tùy thời có khả năng cuốn vào nguy cơ sinh tử."

Thích Thi Vân không nói, Liên Sơn Tín cũng đoán được, trên đời này nào có cơm trưa miễn phí.

Huống chi, Khổng Ninh Viễn biểu hiện, liền là đang len lén nói cho hắn biết chuyện này.

Nhưng đó là tu tiên a.

Liên Sơn Tín cắn răng nói: "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

Thích Thi Vân cười ha ha, gió bên trong truyền đến nàng vui sướng tiếng cười: "Mạnh miệng nam nhân."

Nàng hoàn toàn có thể ý thức được, giờ khắc này hấp dẫn hơn Liên Sơn Tín, tuyệt đối là tu tiên..