Chương 11: Nhỏ trâu cái xuất giá

Chương 11: Nhỏ trâu cái xuất giá

"Chờ khuất nhà sự tình kết về sau, ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ. Ở trong đó tình hình bên trong hơi nhiều, ngươi vẫn là muốn thận trọng cân nhắc, miễn cho nhất sau bỏ mình tộc diệt trách ta."

Mặc dù Thích Thi Vân rất muốn đem Liên Sơn Tín trực tiếp kéo đến thuyền hải tặc bên trên, nhưng nàng muốn là kết minh, không phải kết thù.

Mà tu nàng này nhất mạch, đối cửu tộc thật sự là quá không hữu hảo.

Tại tông tộc quan hệ mười điểm chặt chẽ cổ đại, dù cho biết rõ tu tiên tiềm lực vô hạn, thế nhưng dám nắm cửu tộc đừng ở dây lưng quần bên trên tới người tu tiên cũng không nhiều. Huống chi, coi như dám, cũng phải có thiên phú mới được.

Liên Sơn Tín cũng nghĩ đến người sau, chủ động thỉnh giáo nói: "Thích Tham Hoa, tu tiên đối người tu luyện tư chất yêu cầu cao sao?"

Thông qua tu luyện võ đạo, Liên Sơn Tín đã hoàn toàn có thể ý thức được, hắn đi là phàm nhân chảy, không phải thiên tài chảy.

Bất quá Thích Thi Vân nói cho hắn biết, hắn đối thiên tài chân chính hoàn toàn không biết gì cả.

"Dĩ nhiên cao, tu tiên so tập võ đối người tu luyện tư chất yêu cầu cao gấp trăm lần. Bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi có tu tiên thiên phú."

A

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ.

"Ta có tu tiên thiên phú? Thật hay giả?"

"Không phải ngươi cho rằng ta như thế tán thưởng ngươi, là bởi vì ngươi dài xem được không?"

Liên Sơn Tín lần đầu tiên trong đời cảm giác, người khác nói hắn tướng mạo thường thường là đang khen hắn.

"Thích Tham Hoa, tu tiên cần thiên phú và tập võ cần thiên phú không giống nhau?"

"Dĩ nhiên."

"Ngài có thể xem xét người khác thiên phú?"

"Tra không được xem, nhưng có thể mơ hồ cảm giác. Ta này nhất mạch cùng người khác không giống nhau, thường thường có thể phát hiện những người kia chi Long, cho dù là Tiềm Long tại uyên thời điểm, cũng không gạt được chúng ta này nhất mạch."

Cho nên nàng này nhất mạch, cổ xưng "Phù Long" .

"Tại 'Thiên Kiếm' đại nhân xem ra, ngươi chẳng qua là một cái sớm thông minh người trẻ tuổi. Trong mắt ta, ngươi bây giờ Tiềm Long tại uyên, chờ thời. Không cần hoài nghi mình, ngươi có lẽ trên võ đạo thiên phú không cao, nhưng ở tu tiên bên trên nhất định hết sức có thiên phú. Đặt ở cổ đại, chúng ta liền là có linh căn cái chủng loại kia thiên chi kiêu tử. Chẳng qua là hiện tại thiên địa hoàn cảnh biến, hệ thống tu luyện biến, nhưng 'Cửu Thiên' nội bộ còn có tu tiên truyền thừa."

Liên Sơn Tín càng kinh hỉ.

Hắn không có cảm thấy Thích Thi Vân đang gạt hắn, hắn không xứng.

Quả nhiên, hắn cùng mẫu thân nói chính mình muốn cải biến mộng tưởng là đúng: Hắn liền là hẳn là nắm thiên phú đưa đến Tu Tiên giới.

"Đúng rồi, ngươi hẳn còn chưa biết cái gì là linh căn. Không quan hệ, ngày sau ta và ngươi nói tỉ mỉ."

Cái gọi là "Thiên Tuyển Chi Tử" đều là có linh căn tu tiên hạt giống, mà loại người này cũng không dễ tìm. Nhất là còn có gan con vào nàng này nhất mạch, càng là vạn người không được một.

Cho nên theo Thích Thi Vân, Liên Sơn Tín thật chính là một cái siêu cấp tiềm lực.

Liên Sơn Tín cũng cảm giác mình nhỏ trâu cái xuất giá... ---- siêu ngưu bức.

Bởi vì kiếp trước làm một cái Qidian tiểu thuyết tôn quý cao cấp VIP, hắn biết cái gì là linh căn.

Nghĩ đến chính mình bẩm sinh thiên phú.

Liên Sơn Tín chỉ hận chính mình sinh sai thời đại.

Này nếu là sinh ở cái trước phiên bản, buông xuống tại một cái tu tiên thịnh thế, cái kia chính là 《 thiên tài tu tiên truyện 》 a.

Còn tốt, nghe Thích Thi Vân ý tứ, hiện tại hắn cũng còn có cơ hội.

"Thích Tham Hoa, chúng ta Tu Tiên giả cùng võ giả so ra, có phải hay không xâu đánh bọn hắn?"

Liên Sơn Tín đã trước giờ thay vào chính mình thân phận của Tu Tiên giả.

Thích Thi Vân lời trong gió tung bay: "Không có vô địch nói, chỉ có vô địch người. Không quá thiên hạ võ giả ngàn ngàn vạn, Tu Tiên giả vạn bên trong lấy một, chính ngươi nghĩ."

Liên Sơn Tín không nghĩ, hắn tin tưởng vững chắc tu tiên nhất định so tu võ có tiền đồ hơn.

Ngược lại cũng không phải hắn mù quáng lạc quan, chủ yếu là hắn võ đạo thông lục khiếu, vậy hắn nhất định phải nắm thiên phú đưa đến Tu Tiên giới.

...

Lời phân hai đầu.

Khuất nhà bên này đã có thể thảm rồi.

"Trưởng lão, vết thương của ngài thế như thế nào?"

Khuất hội trưởng khẩn trương nhìn về phía phó sơn trưởng phó hưng nghi ngờ.

Phó hưng nghi ngờ là một người trung niên nam tử, sắc mặt không bình thường ửng hồng, trên thân nửa thân trần, một đạo vết máu theo cổ đến lồng ngực, còn tại không cầm được hướng ra phía ngoài rướm máu.

Lúc này phó hưng nghi ngờ xếp bằng ở trên giường, mà giường bên cạnh một chậu dòng máu có thể thấy rõ ràng.

Mặc dù biết phó hưng nghi ngờ võ công Cao Cường, nhưng khuất hội trưởng vẫn là hết sức lo lắng phó hưng nghi ngờ sẽ mất máu quá nhiều mà chết.

Khuất Tuấn Kiệt liền không có này loại lo lắng.

Hắn thật tâm thật ý tán thán nói: "Trưởng lão, ngài đã chảy tràn đầy mười bồn dòng máu, thật lợi hại, nữ nhân đều không có ngài có thể đổ máu."

Phó hưng nghi ngờ vẩn đục ánh mắt bỗng nhiên thanh lọc, sắc bén nhìn về phía Khuất Tuấn Kiệt.

Khuất hội trưởng nội tâm một quất, một cước liền đạp tới: "Không biết nói chuyện cũng đừng nói chuyện."

Sau đó khuất hội trưởng tranh thủ thời gian hướng phó hưng nghi ngờ nói xin lỗi: "Trưởng lão minh giám, không nên cùng vô tri tiểu nhi chấp nhặt. Ta già mới có con, bắt hắn cho làm hư."

Phó hưng nghi ngờ nhìn chằm chằm Khuất Tuấn Kiệt liếc mắt, sau đó lắc đầu: "Thôi, lão khuất, trước đó ngươi nói, sát vách y quán đại phu y thuật rất tốt?"

"Đúng vậy, Liên Sơn đại phu tại Giang Châu thành, riêng có 'Diệu thủ hồi xuân' danh xưng. Chỉ là ta sợ tiết lộ ngài tung tích, cho nên không dám để cho hắn vì ngài chẩn trị." Khuất hội trưởng trả lời.

Phó hưng nghi ngờ trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Con của hắn cùng Ninh Viễn giao hảo?"

"Đúng, hôm nay Khổng Ninh Viễn còn tự thân mang theo con của hắn Liên Sơn Tín đi Bạch Lộc Động thư viện."

"Ninh Viễn là đệ tử ta, ta xem này Liên Sơn đại phu cũng cùng bản tọa hữu duyên, nên vì bản giáo bên trong người."

Khuất hội trưởng hiểu rõ phó hưng nghi ngờ ý tứ, chẳng qua là lo lắng nói: "Trưởng lão, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, một phần vạn theo cái kia mà tiết lộ ngài tồn tại..."

"Không sao, bản tọa tung hoành Giang châu nhiều năm, cũng không phải ăn chay. Mặc hắn 'Thiên Kiếm' tu vi thông thiên triệt địa, cũng đừng hòng phát hiện bản tọa tung tích."

Mặc dù vẫn tại không ngừng chảy máu, nhưng phó hưng nghi ngờ lúc này vẫn là biểu hiện ra đủ để cho khuất hội trưởng cúi đầu liền bái khí thế.

"Nếu như thế, vậy liền cẩn tuân trưởng lão chi mệnh, ta này liền đi tìm Liên Sơn đại phu, đưa hắn mang đến vì ngài chẩn trị."

Khuất hội trưởng mang theo Khuất Tuấn Kiệt cáo lui.

Vừa đi ra gia môn, đối diện liền đụng phải cùng Thích Thi Vân sóng vai mà đến Liên Sơn Tín.

Khuất hội trưởng không biết Thích Thi Vân, mặc dù Thích Thi Vân tướng mạo không tầm thường, nhưng hắn vào Nam ra Bắc, cộng thêm sớm đã bệnh liêt dương.

Cho nên cũng không có cảm giác gì.

Chỉ tiếp tục nghiêm túc biểu diễn một cái nịnh nọt nhân vật: "Tín công tử vậy mà trở về nhanh như vậy? Nghĩ đến tất nhiên là có tin tức tốt."

Khuất Tuấn Kiệt bật cười nói: "Phụ thân, ngươi thật sự là mở mắt nói lời bịa đặt. Như hắn thật vào thư viện cao nhân mắt xanh, lúc này chắc chắn lưu tại thư viện, như thế nào lại đường cũ trở về? Này rõ ràng là bị thư viện chạy về."

Liên Sơn Tín thâm ý sâu sắc nhìn Khuất Tuấn Kiệt liếc mắt.

Vẫn là tuổi trẻ a, không biết khuất hội trưởng mở mắt nói lời bịa đặt là một môn sinh tồn kỹ năng.

Sáng tạo một đời cùng phú nhị đại chênh lệch, lúc này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắn vô ý cùng một cái ma tể tử đưa khí, mà là nhìn về phía Thích Thi Vân.

"Đại nhân, sắp xếp xong xuôi sao?"

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm khuất trạch.

Đột nhiên, Thích Thi Vân bên hông tiếng chuông nhẹ vang lên, nhoẻn miệng cười: "Tìm tới hắn."

Khuất hội trưởng sắc mặt đột biến.

Khuất Tuấn Kiệt thốt ra: "Không có khả năng, trưởng lão nói không có khả năng có người phát hiện tung tích của hắn."

Thế là Liên Sơn Tín cũng cười.

Nhẹ nhàng dùng bàn tay đập vào Khuất Tuấn Kiệt trên mặt, Liên Sơn Tín cảm khái nói: "Khuất công tử, ngươi so cha ngươi thức thời a, không hổ là Tuấn Kiệt. Ngươi báo cáo có công, hôm nay phát hiện Ma giáo yêu nhân tung tích, ngươi là đệ nhất công thần."

"Ta... Có công? Ta đạp mã..."

Khuất Tuấn Kiệt còn muốn nói điều gì.

Thế nhưng Liên Sơn Tín không có cho hắn cơ hội này, trực tiếp lấy tay ôm cổ của hắn, hướng khuất trong nhà bộ đi đến.

Mặc dù ngay cả núi tin võ đạo thiên phú không được, nhưng dầu gì cũng là từ nhỏ chăm học khổ luyện.

Khuất Tuấn Kiệt là cái gì đều không được.

Cái này cũng rất bình thường.

Nếu là làm gì cái gì đều được người, tại sao phải đi tạo phản đâu?

Nhưng phàm Khuất Tuấn Kiệt tranh điểm khí, khuất hội trưởng đoán chừng đều muốn cân nhắc tẩy trắng lên bờ, miễn cho ảnh hưởng Khuất Tuấn Kiệt kiểm tra công.

Đáng tiếc nhi tử không hăng hái, vậy hắn liền phải nhiều nỗ lực một thoáng, chẳng qua là hắn nỗ lực con đường sai..