Chương 12: Thẳng thắn cương nghị

Chương 12: Thẳng thắn cương nghị

"Tín công tử, ta..."

Khuất hội trưởng cũng muốn nói chuyện.

Nhưng Thích Thi Vân cong ngón búng ra, một đạo kình khí vô hình liền để khuất hội trưởng định tại Nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Sau đó hai cái Liên Sơn Tín kẻ không quen biết theo xó xỉnh bên trong đi ra, một trái một phải  đồng dạng đỡ lấy khuất hội trưởng hướng khuất nhà đi đến.

Theo hai cái này kẻ không quen biết sau khi xuất hiện, càng ngày càng nhiều người bắt đầu theo bốn phương tám hướng xuất hiện.

Yên lặng đi theo phía sau bọn họ.

Toàn bộ quá trình im ắng lại xơ xác tiêu điều.

Dù là Liên Sơn Tín lần thứ nhất thấy loại tràng diện này, vẫn như cũ nhìn ra đám người này thân kinh bách chiến.

"Hội trưởng, công tử, Liên Sơn Tín, a, ngươi làm sao..."

Khuất hội trưởng quản gia nhìn xem chính mình hội trưởng dẫn một đám người đi đến, có chút kỳ quái.

Liên Sơn Tín xem xét hắn liếc mắt, thiên phú không có phát động.

Nhưng nhìn hắn bộ dạng này, giống như là bị mơ mơ màng màng.

Bất quá này không trọng yếu.

Trọng yếu là, Liên Sơn Tín nhớ kỹ, hắn khó xử qua Liên Sơn Cảnh Trừng.

Mặc dù cái kia chủ yếu là khuất hội trưởng quyết định, bất quá lão hổ muốn đánh, con ruồi cũng không thể bỏ qua.

Thế là Liên Sơn Tín hướng về phía quản gia lộ ra một cái hạch thiện nụ cười.

"Khuất quản gia, ta kiến nghị ngươi không cần nói, bằng không như lời ngươi nói bất luận cái gì lời, đều có thể sẽ trở thành vì ngày sau Ma giáo trả thù ngươi chứng cứ."

"Ma giáo? Cái gì Ma giáo?"

Quản gia một mặt bao la mờ mịt.

Hắn xác thực không biết.

Nhưng Liên Sơn Tín nói cho Thích Thi Vân: "Thích Tham Hoa, cái này người là khuất nhà quản gia, khuất hội trưởng tuyệt đối tâm phúc, nhất định biết rất nhiều tình hình bên trong, ta kiến nghị đem hắn giao cho ta thẩm vấn, ta nhất định có thể thẩm ra một cái nhường ngài kết quả vừa lòng."

Thích Thi Vân tầm mắt cổ quái liếc qua Liên Sơn Tín, lại liếc mắt nhìn khuất quản gia, sau đó tùy ý khoát tay áo: "Giao cho ngươi, người đừng giết chết là được."

Liên Sơn Tín nội tâm nhất định.

Liền biết "Cửu Thiên" này loại đặc vụ tổ chức, nội bộ phong cách hành sự tuyệt đối sẽ không giống chính thống quan trường ở bề ngoài như vậy đâu ra đấy, có thể thao tác không gian rất lớn.

"Tiểu Cửu, văn nho nhã, các ngươi đi theo Liên Sơn Tín, bảo hộ an toàn của hắn."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín sai khiến hai cái bảo tiêu, nhường Liên Sơn Tín triệt để trấn định lại.

Dù sao khuất nhà còn cất giấu ma tể tử.

Có bảo tiêu xác thực rất trọng yếu.

"Liên Sơn Tín, ngươi trước thẩm lấy khuất nhà công tử này ca cùng quản gia, bắt người sự tình cũng đừng tham dự, miễn cho trở thành Ma giáo con tin."

Thích Thi Vân không có khinh bỉ Liên Sơn Tín, nàng là đang trần thuật sự thật.

Liên Sơn Tín cũng không phải loại kia huyền huyễn tiểu thuyết bên trong ưa thích làm quần chúng vây xem pháo hôi, đối tại mình bây giờ thực lực, hắn vẫn là có tự biết rõ, xác thực muốn rời xa trung tâm chiến trường.

Cho nên hắn hết sức nghe khuyên tìm một cái phòng trống.

Một người một cước, đem Khuất Tuấn Kiệt cùng khuất quản gia đều đạp té xuống đất về sau, Liên Sơn Tín trước chắp tay cùng hai cái bảo tiêu quen biết một thoáng.

"Tại hạ Liên Sơn Tín, Bạch Lộc Động thư viện tân tấn học sinh, hai vị đại ca xưng hô như thế nào?"

"Đỗ Cửu."

Đây là một cái xem tuổi tác cùng Liên Sơn Tín không sai biệt lắm người trẻ tuổi, khuôn mặt bên trong còn lộ ra ngây ngô.

"Thích văn nho nhã."

Nghe được "Thích" cái này họ, Liên Sơn Tín đề cao coi trọng đẳng cấp.

"Thích đại ca cùng Thích Tham Hoa..."

"Chỉ là cùng họ."

Thích văn nho nhã ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt thậm chí có một ít không thích, tựa hồ bảo hộ Liên Sơn Tín này loại không có cái gì thực lực "Công tử" với hắn mà nói là một loại vũ nhục.

Liên Sơn Tín đã nhận ra thích văn nho nhã không thích.

Hắn có chút cảm giác không hiểu thấu, bất quá cũng không có quá coi ra gì. Dù sao còn có người không thích tiền đâu, huống chi là không thích hắn.

Nhìn xem thích văn nho nhã ôm kiếm đứng ở một bên người sống chớ tiến vào dáng vẻ, Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ đáng tiếc. Này nếu là tính chuyển một thoáng, liền là Băng Sơn mỹ nữ, đáng tiếc hiện thực là cái hơn ba mươi tuổi đại thúc.

Băng Sơn mỹ nữ không tốt hướng dẫn, đại thúc còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Thích đại ca, Cửu Ca, tiểu đệ thực lực không đủ, xin mời hai vị đại ca chiếu cố nhiều hơn." Liên Sơn Tín cười nói.

Thích văn nho nhã không nói chuyện, tựa hồ không thèm để ý Liên Sơn Tín.

Đỗ Cửu giống như Liên Sơn Tín cười chắp tay: "Thích đại nhân đã có mệnh lệnh, ta cùng Thích đại ca tự nhiên là chỉ liền Sơn công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Không cần không cần, đều là huynh đệ, ta ngày sau cũng hẳn là sẽ tiến vào 'Cửu Thiên'."

Liên Sơn Tín lời này vừa nói ra, Đỗ Cửu nụ cười càng nhiệt tình.

Thích văn nho nhã vẫn như cũ bảo trì lạnh lùng.

"Thích đại ca, Cửu Ca, làm phiền các ngươi nhìn chằm chằm bên ngoài một điểm, ta trước thẩm thẩm hai thằng này."

"Dễ nói, có muốn hay không ta hỗ trợ?" Đỗ Cửu hoạt động một chút thủ đoạn, ngữ khí tự nhiên toát ra một cỗ tự tin: "Huynh đệ ta đọc sách mặc dù không được, nhưng dùng hình tuyệt đối là cao thủ."

Khuất Tuấn Kiệt thân thể đã bắt đầu run lên.

Liên Sơn Tín nhìn Khuất Tuấn Kiệt liếc mắt, sau đó đối Đỗ Cửu nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Cửu Ca trước thi triển một chút đi."

"Chờ một chút."

Khuất Tuấn Kiệt lớn tiếng kêu gọi.

"Các ngươi muốn biết cái gì, cũng là hỏi a? Làm gì nhất định phải dùng hình?"

Liên Sơn Tín: "... Khuất công tử, ngươi không kiên trì một chút không? Đối Ma giáo đều không có tín ngưỡng cùng lòng trung thành sao?"

Khuất Tuấn Kiệt thẳng thắn cương nghị: "Ta đối Thánh giáo tự nhiên là có tín ngưỡng có thuộc về, nhưng bây giờ ta người ở dưới mái hiên, phải làm Tuấn Kiệt hay là muốn làm Tuấn Kiệt, ta muốn xứng đáng phụ thân cho ta đặt tên."

Đỗ Cửu không nói gì.

Thích văn nho nhã lạnh lùng biểu lộ cũng bắt đầu phá công.

Liên Sơn Tín thì cho Khuất Tuấn Kiệt dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Khuất công tử, ngươi mặc dù năng lực không được, nhưng trượt quỳ tốc độ nhanh, cũng là nhân tài a."

Ai nói khuất công tử đặt vào Pháp, không thể làm cái tướng quân đâu?

Trên đời này không có rác rưởi, chỉ có làm sai vị trí tài nguyên.

"Cửu Ca, khuất công tử liền giao cho ngươi. Thích Tham Hoa hỏi tới thời điểm, ta sẽ nói cho nàng khuất công tử trên người tình báo, đều là ngươi thẩm ra tới."

Tống Giang không tính một cái chính diện người Sơn Đông, thế nhưng Tống Giang ba cái tên hiệu hô bảo nghĩa, mưa đúng lúc, Hiếu Nghĩa Hắc Tam lang là đáng giá người Sơn Đông học tập.

Nghĩ tại bên trong thể chế trộn lẫn, làm Độc Lang không có tiền đồ.

Đỗ Cửu quả nhiên càng nhiệt tình: "Giao cho ta, công tử cứ yên tâm đi."

"Ừm, phiền toái Cửu Ca."

Liên Sơn Tín đem tầm mắt đặt ở khuất quản gia trên thân.

Khuất quản gia theo Khuất Tuấn Kiệt trong miệng nghe được "Thánh giáo" hai chữ về sau, cả người liền đã tê.

Cùng Liên Sơn Tín nhìn chăm chú liếc mắt, khuất quản gia cũng hết sức thức thời vụ lập tức quỳ trên mặt đất phanh phanh dập đầu.

"Tín công tử minh xét, tiểu nhân đối Ma giáo hoàn toàn không biết gì cả. Lão gia cùng công tử mưu đồ bí mật, tiểu nhân chẳng qua là một cái hạ nhân, bọn hắn sẽ không nói cho tiểu nhân bực này bí ẩn."

Thích văn nho nhã khẽ gật đầu, chủ động mở miệng: "Ta nhìn hắn không giống như là đang nói láo."

Liên Sơn Tín dĩ nhiên cũng có thể nhìn ra hắn không phải đang nói láo.

Nhưng này không trọng yếu.

Liên Sơn Tín ngồi xổm người xuống, cười híp mắt nhìn xem khuất quản gia, hiền lành mà hỏi: "Khuất quản gia, nắm phụ thân ta cự tuyệt ở ngoài cửa thời điểm, có phải hay không cảm giác đặc biệt thoải mái?"

Khuất quản gia sắc mặt trắng bệch, tiếp tục dập đầu: "Tín công tử, tiểu nhân cũng chỉ là phụng lão gia mệnh lệnh làm việc a."

"Khuất hội trưởng báo ứng lớn hơn ngươi, đừng nóng vội." Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Khuất quản gia, nghĩ lập công chuộc tội sao?"

"Nghĩ, nghĩ, thỉnh Tín công tử chỉ một con đường sáng."

Liên Sơn Tín quay đầu nhìn về phía thích văn nho nhã: "Thích đại ca, ngươi bây giờ là võ đạo thứ mấy cảnh?"

Thích văn nho nhã nhíu mày, trầm ngâm một lát vẫn đáp: "Ngưng khí đỉnh phong, nửa bước chân ý."

Võ đạo đệ tam cảnh Ngưng Khí cảnh, đệ tứ cảnh Chân Ý cảnh.

Nghe được "Nửa bước chân ý" Liên Sơn Tín nội tâm cười ha ha.

Ngưng Khí cảnh liền Ngưng Khí cảnh, kéo cái gì nửa bước chân ý.

Người ta Chân Ý cảnh họp gọi không gọi ngươi?

Nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, bất quá ngay cả núi tin vẫn là cười hỏi: "Xem ra Thích đại ca lập tức liền muốn đột phá đến Chân Ý cảnh, Thích đại ca, nghĩ đột phá Ngưng Khí cảnh, ngoại trừ cần chính ngươi nỗ lực khổ tu ra, thiên tài địa bảo hẳn là cũng có trợ giúp a?"

"Đây là dĩ nhiên, chẳng qua là thiên tài địa bảo đều có giá trị không nhỏ. Mặc dù bằng vào ta lương tháng, cũng không dám vọng tưởng. Ta không phải là các ngươi này loại công tử, chỉ có thể dựa vào chính mình nhiều góp nhặt công lao, tranh thủ tại cuối năm trước đó, có thể hối đoái một chút giúp ta đột phá dược liệu." Thích văn nho nhã ăn ngay nói thật.

Liên Sơn Tín bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ thích văn nho nhã không thích chính mình nguyên nhân.

Nguyên lai cái tên này thù giàu a.

Vậy chúng ta là một cái giai cấp a.

Quỷ nghèo hà tất nội đấu.

"Thích đại ca, ta đầu tiên uốn nắn ngươi một điểm, ta cũng không phải công tử, ta là dựa vào lập công lấy được Thích Tham Hoa cùng 'Thiên Kiếm' đại nhân coi trọng."

Liên Sơn Tín nói xong, chỉ chỉ khuất quản gia: "Khuất nhà là mở thương sẽ, theo ta được biết, độn không ít tu luyện vật tư. Mà khuất quản gia làm toàn bộ thương hội quản gia, đối khuất nhà tình huống rõ như lòng bàn tay. Thích đại ca, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

Liên Sơn Tín tiếng nói vừa mới hạ xuống, thích văn nho nhã liền đã xuất hiện ở Liên Sơn Tín trước mặt, một nắm chắc Liên Sơn Tín tay, thành khẩn nói: "Ca, ta vừa mới thanh âm nói chuyện hơi bị lớn. Thích Tham Hoa đã phân phó, ngài mới là chúng ta chủ đạo. Ngài nói thế nào, ta thế nào làm. Xảy ra vấn đề, ta thay ngài lượn tới."

Liên Sơn Tín cười ra tiếng: "Thích đại ca, ta vẫn là thích ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Thích văn nho nhã chân thành nói: "Ca ngài gọi ta nhỏ thích là được.".