Chương 13: Thiên Diện

Chương 13: Thiên Diện

Liên Sơn Tín nhìn ra, nhỏ thích tại ngưng khí đỉnh phong bị kẹt thời gian hẳn là không ngắn, mà lại dựa vào chính hắn, xem ra rất khó đột phá.

Không phải sẽ không như thế nhanh liền giáng cấp thành "Nhỏ thích" .

Cũng hợp lý, nếu thật là loại kia thà bị gãy chứ không chịu cong giang hồ hào hiệp, ai sẽ tham gia đặc vụ tổ chức a.

Đều là giống như Liên Sơn Tín "Tiến bộ đảng" mới như thường.

"Khuất quản gia, ta Thích đại ca xin thuốc như khát, ngươi có muốn hay không giúp người hoàn thành ước vọng?"

Liên Sơn Tín một lần nữa đem tầm mắt chuyển dời đến khuất quản gia trên thân.

Khuất quản gia rất muốn giúp người hoàn thành ước vọng, thế nhưng hắn không có cái năng lực kia.

"Tín công tử, khố phòng cái chìa khóa đều là lão gia cùng thiếu gia bảo quản, ta chỉ có thể ở bên ngoài tuần tra, lão gia xưa nay không để cho ta tiến vào khố phòng."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Là, khuất hội trưởng nếu là người trong ma giáo, hắn rất có thể còn gánh vác thay Ma giáo chuyển vận vật liệu nhiệm vụ. Khuất nhà trong khố phòng, rất có thể cất giấu người trong ma giáo cần tài bảo cùng với tu luyện cần có thiên tài địa bảo."

Nghe đến đó, thích văn nho nhã ánh mắt cũng sáng lên.

"Tiểu Cửu."

"Làm xong."

Đỗ Cửu mang theo một chuỗi cái chìa khóa đi tới.

Mà Khuất Tuấn Kiệt lúc này đã nằm trên đất run rẩy.

Nhìn ra còn chưa có chết, thế nhưng bị tra tấn bức cung.

Liên Sơn Tín không có thay Khuất Tuấn Kiệt mở rộng chính nghĩa ý nghĩ, Đại Vũ luật pháp không bảo vệ phạm nhân.

Mà lại "Cửu Thiên" thành viên chính thức trên lý luận đều thuộc về Pháp Ngoại Cuồng Đồ, liền Đại Vũ rất nhiều luật pháp đều không cần tuân thủ.

"Cái này là khuất nhà khố phòng cái chìa khóa."

Ba người tầm mắt toàn đều đặt ở Đỗ Cửu trong tay chìa khóa bên trên.

Thích văn nho nhã hô hấp dồn dập.

Ngược lại là Đỗ Cửu, có chút chần chờ.

Hắn còn trẻ, cũng không tới cảnh giới cửa ải, đối với đột phá trước mắt cảnh giới không có đặc biệt lớn nhu cầu.

Trọng yếu nhất chính là:

"Khuất nhà là Ma giáo ẩn giấu oa điểm, như thật sao chép ra giá trị liên thành bảo vật... Chúng ta ba nắm chắc không được, rất có thể tự rước lấy họa."

Đỗ Cửu sắc mặt lúc này cùng thích văn nho nhã đổi đi qua, mười điểm nghiêm trọng: "Tín công tử, Thích đại ca, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, chúng ta không thể sai lầm a."

Thích văn nho nhã hít sâu một hơi, lý trí chiến thắng tham lam: "Tiểu Cửu nói rất đúng, như khuất nhà chẳng qua là một cái bình thường thương hội, vậy cũng không có gì. Nhưng khuất nhà là Ma giáo oa điểm, ngược lại khó giải quyết."

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc tại "Cửu Thiên" bình thường thành viên tố chất.

Tại tài sản to lớn trước mặt, lại còn có thể bảo trì lý tính, đây là không dễ dàng.

"Chúng ta dĩ nhiên không thể sai lầm."

Liên Sơn Tín trước định điệu.

Đỗ Cửu nội tâm vừa vững.

Hắn còn thật lo lắng Liên Sơn Tín khống chế không nổi chính mình, cuối cùng nhường ba người bọn họ trở thành mục tiêu công kích.

"Chúng ta nắm sự tình hướng Thích Tham Hoa hồi báo, nhường Thích Tham Hoa tới làm quyết định."

Trời sập xuống, cái cao đỉnh trước lấy.

Thích Thi Vân là tu tiên, tại "Cửu Thiên" nội bộ cũng tuyệt đối không phải bình thường nhân vật, hẳn là có thể che đậy được chuyện này.

"Thích đại ca, 'Cửu Thiên' xét nhà quy củ là cái gì?" Liên Sơn Tín hỏi.

Trên lý luận, sao chép không có đoạt được gia sản hẳn là toàn bộ sung công.

Nhưng đây chẳng qua là trên lý luận.

Thực tế kỹ thuật phương diện, xét nhà người khẳng định đến lưu mấy tay.

Đến mức đến cùng lưu mấy tay, mỗi cái tổ chức tình huống cũng không giống nhau.

Thích văn nho nhã ăn ngay nói thật: "Ta cũng là lần đầu tiên xét nhà."

Liên Sơn Tín: "... Cửu Ca, ngươi biết không?"

Đỗ Cửu cười khổ nói: "Ta giống như Thích đại ca, đều là lần đầu tiên chấp hành xét nhà nhiệm vụ. Chúng ta này loại người mới, theo lý mà nói yên lặng đi theo lão nhân đằng sau là được rồi."

Chỉ bất quá hắn hai vận khí tốt, bị Thích Thi Vân phân phối cho Liên Sơn Tín.

"Xem ra chỉ có đi thỉnh giáo Thích Tham Hoa."

"Không được."

Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã trăm miệng một lời.

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Đỗ Cửu giải thích nói: "Thích Tham Hoa kỳ tài ngút trời, vào 'Cửu Thiên' liền bái 'Thiên tuyển' vi sư, một đường một bước lên mây. Nàng... Luôn luôn đều là quang minh chính đại, sẽ không tiêm nhiễm loại chuyện này."

Liên Sơn Tín mười điểm kinh ngạc: "Thích Tham Hoa như thế chính khí?"

Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã đều tại gật đầu.

"Không có cách, Thích Tham Hoa này loại thiên kiêu, cần gì, đều tự có người giúp nàng chuẩn bị kỹ càng, nàng không cần đi tiếp xúc những cái kia màu xám khu vực. Thiên tài đến Thích Tham Hoa loại trình độ kia, rất nhiều chuyện đều không cần chính nàng đi trù tính. Đối tuyệt đại thiên kiêu, tất cả mọi người là ngầm thừa nhận có đãi ngộ đặc biệt." Thích văn nho nhã cảm khái nói.

Trong giọng nói tràn đầy hâm mộ, nhưng không có ghen ghét.

Chênh lệch lớn đến nhất định cấp độ, liền sẽ mất đi tâm tư đố kị.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cũng là cũng có thể hiểu được.

Kiếp trước những cái kia làm nghiên cứu khoa học viện sĩ, hưởng thụ cũng là vượt xa người bình thường đãi ngộ. Tựa như là thích văn nho nhã nói, đối tuyệt đại thiên kiêu, tất cả mọi người ngầm thừa nhận có đãi ngộ đặc biệt, này hết sức hợp lý.

Trọng yếu nhất chính là, Thích Thi Vân thiên phú thể hiện tại tu tiên lên.

Nàng nói chính mình cũng có thể tu tiên.

Liên Sơn Tín bỗng nhiên hưng phấn lên.

Đãi ngộ đặc biệt tốt.

Hắn liền ưa thích tôn trọng thiên kiêu hoàn cảnh.

"Không sao, ta đi cùng Thích Tham Hoa trò chuyện."

Liên Sơn Tín mới không tin Thích Thi Vân là loại kia không cần chính mình trù tính, liền có thể có được hết thảy người.

Trên đời này liền không có loại người này.

Mạnh như những cái kia học bá học thần, vì bình bên trên một cái viện sĩ, một dạng muốn các hiển thần thông.

Các viện sĩ vì tranh thủ thêm kinh phí làm hạng mục, nên mưu đồ một dạng đến mưu tính.

Cho dù là cái thế giới này trấn áp thiên hạ Vũ Hoàng, rất nhiều chuyện một dạng không làm thành. Bằng không, trên đời này liền nên không có Ma giáo mới đúng.

Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã tiến vào "Cửu Thiên" quá lâu, mà lại hết sức rõ ràng đối Thích Thi Vân có lọc kính.

Liên Sơn Tín không có.

"Đừng thả đi Ma giáo yêu nhân."

"Thúc thủ chịu trói, tha cho ngươi khỏi chết."

"Ngu xuẩn mất khôn."

Đột nhiên, bên ngoài gian phòng truyền đến quát lớn tiếng cùng tiếng đánh nhau.

Liên Sơn Tín còn nghe được Thích Thi Vân thanh âm.

Hắn bất động thanh sắc đem thích văn nho nhã cùng Đỗ Cửu hộ đến trước người.

Suy nghĩ một chút, lại đem Khuất Tuấn Kiệt xách đi qua, cùng khuất quản gia một đạo, đều bảo hộ tại trước người mình.

Mặc dù không có cái gì trọng dụng, nhưng nhiều ít là cái tâm lý an ủi.

Thích văn nho nhã thấy Liên Sơn Tín động tác nhịn không được cười lên: "Ca, đừng lo lắng. Lần này đi theo 'Thiên Kiếm' đại nhân tới Giang châu đều là hảo thủ, đuổi bắt này chút Ma giáo yêu nhân chuyện đương nhiên."

"Vậy còn nhường trưởng lão chạy."

Nói chuyện không phải Liên Sơn Tín, hắn không có như thế không có tình thương.

Nói chuyện chính là Khuất Tuấn Kiệt.

Thích văn nho nhã cười ha hả liếc qua Khuất Tuấn Kiệt, lười nhác nói rõ lí do.

Đỗ Cửu cũng mỉm cười một tiếng.

Liên Sơn Tín nhìn xem hai người thái độ, cảm thấy một chút kỳ quái.

Nhưng hắn không có đặt câu hỏi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bên ngoài yên tĩnh trở lại.

Thích văn nho nhã bên tai khẽ động, sau đó đối Liên Sơn Tín nói: "Không sao, nên đền tội đền tội, nên chạy trốn chạy trốn."

"Chạy trốn?"

Liên Sơn Tín bắt lấy trọng điểm.

"Chạy trốn? Sao có thể để cho bọn họ chạy trốn? Các ngươi 'Cửu Thiên' không phải rất mạnh sao?"

Khuất Tuấn Kiệt phản ứng so Liên Sơn Tín lớn hơn nhiều.

Này rất bình thường.

Nếu là Ma giáo yêu nhân trốn, hắn cái này phản bội Ma giáo người lại nhận nghiêm khắc nhất trả thù.

"Các ngươi nhiều người như vậy bắt rùa trong hũ, lại còn có thể làm cho Ma giáo yêu nhân chạy trốn?"

Khuất Tuấn Kiệt tiếp cận sụp đổ.

Liên Sơn Tín rõ ràng không có trấn an Khuất Tuấn Kiệt ý tứ.

Hắn ra hiệu thích văn nho nhã mở cửa phòng ra.

Sau đó liền thấy ngồi tại khuất trong nhà C vị Thích Thi Vân.

Quần áo mang máu, đang dùng vải lụa tẩy chính mình còn đang rỉ máu bảo đao.

Dưới chân, hai bộ thi thể chết không nhắm mắt.

Khuất nhà, lúc này đã bị phá hủy gần nửa.

Liên Sơn Tín không biết nên như thế nào hình dung mình lúc này cảm giác, bởi vì hắn ngoại trừ thấy Thích Thi Vân bên ngoài, còn chứng kiến nhiều cỗ không thành hình người thi thể.

Này đối với hắn mà nói, là sự đả kích không nhỏ.

Bất quá ngay cả núi tin nói với chính mình, muốn trước thời gian thích ứng những thứ này.

"Thích Tham Hoa, Ma giáo trưởng lão có thể đền tội?" Liên Sơn Tín hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Đây mới là công lao lớn nhất, đủ để cho hắn trực tiếp đạt được một viên Ngưng Khí Đan.

Đáng tiếc, Thích Thi Vân trả lời, khiến cho hắn thất vọng.

"Khuất nhà hoàn toàn chính xác giấu kín một cái Ma giáo trưởng lão, chỉ bất quá khuất hội trưởng chính mình cũng không biết, hắn giấu kín chính là cái thế thân."

"Thế thân?" Liên Sơn Tín trong lòng giật mình.

Hắn dùng thiên phú thấy chẳng lẽ cũng là thế thân?

"Đúng, là thế thân.'Thiên Kiếm' đại nhân đuổi bắt chính là Ma giáo tứ đại trưởng lão xếp hàng thứ nhất Thiên Diện ma đầu, Thiên Diện am hiểu dịch dung ẩn nấp, một tay thuật dịch dung thiên hạ vô song. Nếu không phải như thế, cũng sẽ không tại Bạch Lộc Động thư viện ẩn núp hai mươi năm, cùng với tại 'Thiên Kiếm' đại nhân thủ hạ toàn thân trở ra.

"Khuất nhà là Thiên Diện chuẩn bị cho mình thoát thân chướng nhãn pháp, cái kia thế thân hẳn là hắn cố ý phóng xuất hấp dẫn lực chú ý. Dĩ nhiên, cũng có thể là đối khuất nhà khảo nghiệm.

"Hiện tại, chỉ sợ đã đả thảo kinh xà."

Thích Thi Vân nói đến đây, thấy Liên Sơn Tín sắc mặt khó xem, liền mở lời an ủi nói: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, mặc dù cũng không bắt lấy Thiên Diện, nhưng khuất nhà hoàn toàn chính xác ẩn giấu Ma giáo yêu nhân, ngươi vẫn có công không qua. Thiên Diện có thể là tại 'Thiên Kiếm' đại nhân kiếm hạ đô có thể chạy trốn Ma đạo cự phách, không bị ngươi ta bắt lấy rất bình thường."

Liên Sơn Tín hít sâu một hơi, từ đáy lòng cảm khái nói: "Anh hùng thiên hạ sao mà nhiều."

Dù cho hắn có treo ở thân, cũng nhất định phải khiêm tốn cẩn thận.

Quyết không thể coi thường anh hùng thiên hạ..