Chương 14: Đạo hữu

Chương 14: Đạo hữu

"Thiên Diện cũng không tính anh hùng, nhiều nhất tính một cái kiêu hùng. Về sau nói chuyện nhớ kỹ đúng mực, chúng ta 'Cửu Thiên' còn tốt, nếu là ngươi tiến vào tiền triều quan trường, liền một câu nói kia, đầy đủ ngươi bởi vì nói hoạch tội." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nháy nháy mắt, hiếu kỳ nói: "Thích Tham Hoa, theo ta được biết, chúng ta Đại Vũ không có văn tự ngục a? Giống như cũng không có bởi vì nói hoạch tội."

Làm "Văn tự ngục" triều đại  bình thường đều chính mình đến quốc bất chính.

Đại Vũ đã ngàn năm truyền thừa, thống trị lực vô cùng cường hãn, thiên hạ chín mươi chín phần trăm người cũng đã nhận định Đại Vũ liền là chính thống, cho nên Đại Vũ có niềm tin không ngại bất kỳ lưu ngôn phỉ ngữ.

Này nếu là đổi thành ta mang sạch, Liên Sơn Tín xác thực sẽ càng thêm thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Thích Thi Vân tùy ý nói: "Đại Vũ dĩ nhiên không có văn tự ngục, trên thực tế cũng không có bởi vì nói hoạch tội. Nhưng ngươi nếu thật là đắc tội người nào, người khác muốn đối phó ngươi, lại tìm không thấy ngươi mặt khác trí mạng vấn đề, vậy cái này liền là của ngươi tội."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Học sinh thụ giáo."

Thích Thi Vân hài lòng gật đầu: "Trẻ con là dễ dạy, ngươi còn trẻ, ngày sau ta sẽ thêm đề điểm ngươi."

"Đa tạ Thích Tham Hoa, học sinh hoàn toàn chính xác còn chưa thành thục, ngày sau phải nhiều hơn hướng Thích Tham Hoa học tập."

Mới là lạ.

Người Sơn Đông đối "Thận trọng từ lời nói đến việc làm" mẫn cảm, là Thích Thi Vân không thể tưởng tượng.

Thế nhưng cấp trên cần cảm xúc giá trị.

Ngươi không thể biểu hiện so sánh với ti tài giỏi.

Có thể là nhiều khi, cấp trên thật không có ngươi tài giỏi.

Cái gọi là ngươi cũng có thể nghĩ ra được, phía trên có thể nghĩ không ra sao? Có này loại tư duy người, liếc mắt liền chưa từng mở ra tầm mắt, không hiểu gánh hát rong hàm kim lượng.

Người ta cấp trên quyển cũng không phải năng lực, là đầu thai, hôn nhân, tại tu hành thế giới, còn quyển tu hành thiên phú.

Ngươi đặt cái kia quyển năng lực, đáng đời hiện tại thuộc.

Thích Thi Vân cha nàng mạnh bao nhiêu, Liên Sơn Tín hiện tại là không biết. Thế nhưng lãnh đạo cần cảm xúc giá trị, là tuyên cổ bất biến.

Cho nên, Liên Sơn Tín muốn cho Thích Thi Vân sáng tạo đề điểm cơ hội của chính mình, hắn tốt thuận tiện  dưới sự chỉ điểm của Thích Thi Vân tăng nhanh như gió. Cuối cùng hắn biến đến tâm trí thành thục, đây đều là Thích Tham Hoa chỉ bảo có công.

Hắn còn phải chú ý cho Thích Thi Vân sáng tạo cơ hội không thể quá khó khăn, muốn cho Thích Thi Vân liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn thiếu hụt, không phải một phần vạn đánh cao cấp cục, hắn lo lắng dựa vào thiên phú thượng vị Thích Thi Vân kỳ thật tâm tư không có như vậy tinh tế tỉ mỉ.

Thế nhưng hắn cũng không thể ra vẻ mình quá ngu, dễ dàng như vậy nhường Thích Thi Vân cho là hắn IQ có vấn đề.

Thế là liền có vừa rồi đối thoại.

Vuốt mông ngựa, cũng là một loại việc cần kỹ thuật.

Đừng cảm thấy này rất mệt mỏi, dời gạch mệt mỏi hơn.

Cha ngươi không quyển, ngươi liền phải quyển. Quyển cái này, dù sao cũng so quyển dời gạch mạnh.

"Thích Tham Hoa, mặc dù khuất nhà chứa chấp chẳng qua là Thiên Diện ma đầu thế thân, nhưng Thiên Diện ma đầu nhất định sẽ phái người quan tâm khuất nhà. Hiện tại phái người tra, nói không chừng còn có thể tra được Thiên Diện tung tích." Liên Sơn Tín nhắc nhở.

Hắn khẳng định là hi vọng Thiên Diện sa lưới.

Bất quá Thích Thi Vân lắc đầu: "Thiên Diện nghĩ ẩn giấu, cho dù là 'Thiên Kiếm' đại nhân đều chưa hẳn tóm được, hiện tại tra đã chậm. Nắm khuất gia đình toàn bộ bắt lại, có vấn đề xử trí, không có vấn đề thả thế là được, không cần nắm việc này làm lớn chuyện."

A

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn Thích Thi Vân như thế thủ quy củ.

" 'Cửu Thiên' cần biết điều như vậy sao?"

"Cần, 'Thiên Kiếm' đại nhân lần này làm chủ Bạch Lộc Động thư viện, đã triều chính chú mục. Nếu như hiện giai đoạn lại có động tác lớn, rất có thể sẽ dẫn phát các phương diện mãnh liệt bắn ngược. Lần này chúng ta tới Giang châu, không phải mưu nhất thời, không cần gấp gáp."

Thích Thi Vân lời nói này có chút rõ ràng.

Bởi vì lúc này đã xác nhận khuất nhà cùng Ma giáo có quan hệ, cái kia Liên Sơn Tín công lao liền là thực sự. Dựa vào công lao này, cộng thêm nàng ưu ái, gia nhập "Cửu Thiên" đã ván đã đóng thuyền.

Cho nên nàng không ngại hướng Liên Sơn Tín lộ ra một chút tình hình bên trong tin tức.

Liên Sơn Tín nội tâm hơi rét.

"Ngươi bên kia thẩm thế nào?"

"Đã không sai biệt lắm, Khuất Tuấn Kiệt thừa nhận mọi chuyện cần thiết, mà lại giao ra khố phòng cái chìa khóa."

Liên Sơn Tín xuất ra cái chìa khóa, hai tay đưa cho Thích Thi Vân.

"Thỉnh Thích Tham Hoa xem qua."

Thích Thi Vân tiếp nhận khố phòng cái chìa khóa, trực tiếp đứng dậy: "Đi, đi xem một chút có hay không kinh hỉ."

Liên Sơn Tín cho Đỗ Cửu cùng thích văn nho nhã liếc mắt ra hiệu, ra hiệu bọn hắn cũng bắt kịp.

Đi đến khố phòng trước, Thích Thi Vân bước chân nhất định, phân phó nói: "Tiểu Cửu, văn nho nhã, hai người các ngươi trấn giữ khố phòng cửa lớn. Liên Sơn Tín, ngươi cùng ta đi vào."

"Là ×3."

Dùng cái chìa khóa mở ra khố phòng về sau, Thích Thi Vân không có gấp tìm kiếm bảo vật, mà là tay phải nhẹ nhàng phất một cái, một đạo kình khí vô hình liền ở bên trong phòng lan ra.

Thấy được Liên Sơn Tín nghi hoặc, Thích Thi Vân giải thích nói: "Này tính cách âm kỹ xảo, chúng ta tu tiên tiểu thuật pháp. Võ đạo nghĩ làm đến bước này, so với chúng ta có thể khó nhiều."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng.

Thích Thi Vân tiếp tục giải thích nói: "Có mấy lời không tiện lắm bị Tiểu Cửu cùng văn nho nhã nghe được, cho nên ta mới cố ý cách âm. Tiểu Cửu cùng văn nho nhã tại võ đạo phương diện đều là trung nhân chi tư, Tiểu Cửu thiên phú hơi tốt một chút, văn nho nhã tại 'Cửu Thiên' bên trong xem như bình thường trình độ. Ngày sau ngươi như gia nhập ta này nhất mạch, bọn hắn liền giao cho ngươi sai sử, nhớ kỹ đối tốt với bọn họ một điểm."

Liên Sơn Tín vừa mừng vừa sợ: "Thích Tham Hoa, ta chẳng qua là một người mới, đem bọn hắn giao cho ta sai sử?"

"Thiên phú khác biệt, công lao khác biệt, tự nhiên đãi ngộ khác biệt. Ngươi gia nhập ta này nhất mạch, chính là 'Cửu Thiên' đích truyền. Ngươi lại có tu tiên thiên phú, tiền đồ tự nhiên hơn xa bọn hắn. Ngày sau nếu ngươi công thành danh toại, bọn hắn cũng sẽ thăng chức rất nhanh. Không phải dùng tư chất của bọn hắn, đời này đều khó mà ra mặt, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt."

Thích Thi Vân nói đương nhiên.

Nhưng Liên Sơn Tín nghe ra, Thích Thi Vân kỳ thật vẫn là đang cho hắn tú cơ bắp, phát offer.

Tại tu tiên tiền đồ xa như thế lớn tình huống dưới, tại Thích Thi Vân địa vị thiên phú cao như thế tình huống dưới, lại còn mở cho hắn ra loại điều kiện này.

Liên Sơn Tín càng ý thức được một sự kiện:

"Thiên tuyển" nhất mạch, tuyệt đối không phải đường bằng phẳng.

Nếu là một đầu bằng phẳng Thanh Vân chi lộ, Thích Thi Vân căn bản không cần thiết phí sức như thế nghĩ.

Nói thật, hắn đều có chút sợ.

Nhưng vào lúc này, Thích Thi Vân mũi ngọc khẽ động, hai mắt tỏa sáng: "Ngàn năm Tuyết Liên mùi thơm, khuất nhà lại có ngàn năm Tuyết Liên."

Nàng cấp tốc đi vào trong đó một cái rương lớn trước, trực tiếp dùng khí kình phá vỡ rương.

Sau đó, trắng noãn ngàn năm Tuyết Liên, tại Thích Thi Vân trước mặt nở rộ.

Liên Sơn Tín hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên.

Hắn nghĩ tới trước đó mẫu thân tình cờ cõng hắn ho khan đến thổ huyết.

Cùng với phụ thân sắc mặt khó coi.

Hắn tự mình hỏi qua phụ thân, mẫu thân là chuyện gì xảy ra.

Phụ thân nói mẫu thân sinh ra người yếu, nhà gặp cự biến về sau lại chịu quá trọng thương, đến mức thể chất càng suy yếu. Những năm này mặc dù hắn dốc hết toàn lực tại giúp mẫu thân trị liệu, nhưng cũng chỉ có thể giảm bớt, vô pháp trị tận gốc.

Như cứ thế mãi, mẫu thân tuổi thọ rất khó vượt qua 50 tuổi.

Mà Hạ Diệu Quân năm nay đã bốn mươi.

Đây cũng là Liên Sơn Tín nghĩ liều mạng hướng lên quyển một trong những nguyên nhân, thậm chí có thể nói nguyên nhân lớn nhất.

Đứng đầu nhất tài nguyên, chỉ Hướng Sơn đỉnh cái kia một nhóm nhỏ người cởi mở, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

Đằng trước mười tám năm, hắn bị phụ mẫu cung cấp nuôi dưỡng, thiên kinh địa nghĩa.

Mười tám tuổi sau trưởng thành, luôn là hồi báo phụ mẫu sinh dưỡng chi ân.

Ngươi thành công tốc độ nhất định phải vượt qua phụ mẫu già đi tốc độ.

Bằng không, chính là con muốn nuôi mà thân không đợi.

Mà hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Liên Sơn Cảnh Trừng hết sức trịnh trọng đề cập qua... Ngàn năm Tuyết Liên, là trị liệu mẫu thân tốt nhất một vị thiên tài địa bảo.

Chỉ tiếc ngàn năm Tuyết Liên chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, mặc dù có, cũng không phải bọn hắn nhà có thể có được.

Liên Sơn Tín cũng chỉ nghe nói qua ngàn năm Tuyết Liên, cho tới hôm nay, mới tận mắt nhìn thấy.

"Liên Sơn Tín, lần này ngươi lập xuống đại công, thiên đại công lao. Ngưng Khí Đan tuyệt đối không là vấn đề, ngươi thậm chí có thể được đến Thái Tử hữu nghị."

Thích Thi Vân cười lên ha hả.

"Thái Tử thân là quốc chi người kế vị, vấn đề lớn nhất chính là sinh ra người yếu. Thái Tử mẫu phi tại sinh hạ lúc trước hắn trúng kịch độc, dẫn đến Thái Tử tiên thiên không đủ. Những năm này, bệ hạ một mực tại tìm ngàn năm Tuyết Liên. Dùng ngàn năm Tuyết Liên dùng làm thuốc, mới có thể nhường Thái Tử thoát thai hoán cốt. Đáng tiếc, trăm năm Tuyết Liên dễ tìm, ngàn năm Tuyết Liên có thể ngộ nhưng không thể cầu. Không nghĩ tới, hôm nay lại để cho chúng ta tại khuất nhà gặp."

Nói đến đây, Thích Thi Vân có chỗ minh ngộ: "Là, khuất nhà tại giúp Ma giáo vận chuyển vật tư, nghe nói Ma giáo giáo chủ trước đây ít năm suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến bị thương không nhẹ, này ngàn năm Tuyết Liên hẳn là chuẩn bị cho hắn. Thật không biết khuất nhà đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà có thể tại bệ hạ đằng trước tìm tới ngàn năm Tuyết Liên."

"Thích Tham Hoa, này ngàn năm Tuyết Liên rất khó được sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Thích Thi Vân gật đầu: "Đây là dĩ nhiên, ngươi suy nghĩ một chút có thể trưởng thành ngàn năm mà không bị ngắt lấy, cũng không bị cái gì rừng núi dị thú giẫm đạp, còn có thể an toàn trưởng thành ngàn năm, này loại xác suất có nhiều nhỏ?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, cảm giác này loại xác suất đích thật là tiếp cận với không.

"Đây là thiên hạ đệ nhất đẳng chữa thương thánh phẩm, bệ hạ nhường 'Thiên tính toán' đại nhân tự mình bói toán qua, hiện nay tồn thế ngàn năm Tuyết Liên, sẽ không vượt qua ba cây."

Liên Sơn Tín yên lặng cúi đầu.

Ba cây...

Thái Tử cần.

Ma giáo giáo chủ cần.

Bọn họ đều là đại nhân vật.

Có thể là, mẫu thân của ta cũng cần.

Thái Tử cũng tốt, Ma giáo giáo chủ cũng được, Liên Sơn Tín cũng không nhận ra.

Mà Hạ Diệu Quân, là cho tính mạng hắn nữ nhân.

"Liên Sơn Tín, ngươi vận khí thật tốt. Chỉ bằng này một gốc ngàn năm Tuyết Liên, ngươi cả một đời vinh hoa phú quý đã ổn."

Thích Thi Vân ngữ khí cùng ánh mắt đều tràn đầy kinh hỉ, đối Liên Sơn Tín càng là một vạn cái hài lòng, này là phúc của mình Tinh a.

Nhưng nàng rất nhanh liền biết, chính mình cao hứng quá sớm.

Liên Sơn Tín chậm rãi ngẩng đầu, ngữ khí kiên định: "Thích Tham Hoa, ngoại trừ khuất hội trưởng bên ngoài, hẳn là không người biết được này gốc ngàn năm Tuyết Liên tồn tại, liền Khuất Tuấn Kiệt cũng không biết."

Như hắn biết, hẳn là sẽ lấy ra bảo mệnh.

Thích Thi Vân sững sờ.

"Chỉ cần giết khuất hội trưởng, biết việc này người liền chỉ có ngươi ta."

Thích Thi Vân nghe được không thích hợp, nhắc nhở: "Khuất hội trưởng chưa hẳn không có đem tin tức này truyền cho Ma giáo."

"Hắn sẽ không, hắn thậm chí đều không nhắc tới tỉnh Thiên Diện thế thân. Bằng không, Thiên Diện như ăn viên này ngàn năm Tuyết Liên, thương thế hẳn là cũng có thể khôi phục a?"

"Xác thực, bất quá Thiên Diện Lão Ma có thể là muốn vì Ma giáo giáo chủ giữ lại."

"Thích Tham Hoa cho rằng Ma giáo yêu nhân sẽ trọng tình trọng nghĩa như thế?"

Thích Thi Vân không nói gì.

Nàng cũng không tin lắm.

Lý trí bên trên, nàng càng có khuynh hướng phán đoán khuất hội trưởng nghĩ trực tiếp hướng Ma giáo giáo chủ hồi báo, từ đó độc tài công lao, từ đó giản tại đế tâm.

"Đại nhân, ngài hẳn là không cần ngàn năm Tuyết Liên a?"

Thích Thi Vân chân thành nói: "Ta nếu là dâng ra ngàn năm Tuyết Liên, cũng sẽ có được bệ hạ cùng thái tử điện hạ trọng thưởng."

Liên Sơn Tín trầm ngâm một lát, hai đầu gối quỳ xuống đất, nắm Thích Thi Vân giật nảy mình.

"Ngươi làm cái gì?"

"Gia mẫu bệnh trầm kha tại thân, dược thạch khó y, chỉ có ngàn năm Tuyết Liên có thể triệt để chữa trị, thỉnh đại nhân thành toàn Liên Sơn Tín. Từ nay về sau, Liên Sơn Tín thiếu ngài một cái mạng. Núi đao biển lửa, không chối từ. Như tuân này thề, trời tru đất diệt."

Nam nhi dưới đầu gối là vàng.

Đời này Liên Sơn Tín ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, còn không có quỳ qua những người khác.

Nhưng lần này, Liên Sơn Tín đầu gối mềm nhũn.

Quỳ không chút do dự.

"Đại nhân, ta không biết ta đến cùng có giá bao nhiêu giá trị, nhưng ta muốn cho ngài biết, ngài nắm ngàn năm Tuyết Liên hiến cho Thái Tử, chỉ sẽ có được hắn ban thưởng. Ngài nắm ngàn năm Tuyết Liên ban cho ta, ngài sẽ có được ta toàn bộ."

Thích Thi Vân chấn kinh khó tả: "Liên Sơn Tín, ngươi cũng đã biết ngươi làm như thế, chính là từ bỏ dễ như trở bàn tay vinh hoa phú quý?"

"Ta biết."

"Ngươi cũng đã biết như việc này truyền đi, ngươi tại bệ hạ nơi đó, tại Thái Tử nơi đó, từ đó đem khó mà tự xử."

"Ta biết."

"Ngươi cũng đã biết việc này có nguy hiểm to lớn, như một phần vạn còn có những người khác biết được ngàn năm Tuyết Liên tồn tại, đây cũng là tùy thời treo ở trên đầu ngươi một thanh đao."

"Ta biết."

"Ngươi còn là muốn này gốc ngàn năm Tuyết Liên?"

Liên Sơn Tín dập đầu: "Thỉnh đại nhân thành toàn."

Thích Thi Vân lâm vào yên lặng.

Liên Sơn Tín ở trong mắt nàng là có giá trị, nhưng hiện tại Liên Sơn Tín, tuyệt đối không có một gốc ngàn năm Tuyết Liên có giá trị.

Nàng hẳn là không chút do dự từ bỏ Liên Sơn Tín, đem ngàn năm Tuyết Liên hiến cho Thái Tử.

Nhưng Liên Sơn Tín hiếu tâm cùng quyết tâm, để cho nàng động dung.

Trọng yếu nhất chính là, nàng ngoại trừ thiên phú bên ngoài, thấy được Liên Sơn Tín thích hợp tu luyện hơn "Phù Long" nhất mạch đặc chất... Viên kia Vô Pháp Vô Thiên bất kính hoàng quyền tâm!

"Liên Sơn Tín, ngươi cho ta đưa ra một câu đố khó a. Ta nếu là đồng ý ngươi, cũng chẳng khác nào cùng ngươi cùng một chỗ lừa gạt bệ hạ, tổn thương Thái Tử."

"Hết thảy đều là ta một người cách làm, đại nhân bị mơ mơ màng màng." Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói.

Thích Thi Vân cười nhạo nói: "Loại lời này, cũng là lừa gạt một chút đồ đần. Bệ hạ cùng Thái Tử muốn thật sự là tính sổ sách, ta là trốn không thoát."

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

"Bất quá, ta đồng ý. Này gốc ngàn năm Tuyết Liên, ngươi cầm lấy đi tận hiếu. Đại giới là, về sau ngươi khăng khăng một mực đi theo ta trộn lẫn."

"Đa tạ đại nhân thành toàn."

Liên Sơn Tín vui mừng quá đỗi.

"Đừng cao hứng sớm như vậy, ta này nhất mạch, tỉ lệ tử vong tại 'Cửu Thiên' ở trong cao xếp thứ nhất." Thích Thi Vân ngữ khí thâm ý sâu sắc: "Ngươi ta thật có duyên, Liên Sơn Tín, ngươi vận khí rất tốt. Ngươi hôm nay chi thỉnh cầu, đặt ở mặt khác bất luận cái gì nhất mạch, đều sẽ bị xem như phạm thượng làm loạn tên giặc. Chỉ có Phù Long nhất mạch, mới có thể tiếp nhận như ngươi loại này Vô Pháp Vô Thiên cuồng đồ."

Phù Long nhất mạch tu hành, vốn là dùng Đại Vũ hoàng tộc vì tu hành tài liệu.

Nhưng Đại Vũ truyền thừa ngàn năm, đối hoàng quyền kính sợ đi sâu cơ hồ tất cả mọi người cốt tủy.

Vô Pháp Vô Thiên, là so linh căn càng khó tìm hơn thiên phú.

Thích Thi Vân tại Liên Sơn Tín trên thân, thấy được siêu việt chính mình loại thiên phú này!

"Thiên đại kỳ ngộ, liền mang ý nghĩa thiên đại nguy hiểm. Liên Sơn Tín, ngươi hôm nay đón lấy này gốc ngàn năm Tuyết Liên, liền mang ý nghĩa ngươi đã quyết định ai là bằng hữu của ngươi, cùng với trọng yếu nhất... Thái Tử tất nhiên là địch nhân của ngươi!"

Liên Sơn Tín giờ phút này, vẫn không rõ Thích Thi Vân lời nói bên trong toàn bộ hàm nghĩa.

Nhưng hắn không chút do dự tiếp nhận ngàn năm Tuyết Liên.

Thích Thi Vân mắt lộ ra tán thưởng.

Này chặt đầu trên Tiên lộ, từ đó, nhiều một vị chân chính đạo hữu!.