Chương 15: Ta quá muốn vào bộ

Chương 15: Ta quá muốn vào bộ

"Ngàn năm Tuyết Liên tin tức không thể tiết lộ, nhưng ngàn năm Tuyết Liên không thể trực tiếp ăn, nhất định phải thầy thuốc y thuật cao minh hóa nhập dược trung, ngươi có thể cần ta thay ngươi tìm một vị thần y?" Thích Thi Vân chủ động quan tâm nói.

Như là đã làm ra quyết định, vậy liền không cần xoắn xuýt.

Thiên tuyển nhất mạch chân chính đạo hữu khó tìm, Thích Thi Vân phát ra từ nội tâm hi vọng Liên Sơn Tín có thể trưởng thành.

Liên Sơn Tín cũng triệt để yên lòng, nói cảm tạ: "Đa tạ đại nhân quan tâm, phụ thân chính là một vị y sinh, tại Giang Châu thành cũng có chút danh tiếng  có thể làm chuyện này, cũng không cần lo lắng hắn để lộ bí mật."

"Phụ thân ngươi lại có như thế y thuật? Cũng là khó được."

Thích Thi Vân có một chút ngoài ý muốn, bởi vì đồng dạng y sinh là không dám đụng vào ngàn năm Tuyết Liên này loại thần dược.

Bất quá y thuật cao minh trên giang hồ, cũng không phải đặc biệt hiếm thấy sự tình, chân chính khó tìm vẫn là ngàn năm Tuyết Liên.

Thích Thi Vân không hề quan tâm quá nhiều, mà là đem tầm mắt một lần nữa đặt ở khuất nhà khố phòng ở trong.

Nương theo lấy nàng ở bên trong phòng không ngừng dạo bước, khuất nhà những năm này trân tàng cũng không ngừng hiển lộ.

Trong đó không ít thứ, đều là Liên Sơn Tín chưa từng thấy qua, liền Thích Thi Vân đều mở rộng tầm mắt.

"Liên Tử Thảo."

"Minh Ngọc Dịch."

"Ngũ Thải Long nước bọt ngọc."

"Kim Phượng trúc."

"Ngân Lộ hoa."

"Tinh Quang Sa, lại có Tinh Quang Sa, đây chính là rèn đúc thần binh lợi khí tuyệt hảo tài liệu."

"Đây là... Vạn Tượng Thạch?"

Thích Thi Vân càng kinh hỉ.

"Chẳng lẽ Ma giáo vật tư chuyển vận thời gian rất dài? Này khuất nhà khố phòng làm sao có nhiều như vậy bảo vật?"

"Đại nhân, những vật này giá trị hết sức kinh người sao?"

Liên Sơn Tín không hiểu nhiều lắm, hắn hiện tại tầm mắt còn quá nhỏ bé. Mặc dù bảo vật đặt ở trước mặt, hắn đều không biết được bảo vật giá trị.

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Toàn bộ Giang châu, đại khái chỉ có cứu núi, phủ thứ sử cùng Bạch Lộc Động thư viện, so nơi này bảo vật càng nhiều."

Liên Sơn Tín lớn chịu rung động.

Đại Vũ thập cửu châu, chớ có cho là rất nhiều. Ngàn năm truyền thừa Đại Vũ thần triều, hết thảy cũng chỉ quản hạt thập cửu châu chỗ, mà Giang châu liền là một cái trong số đó.

Giang châu đệ tứ giàu có địa phương, mặc dù phóng nhãn cả nước, cũng có thể đưa thân một trăm vị trí đầu.

"Mặc dù không có này gốc ngàn năm Tuyết Liên, lần này ngươi cũng lập xuống đại công. Dĩ nhiên, bệ hạ cùng Thái Tử bên kia công lao ngươi liền không cần suy nghĩ."

Thích Thi Vân mở cái địa ngục đùa giỡn.

Liên Sơn Tín còn chưa vào quan trường, nhưng hôm nay chi hành động, đã đủ để cho Vũ Hoàng cùng Thái Tử đem hắn kéo vào sổ đen.

"Bất quá nắm những bảo vật này dâng lên, 'Cửu Thiên' nội bộ ban thưởng tuyệt đối sẽ không ít. Ngươi tâm tâm niệm niệm Ngưng Khí Đan, tuyệt đối không là vấn đề." Thích Thi Vân nói.

Liên Sơn Tín nội tâm nhất định, sau đó đánh bạo hỏi: "Thích Tham Hoa, chúng ta coi như chỉ nộp lên một nửa, công lao hẳn là cũng không nhỏ a?"

Thích Thi Vân nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, lắc đầu nói: "Lưu một nửa nhiều lắm, chúng ta nắm chắc không được, nhiều nhất lưu một thành."

Một thành mặc dù không ít, thế nhưng tu hành võ đạo có tiêu hao thêm tiền tài Liên Sơn Tín là biết đến.

Tu tiên có tốn nhiều tiền Liên Sơn Tín còn không biết, thế nhưng thường thức nói cho hắn biết, chỉ nhiều không ít.

Cho nên, có phất nhanh cơ hội, đến nắm chặt.

"Thích Tham Hoa, chúng ta dĩ nhiên không thể hai người lưu một nửa, lần này tới khuất nhà trảm yêu trừ ma huynh đệ, tất cả đều muốn người gặp có phần a."

Liên Sơn Tín một bên nói, một bên tiện tay cầm một thanh ngân phiếu nhét vào chính mình trong túi quần.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, kém chút nắm Thích Thi Vân đều thấy choáng.

"Ta còn ở đây." Thích Thi Vân không thể không nhắc nhở Liên Sơn Tín.

Nàng không phải loại kia trong mắt hoàn toàn vò không được hạt cát người, thế nhưng cũng không thể ở trước mặt nàng tất cả đều là hạt cát.

Này vượt qua đạo đức của nàng trình độ có thể chịu được hạn độ.

Liên Sơn Tín lơ đễnh, ngược lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Thích Tham Hoa, chúng ta nếu là nắm hết thảy đều lên giao cho 'Thiên Kiếm' đại nhân xử trí, cái kia 'Thiên Kiếm' đại nhân có phải hay không cũng muốn sung công nộp lên cho Kinh Thành tổng bộ bên kia?"

"Đây là tự nhiên."

"Có thể là 'Thiên Kiếm' đại nhân nghĩ tại Giang Châu thành mở ra cục diện, hẳn là cần tiền bạc khai đạo a?"

Thích Thi Vân không nói gì.

Nhưng đáp án không nói cũng hiểu.

Tiền có thể giải quyết tất cả vấn đề, nếu vấn đề của ngươi không giải quyết được, đó chính là ngươi tiền còn chưa đủ nhiều... Này quy tắc vũ trụ thông dụng.

"Thích Tham Hoa, ngài xuất thân như thế nào?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Thích Thi Vân ăn ngay nói thật: "Tướng môn thế gia, bất quá bản thân gia nhập 'Cửu Thiên' về sau, liền bị trục xuất khỏi cửa."

Nàng tu "Phù Long thuật" thật sự là quá hao tổn cửu tộc, cửu tộc biểu thị ngươi cút sang một bên đi.

Liên Sơn Tín thầm nghĩ khó trách nhìn qua như thế tư thế hiên ngang, nguyên lai thật sự là tướng môn xuất thân.

"Nếu như thế, ngài tu luyện tài liệu cần thiết, có chút cũng muốn dựa vào chính mình a?"

Thích Thi Vân gật đầu.

Người ngoài đều cho là nàng tu luyện cần thiết, "Cửu Thiên" bên trong đều sẽ giúp nàng chuẩn bị kỹ càng.

Trên thực tế nếu là "Cửu Thiên" những phái hệ khác thiếu chủ, là có loại đãi ngộ này.

Nàng..."Thiên tuyển" nhất mạch không giống nhau lắm.

Triều đình nội bộ không có vị nào đại lão dám công khai duy trì "Thiên tuyển" nhất mạch thiên kiêu, nhất là ra tay xa hoa nhất hoàng tử đám công chúa bọn họ, đối "Thiên tuyển" nhất mạch đều vừa yêu vừa hận, nhưng mặt ngoài căn bản không dám kéo bên trên bất kỳ quan hệ gì.

"Thích Tham Hoa, ngài trước đó xuất thân hậu đãi, hẳn không có trải qua dân gian khó khăn. Ta sờ lấy lương tâm cùng ngài nói, kiếm tiền thật vô cùng khó. Nghĩ phất nhanh, liền phải phát dạng này tiền của phi nghĩa."

Liên Sơn Tín nói thật tất cả đều là xuất phát từ tâm can lời nói thật.

Nói xong nói xong, hắn lại ước lượng một thanh ngân phiếu đến chính mình trong túi quần.

Sau đó tình chân ý thiết tiếp tục tự giới thiệu: "Nói đến, mẫu thân của ta cũng xem như mắc nạn thiên kim, phụ thân y thuật không sai, có thành thạo một nghề, tại Giang Châu thành nhà chúng ta không tính là người nghèo. Nhưng ta từ nhỏ tập võ, còn không có luyện được manh mối gì, liền đem vốn liếng móc không sai biệt lắm. Văn nghèo võ giàu, Thích Tham Hoa, dù cho ngài hiện tại rất có tiền, chỉ muốn tiếp tục tu luyện, cũng lại biến thành người nghèo, cũng phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy a."

"Cái này là ngươi một thanh đem ngân phiếu ước lượng ngươi trong túi quần lý do?"

Thích Thi Vân không có bị Liên Sơn Tín hoàn toàn thuyết phục.

Nàng đi qua hơn hai mươi năm tiếp nhận giáo dục, để cho nàng không có cách nào nhanh như vậy sa đọa.

Thế nhưng tiếp xuống Liên Sơn Tín hai câu nói, nhường Thích Thi Vân tam quan chân chính bắt đầu lung lay sắp đổ.

"Thích Tham Hoa, ta tiền này, nhưng thật ra là vì ngài cầm."

Thích Thi Vân kém chút bị tức cười.

Có thể Liên Sơn Tín là nghiêm túc.

"Ta không cầm, ngài làm sao cầm? Ngài không cầm, 'Thiên Kiếm' đại nhân làm sao cầm?'Thiên Kiếm' đại nhân không cầm, chúng ta làm sao tiến bộ a?"

Thích Thi Vân: "..."

"Ngài cứ như vậy xác nhận, 'Thiên Kiếm' đại nhân thanh chính liêm minh, không thu nhận bất luận cái gì hối lộ sao? Thích Tham Hoa, không nên quên, chúng ta 'Cửu Thiên' chỉ là một thanh đao. Chúng ta cần chính là trung thành cùng Đao Lợi, không phải thanh chính liêm minh."

Một thanh đao nếu là so văn võ bá quan càng thanh chính liêm minh, cái kia vấn đề liền quá lớn, Hoàng Đế chỉ sợ đều ngủ không yên.

Nên tham tài, liền phải tham tài. Nên háo sắc, liền phải háo sắc.

Đây mới là đặc vụ tổ chức chính xác mở ra phương thức.

Thích Thi Vân cảm giác mình muốn bị thuyết phục.

"Dạng này thật được không?"

Liên Sơn Tín mỉm cười, chủ động đem vừa rồi nhường Thích Thi Vân mừng rỡ không thôi "Vạn Tượng Thạch" đặt ở Thích Thi Vân trong tay, cũng nắm thật chặt Thích Thi Vân tay.

Đây cũng không phải là cố ý chiếm Thích Thi Vân tiện nghi.

Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết.

Hắn chẳng qua là nắm chặt Thích Thi Vân tay, nhìn chằm chằm Thích Thi Vân con mắt, chân thành nói: "Ngài nếu là yên tâm lời, cho ta nhóm một cái ngài cần danh sách, sau đó đem xử trí khuất nhà quyền lực giao cho ta. Ta lấy ngàn năm Tuyết Liên, đắc tội bệ hạ cùng Thái Tử, đã chú định ta là ngài có thể dùng tuyệt đối tín nhiệm người. Ngày sau rất nhiều ngài không tiện ra mặt sự tình, đều do ta làm thay. Thích Tham Hoa, ngài bản ý vĩnh viễn là tốt, dù cho xảy ra vấn đề, cũng khẳng định là bị ta chấp hành hỏng."

Thích Thi Vân cùng Liên Sơn Tín nhìn nhau ba giây đồng hồ.

Trong ánh mắt không có chút nào nam nữ mập mờ, tất cả đều là muốn vào bộ dã tâm.

Sau đó, Thích Thi Vân từ đáy lòng mở miệng: "Liên Sơn Tín, ngươi thật sự là cái hiền tài a.".