Chương 16: Binh lính trẻ tuổi khát vọng thành lập công huân

Chương 16: Binh lính trẻ tuổi khát vọng thành lập công huân

"Thích đại ca, ngươi đem trên danh sách những vật này trước lựa đi ra."

"Cửu Ca, ngươi chọn lựa danh sách này bên trên đồ vật."

Thích Thi Vân sau khi đi, Liên Sơn Tín đem Thích Văn Bân cùng đỗ rượu gọi tiến vào khố phòng, một người đưa cho bọn hắn một tờ giấy.

Thích Văn Bân tiếp nhận tờ giấy, nhìn thoáng qua phía trên viết đồ vật, kỳ quái nói: "Này tất cả đều là dùng luyện kiếm tài liệu, cùng một chút dược liệu quý giá. Ca, ngài muốn những vật này làm cái gì?"

Liên Sơn Tín không có giấu diếm bọn hắn, dù sao Thích Thi Vân nói, hai người này ngày sau cũng sẽ là chính mình thuộc hạ đắc lực.

"Thích đại ca ngươi trên tờ giấy đồ vật, là cho 'Thiên Kiếm' đại nhân chuẩn bị."

"Cửu Ca trên tay ngươi tờ giấy viết đồ vật, là chuẩn bị cho Thích Tham Hoa."

"Trước nắm thứ mà bọn họ cần chọn tốt, chúng ta lại chọn chính mình dùng tới được cùng ưa thích."

"Cuối cùng, gọi bên ngoài các huynh đệ tới cùng một chỗ phát tài."

"Dĩ nhiên, ít nhất phải lưu một nửa."

Thích Văn Bân cùng Đỗ Cửu vừa mừng vừa sợ.

Đỗ Cửu cấp tốc hỏi: "Thích Tham Hoa đồng ý?"

Liên Sơn Tín lắc đầu nghiêm mặt nói: "Chuyện này Thích Tham Hoa không biết, hết thảy đều là ta một người an bài cùng chủ ý."

Đỗ Cửu bừng tỉnh đại ngộ: "Tín công tử, đây là chủ ý của ta, không có quan hệ gì với ngài."

Liên Sơn Tín nội tâm cảm khái, khó trách Thích Thi Vân sẽ nói Đỗ Cửu thiên phú so Thích Văn Bân tốt.

Đúng là mắt thường có thể thấy thắng được a.

Thích Văn Bân phản ứng chậm một nhịp, bất quá cũng rất nhanh phản ứng lại, vội vàng nói: "Đây là ta cùng Tiểu Cửu chung nhau chủ ý."

"Được rồi, chuyện này chính là chủ ý của ta." Liên Sơn Tín ngừng lại hai người biểu trung tâm: "Các ngươi đi trước nắm ta cho 'Thiên Kiếm' đại nhân cùng Thích Tham Hoa lễ vật chuẩn bị kỹ càng, trời sập xuống, cũng là ta đỉnh trước lấy."

Hắn cùng Thích Thi Vân không giống nhau, người đến có tự mình hiểu lấy.

Dùng Thích Thi Vân địa vị bây giờ, có tư cách có được găng tay đen.

Liên Sơn Tín bây giờ còn chưa được.

Ít nhất phải chính thức gia nhập "Cửu Thiên" cầm tới Ngưng Khí Đan, trở thành "Thiên tuyển" nhất mạch khâm định Thiên Tuyển Chi Tử, hắn mới có vun trồng găng tay đen tư cách.

Trước đó, liền phải đem Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân làm huynh đệ chỗ.

Tại cái kia về sau, cũng phải đem Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân làm bí thư cùng lái xe chỗ.

"Ta đi xem một chút khuất hội trưởng thế nào."

Liên Sơn Tín gấp gáp muốn giết người diệt khẩu.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, Thích Thi Vân đại lao.

"Ma giáo tên giặc, ngu xuẩn mất khôn, người người có thể tru diệt."

Nhìn xem Thích Thi Vân dùng đao cắt đi khuất hội trưởng đầu người, Liên Sơn Tín đè nén xuống chính mình nội tâm buồn nôn, lo lắng nói: "Thích Tham Hoa, không bẩm báo 'Thiên Kiếm' đại nhân, liền tự động xử trí khuất hội trưởng, có thể hay không nhường 'Thiên Kiếm' đại nhân có chỗ không vui?"

Thích Tham Hoa duỗi ra một ngón tay, giải thích nói: "Thứ nhất, ta là 'Thiên tuyển nhất mạch' người thừa kế, 'Thiên Kiếm' đại nhân đối ta chỉ có quyền điều động, không có quyền quyết định. Cửu Thiên chín mạch, lẫn nhau không lệ thuộc, sẽ chỉ hợp tác lẫn nhau."

Liên Sơn Tín yên lặng ghi lại tin tức này.

"Thứ hai, khuất hội trưởng phải chết, nguyên nhân ngươi biết."

"Học sinh chuẩn bị tự mình động thủ, không nghĩ phiền toái ngài." Liên Sơn Tín thành khẩn nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần thiết ô uế ngài tay."

Thích Thi Vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, lạnh nhạt nói: "Không cần nắm chính mình thả quá thấp  chờ ngươi vào 'Thiên tuyển ' ngươi ta chính là đạo hữu, giúp đỡ lẫn nhau, hỗ trợ tin lẫn nhau. Rất nhiều chuyện ngươi bây giờ không hiểu, thật tu thành 'Phù Long thuật ' tự nhiên hiểu rõ ta ý tứ."

Phù Long Tiên Thuật mặc dù đại nghịch bất đạo, nhưng thi thuật giả cùng bị thi thuật giả lại là chân chính giúp đỡ tương trợ hợp tác cùng có lợi quan hệ.

Đương nhiên, mặt trái hậu quả liền là muốn chết cùng chết.

Cho nên nương theo lấy các triều đại "Thiên tuyển" không may, cũng chỉ có mỗ hoàng tử vương gia công chúa chờ bị nhốt Tông Nhân phủ cũng hoặc là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Những chuyện này, Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác muốn tới ngày sau mới có thể hiểu.

Hắn hiện tại chỉ cảm nhận được Thích Thi Vân lôi kéo thành ý của hắn.

"Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, khuất hội trưởng chín thành không có đem Thiên Niên Tuyết Liên tin tức để lộ ra đi, bằng không khuất nhà lập tức sẽ bị diệt môn. Nhưng còn có một thành khả năng, tin tức này tiết lộ ra ngoài. Như thật sự là như thế, Ma giáo giáo chủ liền có thể sẽ biết được việc này, vậy ngươi cũng sẽ là cái đinh trong mắt của hắn cái gai trong thịt."

Liên Sơn Tín yên lặng gật đầu, bật cười lớn: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Thích Tham Hoa, học sinh không có tư cách nghĩ nhiều như vậy."

"Nói rất hay, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, cũng là một loại thiên phú."

Người với người duyên phận vốn là kỳ diệu.

Thích Thi Vân hiện tại cảm giác Liên Sơn Tín càng phù hợp khẩu vị của mình, chính mình quả nhiên là tuệ nhãn biết châu thiên tài.

"Khuất nhà sự tình, trước hết giao cho ngươi, ta đi hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân hồi báo. Ngươi xử lý xong khuất nhà sự tình, liền về nhà một chuyến."

"Đại nhân, một phần vạn Ma giáo yêu nhân đánh một cái Hồi Mã thương..." Liên Sơn Tín có chút lo lắng.

Thích Thi Vân nhịn không được cười lên: "Thiên Diện nếu thật là có lá gan kia, hà tất còn trốn trốn tránh tránh? Nắm sự tình làm lớn chuyện, lại hấp dẫn 'Cửu Thiên' điều động trọng binh, hắn là chán sống rồi sao?"

"Thiên Kiếm" chẳng qua là Cửu Thiên một trong.

Nếu thật là "Thiên Kiếm" khống chế không nổi Giang châu cục diện, cái kia "Cửu Thiên" tới liền không chỉ là "Thiên Kiếm".

"Yên tâm, trời sập không xuống."

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín một loại sự tự tin mạnh mẽ, hắn cũng không biết Thích Thi Vân này loại tự tin lực lượng đến cùng từ đâu tới, bởi vì Thích Thi Vân cho lý do của hắn hắn thấy, cũng không là vạn vô nhất thất.

Nhưng hắn sẽ không đi nghi vấn Thích Thi Vân quyết định.

Đem Thích Thi Vân đưa ra khuất phủ, Liên Sơn Tín tả hữu nhìn chung quanh một vòng, cũng không phát hiện cái gì dị thường, liền quay người trở về khuất phủ.

Lúc này khuất cửa phủ trước, đã tụ tập không ít người.

Thế nhưng có "Cửu Thiên" người duy trì trật tự, bên ngoài đám người cũng không ồn ào.

Liên Sơn Tín quang minh chính đại lộ diện, cũng chưa nghĩ tới che giấu tung tích.

Luôn là muốn trèo lên trên, cần gì phải giả vờ bình phàm.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn tới nói, trừ phi hắn lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. Bằng không chỉ cần hắn tại một ngày, cha mẹ của hắn bên người quay quanh hẳn là liền tất cả đều là người tốt.

Mười năm trước, người chung quanh hắn sẽ căn cứ cha mẹ của hắn địa vị đối đãi hắn.

Mười năm sau hiện tại, là thời điểm nhường người chung quanh căn cứ địa vị của mình, mà đối đãi cha mẹ.

...

Chờ Liên Sơn Tín thân ảnh biến mất về sau, tại Liên Sơn Tín cũng không quan sát được khoảng cách khuất nhà hai con đường bên ngoài một gian tửu lâu lầu hai gần cửa sổ trên mặt bàn, một nam một nữ thu hồi ánh mắt.

Nữ nhân nhíu mày mở miệng: "Sư tôn, ngài xem có hay không có bẫy? Thích Thi Vân đã phát hiện ngài thế thân, vậy mà không có quy mô tìm kiếm toàn thành, này rất kỳ quái."

"Không kỳ quái."

Ngồi tại nữ tử đối diện, là một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ người đàn ông trung niên, ném tới trong đám người, ngay lập tức sẽ chẳng khác người thường.

Nam nhân uống một ngụm rượu, rượu đắng vào cổ họng, ho nhẹ chảy máu.

Nam nhân đưa tay ngăn lại nữ tử quan tâm, dùng trắng noãn khăn tay lau khô chính mình vết máu ở khóe miệng, sau đó lạnh nhạt nói: "Yên tâm, không chết được."

"Sư tôn, ngài cho rằng Thích Thi Vân là thật ngu xuẩn, không nghĩ tới quy mô tìm kiếm toàn thành sự tình? Cũng hoặc là không dám quy mô tìm kiếm toàn thành?"

Sai

Nam nhân mỉm cười nói: "Thích Thi Vân là sợ một phần vạn thật bắt được ta làm sao bây giờ?"

Nữ tử sững sờ: "Sư tôn, ta không hiểu."

Nam nhân chỉ điểm: " 'Cửu Thiên' có chín mạch truyền thừa, chín mạch truyền thừa bên ngoài, lại có tam đại phe phái. Cái lớn nhất trong đó phe phái, có khuynh hướng duy trì hiện trạng. Còn có một cái phe phái, không thích cùng người tranh đấu, là trong chín ngày ẩn sĩ, sẽ không tùy tiện xuất thế. Này hai đại phái hệ, đều không phải chúng ta Thánh giáo kẻ địch. Chỉ có một cái yếu nhất phe phái, là ta Thánh giáo đại địch."

"Đó là cái gì phe phái?"

" 'Cửu Thiên' bên trong trẻ trung phái, Thích Thi Vân chính là trong đó nhân vật thủ lĩnh. Phái này điển hình nhất đặc điểm chính là niên thiếu khí thịnh, kỳ tài ngút trời, nhưng còn không có tay cầm đổ xuống thiên hạ quyền hành, không có đem tên của mình viết trên giang hồ, viết tại trong sử sách."

Nói đến đây, nam nhân than khẽ: "Nhưng những người này không muốn chờ, chiến sĩ trẻ tuổi khát vọng thành lập công huân.".