Chương 17: Nhà ta có tiền rồi

Chương 17: Nhà ta có tiền rồi

Nữ tử bỗng nhiên có chút không rét mà run.

"Sư tôn có ý tứ là, Thích Thi Vân đang cố ý thả ngài một con đường sống?"

"Như dễ dàng như vậy liền đem ta tróc nã quy án, 'Cửu Thiên' phong mang lại sao có thể uy áp toàn bộ Giang châu? Một ngày bắt không đến ta, 'Cửu Thiên' liền có lý do ngựa đạp Giang châu, quét ngang Giang châu quan trường cùng võ lâm."

Biết nhân giả trí, tự biết người sáng.

Hết sức rõ ràng, Thiên Diện là một cái rất có tự biết rõ người.

Nữ tử có chút không cam lòng: "Chẳng lẽ 'Cửu Thiên' liền không sợ nuôi hổ gây họa?"

" 'Cửu Thiên' quá mạnh, ngạo mạn là tất nhiên sẽ tồn tại vấn đề, cũng là vì sư chân chính thắng qua Thiên Kiếm cơ hội."

Thiên Diện ngữ khí có chút lạnh nhạt, cũng không có bị khinh thường tức giận: "Chúng ta hẳn là vui mừng 'Cửu Thiên' tại ngạo mạn, tại nội bộ phân liệt, đang cố ý phạm sai lầm, bằng không, chúng ta không có bất kỳ cái gì cơ hội. Kiên cố nhất thành lũy, thường thường bị hủy bởi nội bộ đục khoét. Đồ nhi, vi sư cho nhiệm vụ của ngươi, liền tiếp tục tiềm phục tại thư viện bên trong, tùy thời gia nhập 'Cửu Thiên ' tốt nhất trở thành Thích Thi Vân thân tín.'Thiên Kiếm' bên kia, ngươi tạm thời không muốn tiếp xúc, các ngươi chênh lệch quá lớn, ta sợ ngươi sẽ lộ ra chân tướng."

"Đệ tử hiểu rõ."

"Cùng Thích Thi Vân đi cùng một chỗ người trẻ tuổi kia, cũng cẩn thận điều tra một chút." Thiên Diện phân phó nói.

"Sư tôn, hắn gọi Liên Sơn Tín, cùng Khổng Ninh Viễn quan hệ rất tốt. Nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ thông qua Khổng Ninh Viễn tiến cử gia nhập thư viện."

Nữ tử vậy mà biết Liên Sơn Tín tồn tại.

Không chỉ là nữ tử, nghe được nàng nói như vậy, Thiên Diện cũng phản ứng lại: "Là hắn, ta nhớ được Ninh Viễn cùng ta tiến cử qua hắn, ta còn đáp ứng xuống. Bất quá ta xảy ra sự tình, hắn hẳn là lại không gia nhập thư viện cơ hội mới đúng."

"Có lẽ là Khổng gia phát hiện khuất hội trưởng chuyện ẩn ở bên trong, tiết lộ cho Liên Sơn Tín, mượn nhờ Liên Sơn Tín tay, rửa sạch Khổng gia cùng ta Thánh giáo quan hệ." Nữ tử suy đoán nói.

Thiên Diện trầm ngâm một lát, khẽ vuốt cằm.

Hắn cho rằng tất cả những thứ này hết sức hợp lý.

"Sư tôn, phụ thân của Liên Sơn Tín là Giang Châu thành có chút danh tiếng Hạnh Lâm thánh thủ, ngài muốn hay không đi khiến cho hắn nhìn một chút vết thương của ngài thế?" Nữ tử đề nghị.

"Không cần, ta này thương chỉ có Thiên Niên Tuyết Liên có thể lập tức chữa trị, không lại chỉ có thể dựa vào bế quan tĩnh toạ cùng thời gian dài dằng dặc khôi phục, không có biện pháp tốt, phổ thông thần y cũng vô lực hồi thiên."

Thiên Diện cũng không hiểu biết, hắn lúc này khoảng cách Thiên Niên Tuyết Liên vô cùng tiếp cận.

"Nếu là Liên Sơn Tín đạt được Thích Thi Vân ưu ái, ngươi có lẽ có khả năng mượn nhờ hắn tiếp cận Thích Thi Vân." Thiên Diện đề điểm nói.

Nữ tử gật đầu: "Đệ tử sẽ đem nắm phân tấc."

"Vậy hôm nay liền như vậy đi."

"Sư tôn, đệ tử muốn liên lạc với lời của ngài, phải làm thế nào làm?"

"Tuỳ tiện không cần liên hệ ta, như có chuyện quan trọng, ta sẽ chủ động liên hệ ngươi. Nếu ngươi có không thể không liên lạc lý do của ta, liền đi Khuông Sơn Đông Lâm Tự bái phật, đem tình báo đặt ở dưới bồ đoàn."

Nữ tử vừa mừng vừa sợ: "Sư tôn, Thánh giáo cùng Khuông Sơn còn có liên hệ? Chẳng lẽ ngày đó tại trong thư viện cứu ngài chính là Khuông Sơn ẩn thế cao thủ?"

Giang châu võ lâm người đứng đầu người chính là Bạch Lộc Động thư viện, nhưng Giang châu võ lâm Thánh địa ngoại trừ Bạch Lộc Động thư viện bên ngoài còn có một chỗ, chính là Khuông Sơn.

Khuông Sơn một núi tàng sáu giáo, thiên hạ ít có.

Càng khó hơn chính là, Cửu Thiên một trong, đương đại "Thiên Sư" bắt đầu từ Khuông Sơn đi ra.

Giang hồ truyền văn, Khuông Sơn có tiên."Thiên Sư" chẳng qua là Khuông Sơn cao nhân một trong, không phải toàn bộ cao nhân, thậm chí đều chưa hẳn là cao nhất vị cao nhân nào.

Mà nữ tử càng so bên ngoài biết nội tình, nàng biết được Thiên Diện sở dĩ có thể theo "Thiên Kiếm" kiếm hạ chạy thoát, trừ hắn tự thân thực lực kinh khủng bên ngoài, còn chiếm được một vị cao thủ thần bí trợ giúp.

Chính là vị kia cao thủ thần bí đột nhiên xuất hiện ngăn trở "Thiên Kiếm" trí mạng nhất nhất kiếm, còn bẻ gãy "Thiên Kiếm" thần kiếm, Thiên Diện mới có cơ hội chạy thoát.

"Thiên Kiếm" cũng không dám tiếp tục truy kích.

Chẳng qua là vị kia cao thủ thần bí đến cùng là ai, nàng là không biết.

Thiên Diện nhìn nữ tử liếc mắt, nhắc nhở: "Không nên hỏi đừng hỏi."

Nữ tử lập tức nghiêm nghị, cúi đầu nhận sai: "Đệ tử đắc ý quên hình, thỉnh sư tôn trừng phạt."

Thiên Diện không có trừng phạt, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Chờ nữ tử ngẩng đầu lên mới phát hiện, Thiên Diện đã sớm bỏ đi không một dấu vết.

Nhìn xem trống rỗng đối diện, nữ tử nội tâm cực kỳ phức tạp.

"Giang châu thế cục, càng ngày càng loạn."

Bạch Lộc Động thư viện, Cửu Thiên, Khuông Sơn, Ma giáo... Nàng cuốn vào trận này rắc rối phức tạp ván cờ, cũng không biết như thế nào phá cục.

"Việc đã đến nước này, tiểu binh qua sông, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước."

...

Lời phân hai đầu.

Liên Sơn Tín bên này đã có thể sướng rồi.

"Tín công tử, phát tài, lần này phát đại tài."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân đều có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Không có phất nhanh qua người, hết sức khó lý giải cảm thụ của bọn hắn.

Liên Sơn Tín có thể hiểu được, bởi vì hôm nay, hắn cũng là phất nhanh một thành viên.

Bất quá hắn vẫn là nỗ lực khống chế được chính mình tham lam.

"Phân một nửa, lưu một nửa. Cửu Ca, Thích đại ca, đem các ngươi thứ cần thiết đều trước lựa đi ra, sau đó lại phân cho các huynh đệ khác nhóm."

"Tín công tử, ngươi đây?" Đỗ Cửu chủ động hỏi.

Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật: "Ta đã cầm chắc."

Thích Thi Vân tự mình cho hắn chọn.

Đều là tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hắn vừa vặn cần đồ tốt, cùng với vĩnh viễn có ích kim ngân tài bảo.

Đương nhiên, còn có đối với hắn không có tác dụng, nhưng lại giá trị liên thành Thiên Niên Tuyết Liên.

Liên Sơn Tín nhường Thích Văn Bân cùng đỗ rượu ra mặt, chủ trì phân chuyện tiền bạc. Hắn không có tự mình ra mặt, bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn:

Về nhà thăm người thân!

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín về tới nhà mình sân sau.

Thẳng đến phụ mẫu gian phòng.

"Mẹ, thân thể của ngươi thế nào? Khá hơn chút nào không?"

Lúc này Liên Sơn Cảnh Trừng đang ở cho Hạ Diệu Quân mớm thuốc.

Hạ Diệu Quân thấy nhi tử trở về, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Có phải hay không không có thi đậu Bạch Lộc Động thư viện?"

Liên Sơn Tín cười: "Mẹ, nhà ta về sau có tiền á."

Hạ Diệu Quân ánh mắt mắt thường có thể thấy trở nên ảm đạm.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng ý thức được trọng điểm: "Ngươi thành công gia nhập Bạch Lộc Động thư viện rồi?"

"Dĩ nhiên, ta có thể là con trai của ngài, chút chuyện nhỏ này làm sao có thể làm không xong." Liên Sơn Tín tự tin nói.

Liên Sơn Cảnh Trừng: "... Ngươi muốn thật theo ta liền tốt, ai, thật không biết là phúc hay là họa."

"Khẳng định là họa."

"Khẳng định là phúc."

Hạ Diệu Quân thanh âm cùng Liên Sơn Tín cùng một chỗ vang lên.

Liên Sơn Tín móc ra đóng gói tinh mỹ hộp quà, thần bí hề hề đối Hạ Diệu Quân nói: "Mẹ, ta chuẩn bị cho ngài một phần lễ vật, ngài đoán xem trong này là cái gì?"

"Cái gì? Không phải là Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn văn kiện a?"

Hạ Diệu Quân bệnh nặng chưa lành, đối ngoại trừ Liên Sơn Tín không có bị Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn bên ngoài sự tình khác đều không có hứng thú.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng cọ một thoáng, theo trên ghế đứng lên.

Liền chén thuốc đều đánh té xuống đất.

"Tiểu Tín, đây là..."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí cùng ánh mắt đều là tràn đầy không thể tin.

Liên Sơn Tín cũng hơi kinh ngạc: "Cha, y thuật của ngươi so với ta nghĩ cao minh hơn a."

Thích Thi Vân là tu tiên, cho nên ngũ giác nhạy cảm, trước tiên phát hiện Thiên Niên Tuyết Liên, Liên Sơn Tín có thể hiểu được.

Liên Sơn Cảnh Trừng vậy mà cũng có thể cách hộp đoán được là Thiên Niên Tuyết Liên, liền thật nhường Liên Sơn Tín có chút kinh diễm.

Xem ra phụ thân cũng không phải không đủ nỗ lực, chẳng qua là nỗ lực phương hướng không đúng, học y cứu không được Đại Vũ a.

Ngay tại Liên Sơn Tín thần tâm chuyển động thời điểm, Liên Sơn Cảnh Trừng kinh hỉ nói: "Thật chính là trăm năm Thiên Sơn Tuyết Liên, phu nhân, bệnh của ngươi được cứu rồi, tương lai một năm, ngươi đều không cần lại chịu tra tấn."

Liên Sơn Tín: "... Cha, ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia."

Vẫn là đến tu tiên mới có tiền đồ.

Thích Thi Vân có thể là trong nháy mắt liền xác nhận Thiên Niên Tuyết Liên chất lượng.

Liên Sơn Cảnh Trừng còn là ý nghĩ không đủ lớn gan.

Mặt đối cha mẹ của mình, Liên Sơn Tín cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở ra hộp quà.

"Mẹ, ngài sinh ta nuôi ta mười tám năm, ngậm đắng nuốt cay. Hiện tại nhi tử lớn lên, đây là ta hồi báo ngài món quà lớn đầu tiên."

Đem Thiên Niên Tuyết Liên đặt vào Liên Sơn Cảnh Trừng trong tay, Liên Sơn Tín một mặt chờ đợi khen ngợi dáng vẻ: "Cha, cho mẹ giới thiệu một chút, đây rốt cuộc là bao nhiêu năm phần Tuyết Liên?"

Liên Sơn Cảnh Trừng trong nháy mắt đỏ cả vành mắt.

Một lát sau, nước mắt vỡ đê.

"Ngàn... Ngàn năm..."

"Cái gì?"

Hạ Diệu Quân cũng trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

"Tướng công, ngươi lặp lại lần nữa?"

Liên Sơn Cảnh Trừng không có nói.

Hắn cấp tốc đi đến phòng trước, đóng lại "Hồi Xuân đường" cửa lớn.

Lại đi tới sân sau, nắm phòng ngủ gian phòng khóa kín.

Sau đó tầm mắt gắt gao tiếp cận Thiên Niên Tuyết Liên.

"Trắng noãn như tuyết, Liên Sinh dị hương, hoa nở hai mươi chín cánh. Thiên Niên Tuyết Liên, sẽ không sai."

Hạ Diệu Quân hít sâu một hơi.

"Tiểu Tín, chuyện gì xảy ra?"

Liên Sơn Tín không muốn nói rõ lí do, cũng không có trả lời, mà là đối Liên Sơn Cảnh Trừng nói: "Cha, ngươi nói cho ta biết, chỉ cần có Thiên Niên Tuyết Liên, là có thể trị tốt mẹ ta bệnh, có phải thật vậy hay không?"

"Là thật."

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí âm u, nhưng lộ ra xúc động cùng kiên định, Liên Sơn Tín hoàn toàn có thể cảm động lây.

"Vậy là được rồi, cha, chuyện còn lại giao cho ngươi."

"Không được, này Thiên Niên Tuyết Liên đến cùng là thế nào tới? Bệ hạ đều tại khắp thế giới tìm Thiên Niên Tuyết Liên cho Thái Tử chữa bệnh, tiểu Tín ngươi là thế nào cầm tới nó? Còn có hay không những người khác biết? Đây chính là khám nhà diệt tộc tội lớn. Bệ hạ lại anh minh, cũng sẽ không tiếp nhận loại chuyện như vậy."

Hạ Diệu Quân ngữ khí nghiêm khắc.

Nhưng Liên Sơn Tín cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều không hề bị lay động.

Liên Sơn Tín mỉm cười hỏi: "Cha, khám nhà diệt tộc tội lớn, ngươi có sợ hay không?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cắn răng nói: "Ta sợ ngươi nhất mẹ không có thuốc nào cứu được."

"Vậy là được rồi, coi như là khám nhà diệt tộc, nhà chúng ta cũng cùng một chỗ cùng nhau ròng rã. Mẹ, ngươi nằm xuống. Cha ta mới là nhất gia chi chủ, ngươi ở chỗ này sính cái gì uy phong. Chuyện này, cha ta định đoạt."

"Đúng, ta quyết định."

Liên Sơn Cảnh Trừng cấp tốc cùng Liên Sơn Tín đã đạt thành mặt trận thống nhất.

"Tiểu Tín, ngươi nhìn một chút mẹ ngươi, tuyệt đối đừng khiến cho hắn làm chuyện điên rồ, ta hiện tại liền đi chế thuốc."

Đêm dài lắm mộng.

Thiên Niên Tuyết Liên thật sự là quá trân quý.

Đến mức hắn một lát đều không muốn đang chờ.

Liên Sơn Tín tự nhiên không có ý kiến.

"Cha, ngươi đi làm việc của ngươi, mẹ bên này giao cho ta. Trời sập xuống, ta cũng không cho phép nàng rời phòng."

Dùng Hạ Diệu Quân đối với hắn yêu thương cùng với Hạ Diệu Quân cho tới nay sợ phiền phức, Liên Sơn Tín tuyệt đối tin tưởng Hạ Diệu Quân sẽ để cho hắn nắm Thiên Niên Tuyết Liên từ chỗ nào cầm liền thả lại đến nơi đâu.

Nhưng này là không thể nào.

Liên Sơn Cảnh Trừng rời phòng về sau, Liên Sơn Tín ngồi vào trước giường, nắm chặt Hạ Diệu Quân tay, đắc ý nói: "Mẹ, con của ngươi có phải hay không vẫn rất có tiền đồ?"

Hạ Diệu Quân hốc mắt cũng đỏ lên.

"Thái Tử cần Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, ngay cả ta cái này không thế nào xuất đầu lộ diện hậu trạch phu nhân đều biết, ngươi không biết sao?"

Liên Sơn Tín nhún vai: "Ta không biết Thái Tử, ngươi là mẹ ta."

"Hắn là Thái Tử."

"Coi như là bệ hạ, cũng không có mẹ ta trọng yếu."

Liên Sơn Tín nói rất thẳng thắn.

Làm người hai đời, tiếp thụ qua đảng cùng quốc gia giáo dục, hắn làm sao có thể nắm một cái phong kiến Hoàng Đế đặt ở cha mẹ mình phía trước.

Dù cho vị hoàng đế này lại anh minh cũng không được.

Nhưng này loại tư duy thả ở thời đại này, là đại nghịch bất đạo, cũng là khiêu chiến tam quan.

"Tiểu Tín, ngươi đem Thiên Niên Tuyết Liên dâng lên đi, cả một đời vinh hoa phú quý liền đều có, chớ nói chi là ngươi vẫn muốn Ngưng Khí Đan."

"Ta truy cầu vinh hoa phú quý, là vì mình, cũng là vì nhường ngươi cùng ta cha về sau không nhận người khác khi dễ. Mẹ, ngươi khỏe mạnh trọng yếu nhất. Lại nói, không có Thiên Niên Tuyết Liên, con của ngươi ta cũng như thế có cơ hội."

"Ngươi đến cùng là như thế nào cầm tới Thiên Niên Tuyết Liên?"

"Tình hình bên trong hết sức phức tạp, ngài liền đừng hỏi nữa. Tóm lại, ta sẽ tận lực xử lý tốt. Nếu là ta xử lý không tốt, chúng ta người một nhà liền cùng một chỗ không may, ngài đến lúc đó đừng trách ta là được."

Liên Sơn Tín hết sức lưu manh.

Khí Hạ Diệu Quân hung hăng đánh Liên Sơn Tín một thoáng.

Sau đó bỗng nhiên dùng sức ôm lấy Liên Sơn Tín.

"Tiểu Tín, mẹ không có uổng phí thương ngươi."

Liên Sơn Tín ôn thanh nói: "Mẹ, ngài cùng phụ thân còn muốn bạch đầu giai lão đâu, ta cũng còn không có lấy vợ sinh con, ngài phải thật tốt, nhà chúng ta ngày tốt lành còn ở phía sau."

"Chúng ta đều phải cẩn thận."

Được

Đây là một cái bọn hắn cũng không có nắm chắc thực hiện hứa hẹn.

Thế nhưng người trưởng thành làm ra hứa hẹn, liền phải cố gắng đi thực tiễn..