Chương 18: Phiên bản dẫn trước

Chương 18: Phiên bản dẫn trước

Ngày kế tiếp.

Liên Sơn Tín còn tại cùng Chu công nữ nhi hẹn hò, liền bị Hạ Diệu Quân ở trong mơ cắt ngang.

"Mẹ, sớm như vậy gọi ta làm cái gì?" Liên Sơn Tín có chút bất mãn: "Ta đêm qua không phải cùng ngươi đã nói, hôm nay ta không luyện thần sao?"

Trước đó Liên Sơn Tín vẫn luôn hết sức tự hạn chế, mười hai tuổi về sau mỗi ngày cơ hồ đều là 7 điểm rời giường luyện võ, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Nhưng bây giờ hắn đã quyết định đem thiên phú đưa đến Tu Tiên giới, mà lại Thích Thi Vân nói qua, hắn có tu tiên thiên phú.

Người nào còn sớm lên luyện võ?

Tự hạn chế có khả năng, tự ngược không cần thiết.

Hạ Diệu Quân sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, vui mừng hớn hở, khí sắc rõ ràng so với hôm qua đã khá nhiều.

Đêm qua, Liên Sơn Cảnh Trừng đã đem Thiên Niên Tuyết Liên xứng dùng làm thuốc bên trong, nhường Hạ Diệu Quân uống vào.

Chỉ cần lại dốc lòng điều dưỡng một tháng, nàng cơ bản là có thể triệt để khỏi hẳn.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Hạ Diệu Quân tâm tình mắt thường có thể thấy vui vẻ, cũng không có so đo vừa lấy hết đại hiếu tâm nhi tử trong giọng nói thiếu kiên nhẫn, ngược lại vui mừng mở miệng: "Tiểu Tín, ngươi thật là cho mẹ không chịu thua kém."

"Làm sao vậy?"

"Có bà mối tới tới cửa cầu hôn."

Phốc

Liên Sơn Tín trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Ta mới mười tám tuổi a."

"Mười tám tuổi làm sao vậy? Mười tám tuổi không còn sớm, đầu đường Lý đại gia nhà cháu trai giống như ngươi lớn, hài tử đều một tuổi." Hạ Diệu Quân lơ đễnh.

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác.

Phong kiến cổ đại, kết hôn sinh con tuổi tác xác thực sớm.

Mà hết sức rõ ràng, hắn bị tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện tin tức truyền ra ngoài.

Trong nháy mắt liền trở thành bánh trái thơm ngon.

"Mẹ, ngươi cũng đừng loạn điểm uyên ương phổ. Liền con trai của ngài này tướng mạo, này tư chất, lúc này mới tình, tương lai là có hi vọng còn công chúa." Liên Sơn Tín cảnh giác nói.

Hạ Diệu Quân cười ha hả nhìn xem Liên Sơn Tín trang bức, còn phối hợp lấy nói một câu: "Còn công chúa coi như  dựa theo triều đình quy định, phò mã nhiều nhất quan cư tam phẩm, con trai của ta nhưng là muốn đứng hàng nhất phẩm."

"Mẹ ngươi nói đúng, mục tiêu của ta là ra đem vào tướng, làm rạng rỡ tổ tông, công chúa không xứng với ta."

"Nói ngươi béo ngươi còn thở lên."

Hạ Diệu Quân nhịn không được, tại Liên Sơn Tín trên đầu gõ một cái.

"Những cái kia không đáng tin cậy bà mối, ta đều thay ngươi đẩy."

Liên Sơn Tín thở dài một hơi.

Hắn đi Bạch Lộc Động thư viện cầu công danh là có nguy hiểm, còn thật lo lắng Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng vì huyết mạch truyền thừa, ép hắn trước sinh đứa bé lại nói.

"Vậy mẹ ngài còn gọi ta làm cái gì? Ta hôm qua rất mệt mỏi, hôm nay muốn nghỉ ngơi thật tốt."

Mặc dù hôm qua không cần hắn động thủ, nhưng xác thực hao phí hắn rất lo xa lực.

Hạ Diệu Quân nói: "Người trong lòng của ngươi tới tìm ngươi."

"Người nào?" Liên Sơn Tín sững sờ: "Mẹ, ngươi có thể chớ có nói hươu nói vượn. Ta cái tuổi này, lấy ở đâu người yêu? Ta là một lòng đọc sách tập võ tuổi tác a."

"Đái Duyệt Ảnh tới."

"Đái Duyệt Ảnh? Đái Phu Tử nữ nhi?"

Liên Sơn Tín nhướng mày: "Nàng sao lại tới đây?"

Hạ Diệu Quân xem nhi tử phản ứng này, cũng có chút kỳ quái: "Ngươi cùng nàng trước đó, không phải kém chút thành sao?"

"Mẹ, ta nhất định phải uốn nắn ngươi. Trước đó là nàng Tâm Duyệt ta, ta trở ngại phụ thân nàng là Đái Phu Tử, không có rõ ràng cự tuyệt nàng mà thôi."

Liên Sơn Tín trước đó tự nhiên là có đến trường đọc sách, Đái Phu Tử chính là Liên Sơn Tín đến trường tư thục phu tử.

Đái Duyệt Ảnh là Đái Phu Tử con gái một.

Trước đó cùng Liên Sơn Tín đi rất gần, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều biết chuyện này, hai người còn một lần coi là hai người muốn nói chuyện cưới gả.

Đái Phu Tử cử nhân xuất thân, cùng bọn hắn nhà so điều kiện không tính kém, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đối Đái Duyệt Ảnh đều là hài lòng.

Nhưng sau này không biết vì cái gì, hai người liền không lui tới.

Liên Sơn Tín không có nói rõ lí do, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có hỏi tới, sợ nhấc lên nhi tử đau lòng chuyện cũ.

Hiện tại nghe Liên Sơn Tín giải thích như vậy, Hạ Diệu Quân có chút nghi vấn: "Thật?"

Liên Sơn Tín không cao hứng: "Mẹ, ngài đến cùng có biết hay không con trai của ngài đến cùng có nhiều ưu tú?"

Hạ Diệu Quân gật đầu: "Liền ngươi này thường thường không có gì lạ tướng mạo, cùng trung đẳng chếch xuống dưới tập võ thiên phú, cùng với trung nhân chi tư việc học thành tích, để người ta hoa nhường nguyệt thẹn cử nhân nữ nhi chủ động Tâm Duyệt ngươi? Nhi tử, ta mặc dù là mẹ ngươi, thế nhưng mẹ ngươi không phải người ngu a."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Trước đó có một lần Khổng Ninh Viễn mời ta ăn cơm, bị Đái Duyệt Ảnh thấy được, từ đó về sau, nàng liền Tâm Duyệt ta."

Hạ Diệu Quân bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, nói như vậy cũng là hợp lý, cái kia đằng sau hai người các ngươi tại sao lại không lui tới rồi?"

"Nàng tận lực tiếp cận ta, ta trở ngại Đái Phu Tử tồn tại, cũng không dám cự tuyệt nàng. Có một lần, nàng chủ động đưa ta một bản bí tịch võ công."

"Liền là trước đó ngươi luyện nửa tháng đều không nhập môn 《 Lạc Nhạn Kiếm 》?" Hạ Diệu Quân nhớ ra rồi.

"Đúng, từ đó về sau, nàng cơ bản liền không tới tìm ta."

Hạ Diệu Quân sắc mặt cổ quái: "Chỉ cần tại võ đạo phương diện có một chút thiên phú, nhiều nhất bảy ngày liền có thể nhập môn 《 Lạc Nhạn Kiếm 》. Đái Duyệt Ảnh có thể chờ ngươi nửa tháng, rõ ràng cô bé này vẫn rất có kiên nhẫn."

Liên Sơn Tín bất mãn nói: "Mẹ, ngươi hướng ai nói chuyện đâu?"

Hạ Diệu Quân lập tức chuyển biến lập trường: "Đơn giản lẽ nào lại như vậy, cô bé này mặc dù tướng mạo không tầm thường, nhưng ái mộ hư vinh, không phải lương phối. Nhi tử, ngươi như muốn lấy vợ, nhất định phải cưới loại kia có thể cùng ngươi đồng cam cộng khổ nữ nhân."

"Đây là tự nhiên, nghĩ trở thành tướng quân phu nhân, liền muốn tại hắn còn là lính quèn thời điểm liền gả cho hắn. Đái Duyệt Ảnh quá trưởng thành sớm, kỳ thật nàng là cái bình thường người, nhưng ta đối nàng xác thực không có đặc thù tình cảm."

Liên Sơn Tín đối Đái Duyệt Ảnh cũng là không có mặt trái cái nhìn.

Ái mộ hư vinh là rất bình thường phẩm chất, hắn cũng ái mộ hư vinh.

Thế nhưng hắn chắc chắn sẽ không cùng Đái Duyệt Ảnh phát triển cái gì siêu hữu nghị quan hệ, nhất là tại lúc này về sau dựa vào đi lên người.

Là tu tiên không dễ chơi, vẫn là võ đạo quá dễ dàng?

Hiện giai đoạn, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn rút đao tốc độ.

"Mẹ, ngươi giúp ta nắm nàng đuổi đi."

"Vẫn là chính ngươi đi thôi, mẹ không am hiểu đối phó loại chuyện này. Mà lại Đái Phu Tử cũng xem như ngươi nửa cái ân sư, muốn cho người ta nữ hài lưu chút mặt mũi."

"Được thôi, cái kia để cho nàng ở phía trước chờ ta một hồi."

Liên Sơn Tín cấp tốc rời giường rửa mặt.

Một khắc đồng hồ về sau, gặp được đứng ở trong viện Đái Duyệt Ảnh.

Sau đó, Liên Sơn Tín tầm mắt ngưng tụ?

Hả

Làm sao cảm giác nàng và lúc trước không đồng dạng?

Dáng người so với trước muốn đầy đặn một chút, nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là khí chất.

Bốn mắt nhìn nhau.

Liên Sơn Tín thấy được một đôi ẩn tình muốn tố con mắt, sóng mắt dập dờn, trong suốt thắng qua sáng sớm suối mới tỉnh đầm nước, ẩn chứa thanh lãnh u bích thâm thúy, khiến cho hắn có chút không kiềm hãm được bị sa vào.

Hơi quăng một thoáng đầu, Liên Sơn Tín đem ánh mắt chuyển dời đến Đái Duyệt Ảnh trên thân, gió sớm ôn nhu phất qua sợi tóc của nàng cùng váy áo, cái kia thân Tố Nguyệt váy trắng cùng xanh nhạt dây lưng ung dung phiêu động, giống như đem nhất đoạn lưu động sương khói dây dưa tại quanh người, lúc hành tẩu chập chờn yêu kiều.

"Ngươi... Giống như biến dễ nhìn?"

Liên Sơn Tín không phải đang đùa giỡn Đái Duyệt Ảnh, mà là tại Trần Thuật sự thật.

Lúc trước hắn nhận biết Đái Duyệt Ảnh nhiều nhất tính 6 điểm Tiểu Mỹ, trong lòng hắn đãng không nổi mảy may gợn sóng.

Nhưng bây giờ Đái Duyệt Ảnh, tướng mạo cũng không có cái gì căn bản biến hóa, nhưng cả người mang đến cho hắn cảm giác cho dù thắng lúc trước, hoàn toàn có khả năng xưng là 8 phân đại mỹ nữ, thậm chí khiến cho hắn có một chút thấy sắc khởi ý.

Chẳng lẽ cái này là cái gọi là nữ lớn mười tám biến, càng đổi càng đẹp mắt?

Nẩy nở rồi?

Đái Duyệt Ảnh ôn nhu cười một tiếng, nhẹ lũng một thoáng chính mình bên tai tóc hoa, ôn nhu nói: "Tại tin ca ca không để ý tới cuộc sống của ta bên trong, ta cũng có tại nỗ lực biến hay lắm, cũng không chỉ là tin ca ca một người đang len lén nỗ lực, chuẩn bị kinh diễm tất cả mọi người đây."

Liên Sơn Tín run rẩy một chút: "Ngươi nói chuyện cẩn thận, còn lớn hơn ta ba tháng đâu, kêu cái gì tin ca ca?"

Đái Duyệt Ảnh nụ cười có một chút cứng đờ, ánh mắt chỗ sâu cũng lóe lên một vệt kinh ngạc.

Sư tôn thân truyền thụ mị thuật, vậy mà không có mê hoặc cái tên này?

Chẳng lẽ ta mị thuật không có tu luyện đến nơi đến chốn?

Không, không có khả năng, liền sư tôn đều nói qua, ta là thiên sinh mị thể.

Cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do:

Liên Sơn Tín đạo tâm như sắt, không vì nữ sắc mà thay đổi!

Ý thức được điểm này về sau, Đái Duyệt Ảnh nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt không tự chủ mang tới một phần thưởng thức và một phần tôn trọng.

Còn lại 98 phân tất cả đều là thong dong.

Ý chí lại kiên định, cũng vẫn là một cái không có thấy qua việc đời mười tám tuổi người trẻ tuổi.

Cùng chính mình này loại đã thấy qua việc đời, tham dự Ma giáo cùng "Cửu Thiên" chi tranh Thánh nữ người ứng cử so sánh, vẫn là kém quá nhiều.

"Tin ca ca, ngươi là khí ta trước đó vắng vẻ ngươi sao?" Đái Duyệt Ảnh chủ động hỏi.

Liên Sơn Tín duỗi ra một cây ngón tay cái: "Thứ nhất, gọi ta Liên Sơn Tín. Thứ hai, ngươi cái kia không gọi vắng vẻ ta, gọi sườn đồi thức tan biến. Thứ ba, ta không tức giận."

Đái Duyệt Ảnh nhìn ra, Liên Sơn Tín thật không tức giận.

Ngươi sao có thể không tức giận chứ?

Ngươi vậy mà không bởi vì ta vắng vẻ ngươi mà tức giận.

Điều này nói rõ ngươi đối ta mảy may tâm động đều không có.

Đơn giản không biết tốt xấu.

Thế là Đái Duyệt Ảnh tức giận: "Tin ca ca, ta trước đó cũng chỉ là bận bịu việc học. Ta không giống ngươi, nhận biết Khổng gia lục lang  có thể bị hắn tiến cử. Cha để cho ta nghiêm túc đọc sách tập võ, ta cũng muốn thi được Bạch Lộc Động thư viện, cho nên lúc này mới không có thời gian tìm ngươi, cũng không phải là ta cố ý vắng vẻ."

Liên Sơn Tín tùy ý gật đầu: "Ta biết rồi, ngươi còn có sự tình khác sao?"

Đái Duyệt Ảnh càng sinh khí, mới lộ ra búp ngọn Tiểu Hà đều bị giận dữ một cái vĩ độ: "Tin ca ca, chẳng lẽ chúng ta liền không thể nối lại tiền duyên sao?"

Liên Sơn Tín cười: "Chúng ta ở đâu ra tiền duyên?"

Hai người bọn họ liên thủ đều bị dắt qua.

Đái Duyệt Ảnh đạo tâm không đủ kiên định, ôn nhu khí chất không có duy trì ở, triển lộ vẻ tức giận: "Có thể là ngươi tiếp nhận ta lễ vật a, ta cho ngươi sửa sang lại cha dạy học khóa cương, còn đưa ngươi cha trân tàng 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 ngươi có thể là đều nhận, sao có thể nói giữa chúng ta không có tiền duyên đâu?"

Liên Sơn Tín có chút kỳ quái: "Ta là tiếp thụ qua lễ vật của ngươi, có thể là tiếp nhận lễ vật của ngươi không phải là tiếp nhận ngươi a."

Đái Duyệt Ảnh triệt để không kềm được: "Liên Sơn Tín, ngươi có muốn hay không mặt?"

Chúng ta người trong ma giáo đều không vô sỉ như vậy.

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ lắc đầu.

Xã hội phong kiến, liền là không hiểu cái gì gọi phiên bản dẫn trước..