Chương 19: Công thức làm bài

Chương 19: Công thức làm bài

"Ta lại không nhường ngươi giúp ta chỉnh lý phụ thân ngươi dạy học khóa cương, cũng không có chủ động tìm ngươi muốn 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 bí tịch võ công, đây đều là ngươi tự nguyện cho ta, cũng là ngươi chủ động tiếp cận ta. Ngươi Tâm Duyệt ta, ta có thể lý giải, ta cũng cho ngươi chủ động tiếp cận cơ hội của ta, nhưng ngươi không có bắt lấy, đây là chính ngươi không có bản sự."

Liên Sơn Tín có công thức, làm bài rất nhanh.

Đái Duyệt Ảnh không có công thức, cũng không có mẹ thức.

Nàng chọc tức muốn giết người.

"Liên Sơn Tín, làm người không thể như thế vô sỉ."

Nàng vốn tưởng rằng dựa vào lấy trước đó cùng Liên Sơn Tín giao tình, cộng thêm nàng thiên sinh mị thể tự mang phong tình mị hoặc, cầm tiếp theo cái nho nhỏ Liên Sơn Tín khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Trước tiên đem Liên Sơn Tín mê hoặc, khiến cho hắn thành vì dưới quần của mình chi thần, lại mượn trợ hắn, tiếp cận Thích Thi Vân, hoàn thành sư tôn giao cho nhiệm vụ của mình.

Hết thảy kế hoạch đều chuẩn bị hoàn tất.

Kết quả tại bước thứ nhất xuất hiện vấn đề.

Nàng theo không biết được, trên đời này lại có như thế vô sỉ chi đồ.

Liên Sơn Tín móc móc lỗ tai, chửi bậy nói: "Đới đồng học, ngươi từ ngữ tốt thiếu thốn a, rõ ràng ngươi học tập căn bản không dụng công."

Liền mắng chửi người cũng không nhiều đổi mấy cái từ.

Đái Duyệt Ảnh bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta dựa vào cố gắng của mình, thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, ngươi nói ta không đủ nỗ lực?"

"Phải không? Chúc mừng chúc mừng."

Liên Sơn Tín thật đúng là hơi kinh ngạc.

Tại hắn trong trí nhớ, Đái Duyệt Ảnh văn khoa thành tích xác thực rất tốt, dù sao Đái Phu Tử tự mình khẳng định sẽ trọng điểm giúp nữ nhi của mình học bổ túc.

Thế nhưng Đái Duyệt Ảnh võ đạo thiên phú tựa hồ cũng bình thường, giống như hắn chẳng qua là cảnh giới thứ nhất Đoán Thể cảnh võ giả.

Vậy mà có thể thi đậu Bạch Lộc Động thư viện?

"Ngươi tấn thăng đệ nhị cảnh Thông Mạch cảnh rồi?"

"Dĩ nhiên."

Đái Duyệt Ảnh ngóc lên chính mình thon dài thiên nga cái cổ.

"Bội phục."

Liên Sơn Tín chắp tay ra hiệu.

Đây là trước mắt hắn còn chưa đạt tới cảnh giới.

"Thật hâm mộ ngươi, ta nếu là cũng có thể đột phá đến Thông Mạch cảnh, liền không cần nhất định phải đi tiến cử con đường, trở thành lần này một cái duy nhất bị 'Thiên Kiếm' đại nhân khâm điểm gia nhập Bạch Lộc Động thư viện học sinh. Nếu như có khả năng, ta cũng muốn cùng các ngươi cùng một chỗ khổ hề hề tham gia khảo thí."

Liên Sơn Tín thở dài một tiếng, biểu thị tiếc nuối.

Đái Duyệt Ảnh: "..."

Nàng trước đó chủ động tiếp cận Liên Sơn Tín thời điểm, cũng không phát hiện Liên Sơn Tín có vô sỉ như vậy.

Hiện tại xem ra, nàng xem người ánh mắt vẫn là quá kém.

Hít sâu một hơi, Đái Duyệt Ảnh cưỡng ép khống chế được tâm tình của mình, lần nữa khôi phục nhu tình như nước trạng thái: "Ta lúc đầu liền nhìn ra, tin ca ca không phải vật trong ao, không sớm thì muộn có một ngày sẽ nhất phi trùng thiên. Hiện tại xem ra, ta xem người ánh mắt vẫn là rất chuẩn nha."

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn một cái mười tám tuổi tiểu cô nương vậy mà có thể như thế cảm xúc ổn định.

Này có thể so sánh hắn đời trước mười tám tuổi thời điểm mạnh hơn nhiều.

Nhưng chỉ dựa vào cái này, không đủ để đả động hắn.

Trên thực tế, Liên Sơn Tín hiện tại bắt đầu cảnh giác.

Đối lại trước Đái Duyệt Ảnh, nội tâm của hắn cũng không có chút nào gợn sóng. Nhưng bây giờ Đái Duyệt Ảnh, nhường Liên Sơn Tín đã nhận ra từng tia không thích hợp, nàng tiến bộ biên độ tựa hồ có chút quá nhanh, liền tướng mạo bên trên, đều tiến bộ có chút quá nhanh

Mặc dù nói kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, có thể Liên Sơn Tín vẫn là cảm giác, hiện tại Đái Duyệt Ảnh có chút lạ lẫm.

"Đới đồng học, ngươi hôm nay tới tìm ta, chỉ là vì cùng ta nối lại tiền duyên sao?" Liên Sơn Tín hỏi.

Đái Duyệt Ảnh trên gương mặt xinh đẹp vừa đúng hiện lên thẹn thùng: "Tin ca ca, hiện tại hai chúng ta đều thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, nếu ta nhóm ngày sau cùng một chỗ nỗ lực, cùng nhau đi học tập võ, ngày sau có lẽ có khả năng trở thành trên giang hồ thần tiên quyến lữ đây."

"Cái kia thôi được rồi, ngươi đi như thường khảo thí đường tắt bên trên Bạch Lộc Động thư viện, căn bản không xứng với ta này loại đi tiến cử lộ tuyến thiên chi kiêu tử."

Liên Sơn Tín nội tâm không là nghĩ như vậy, nhưng hắn là cố ý nói như vậy.

Như Đái Duyệt Ảnh là một cái như thường nữ hài, nghe được hắn nói như vậy, nên vung tay rời đi, trước khi đi lại thả câu tiếp theo "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo" .

Cái kia Liên Sơn Tín sẽ lập tức trượt quỳ nói xin lỗi, cùng nàng hóa thù thành bạn, tuyệt sẽ không cho mình chế tạo một cái nữ bản Tiêu Viêm kẻ địch.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh không có.

Nàng ngược lại hết sức tự tin nói: "Tin ca ca, ngươi võ đạo tư chất không được, tiến vào thư viện, thành tích chưa hẳn cao hơn ta đây."

Liên Sơn Tín ánh mắt híp lại.

Phản ứng này, liền có chút quá không đúng.

Liếm cẩu cũng không có như thế liếm... Khụ khụ, cái này thật đúng là khó mà nói.

Thế nhưng dùng Liên Sơn Tín đối lúc trước Đái Duyệt Ảnh hiểu rõ, hắn không cho rằng Đái Duyệt Ảnh lại là liếm cẩu.

Hiện tại càng thêm xuất sắc Đái Duyệt Ảnh, hẳn là càng sẽ không làm liếm cẩu.

Này là cố ý đang đến gần ta?

Chẳng lẽ hôm qua tại khuất nhà đánh quảng cáo hiệu ứng cứ như vậy mạnh?

Logic bên trên cũng là cũng có thể giải thích, nhưng có phải hay không có chút quá mức?

Nếu là Đái Phu Tử hôm nay tại Liên Sơn Tín trước mặt gắng chịu nhục, mong muốn vì nữ nhi của mình cho Liên Sơn Tín làm mai, có loại phản ứng này Liên Sơn Tín là có thể hiểu được.

Tuổi bốn mươi người trung niên vì sinh hoạt, sẽ cúi đầu đến nhường rất nhiều người không cách nào tưởng tượng trình độ.

Thế nhưng mười tám tuổi nữ hài không nên.

"Ngươi hôm qua thấy ta tại khuất cửa nhà diễu võ giương oai rồi?" Liên Sơn Tín hỏi.

Đái Duyệt Ảnh lắc đầu: "Tin ca ca, giữa chúng ta không phải từ hôm qua bắt đầu, chúng ta tại phụ thân ta tư thục bên trong, liền đã quan hệ rất tốt nha."

"Có thể là cái kia Đoàn Quan hệ bị ngươi tự tay từ bỏ." Liên Sơn Tín bình tĩnh nói.

"Không phải như thế, ta lúc ấy chẳng qua là chuyên tâm việc học."

"Ta tiến vào Bạch Lộc Động thư viện, cũng sẽ chuyên tâm việc học."

"Tin ca ca, ngươi đến cùng như thế nào mới có thể tiếp nhận ta?"

Đái Duyệt Ảnh dậm chân, lộ ra một tia thiếu nữ hồn nhiên cùng không cam lòng.

Nhưng Liên Sơn Tín không hề bị lay động, nội tâm ngược lại càng cảnh giác, nói ra cũng càng công thức hoá: "Đới đồng học, ngươi như thật Tâm Duyệt ta tốt với ta, nên lựa chọn từ bỏ, ngươi không thể ngăn cản ta chạy về phía người càng tốt hơn a?"

Một quyền này, Bất Chu sơn đoạn!

Đái Duyệt Ảnh con ngươi phóng to, môi đỏ kéo ra, cả người đều choáng váng.

Này công thức, nàng chưa thấy qua a.

Ngươi

"Đới đồng học, ngươi có khả năng rời đi."

Liên Sơn Tín hạ lệnh trục khách.

Kỳ thật hắn cố gắng dùng thiên phú của mình quan sát một chút Đái Duyệt Ảnh.

Hết sức đáng tiếc, có lẽ là hôm qua thiên phú khởi động nhiều lắm, hôm nay ngược lại không có khởi động.

Bất quá ngay cả núi tin không là hoàn toàn theo dựa vào thiên phú người.

Hắn quyết định, ngày sau phải cẩn thận chằm chằm một thoáng Đái Duyệt Ảnh.

Cô bé này, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm... Nhưng không nhiều.

Hắn hẳn là có thể đối phó.

Đái Duyệt Ảnh thất hồn lạc phách đi.

Tựa như một đầu ướt sũng.

Lúc này Đái Duyệt Ảnh, ngược lại nhường Liên Sơn Tín sinh ra cảm giác quen thuộc.

Đây mới là mười tám tuổi nữ hài nên có phản ứng.

Đái Duyệt Ảnh sau khi đi, Liên Sơn Tín chuẩn bị trở về gian phòng nghỉ ngơi một chút.

Sau đó thấy được hai cái ăn dưa quần chúng theo gian phòng của mình đi ra.

Hạ Diệu Quân nhìn thoáng qua Liên Sơn Tín, lại liếc mắt nhìn Liên Sơn Cảnh Trừng, ngữ khí vi diệu: "Tướng công, ngươi dạy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức làm sáng tỏ: "Phu nhân, ngươi là hiểu ta, ta xưa nay bản tính thuần lương, mà lại ăn nói vụng về, tuyệt không giống như này khẩu tài."

Hạ Diệu Quân ngẫm lại cũng đúng.

Thế là một lần nữa nhìn về phía Liên Sơn Tín, lời nói thấm thía nói: "Tiểu Tín, về sau đối mặt thực lực cao hơn ngươi nữ nhân, nhớ kỹ ngàn vạn đừng nói như vậy, dễ dàng bị đánh chết.".