Chương 20: Gia phả đơn mở một đêm dụ hoặc

Chương 20: Gia phả đơn mở một đêm dụ hoặc

Liên Sơn Tín lơ đễnh: "Mẹ, ngươi lại không trộn lẫn qua giang hồ, làm sao ngươi biết nữ hiệp tính tình đều như vậy táo bạo?"

Hạ Diệu Quân có sao nói vậy: "Nếu không phải ngươi là con trai của ta, liền ngươi vừa rồi những lời kia, ta đều muốn đánh chết ngươi."

"Cha, ngươi có cảm giác hay không, Đái Duyệt Ảnh so với trước đẹp?"

Liên Sơn Tín phát hiện Hạ Diệu Quân tựa hồ đối với chính mình sinh ra một chút mặt trái cái nhìn, cho nên chuẩn bị đem cha ruột cùng một chỗ kéo xuống nước.

Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng là trải qua khảo nghiệm đồng chí tốt, nghiêm mặt nói: "Ta đối lại trước Đái Duyệt Ảnh không có ấn tượng, nhìn không ra có thay đổi gì. Phu nhân, ngươi hôm nay khí sắc cũng là so với hôm qua tốt hơn nhiều."

Liên Sơn Tín không lời nào để nói, chỉ có thể cho Liên Sơn Cảnh Trừng dựng thẳng một cây ngón tay cái: "Cha, ngươi thật sự là quá cảnh giác."

Liên Sơn Cảnh Trừng kiêu ngạo ngóc lên đầu.

Hạ Diệu Quân bị này một đôi phụ tử chọc cười, cười xong sau, nàng đối Liên Sơn Tín nói: "Trước đó Đái Duyệt Ảnh tới y quán đi tìm ngươi một lần, ta có chút ấn tượng, hoàn toàn chính xác so hiện tại kém xa."

"Xem ra không phải ảo giác của ta." Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Mẹ, ta biết nữ lớn mười tám biến, càng đổi càng đẹp mắt, có thể tốt thành như vậy phải không?"

"Khó mà nói, có ít người xác thực lại ở cái tuổi này thoát thai hoán cốt, nhưng đại đa số người biến hóa sẽ không có lớn như vậy. Cái này Đái Duyệt Ảnh... Tướng công, nàng có phải hay không là cái gì thể chất đặc thù?"

Hạ Diệu Quân nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật cao minh, Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Tín mưa dầm thấm đất, nhiều ít cũng đối y thuật có chút hiểu rõ.

Tiến tới cũng biết đến, thiên hạ này có vài người thiên phú dị bẩm, sinh ra thể chất liền cùng người khác không giống nhau.

Liên Sơn Cảnh Trừng trầm ngâm một lát, cấp ra một cái nhường Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc đáp án: "Hẳn là."

"A? Cha ngươi xác định như vậy sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng trừng Liên Sơn Tín liếc mắt: "Vi phụ là Giang châu thánh thủ, chú trọng chính là vọng, văn, vấn, thiết, chẳng lẽ ngươi hoài nghi nhãn lực của ta?"

"Có một chút đi."

Liên Sơn Tín hôm qua kém chút bị Liên Sơn Cảnh Trừng chấn nhiếp, cho là mình phụ thân là loại kia đỉnh tiêm thần y. Nhưng Liên Sơn Cảnh Trừng ngộ nhận thành trăm năm Tuyết Liên, nhường y thuật của hắn tại Liên Sơn Tín trong lòng đánh một cái chiết khấu.

Liên Sơn Cảnh Trừng càng không vừa lòng, quả quyết tú một tay: "Ta xa xa nhìn Đái Duyệt Ảnh liếc mắt, liền biết cô gái này thiên sinh mị thể, là một cái còn chưa khai thác vưu vật, nam tử bình thường tuyệt đối vô phúc tiêu thụ. Nhi tử, ngươi cự tuyệt nàng là đúng, loại nữ nhân như nàng, không phải ngươi xứng với."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng, cấp tốc cáo trạng: "Mẹ, cha ngay trước mặt ngài, lại còn dám xem những nữ nhân khác."

Liên Sơn Cảnh Trừng nội tâm một cái lộp bộp.

Hỏng, tiểu tử này tại chỗ này đợi lấy ta đây.

"Phu nhân, ngươi nghe ta nói rõ lí do..."

"Không cần nói rõ lí do, tướng công, ngươi cẩn thận nói một chút, thiên sinh mị thể là chuyện gì xảy ra?" Hạ Diệu Quân có chút hiếu kỳ.

Thấy Hạ Diệu Quân chỉ có tò mò, Liên Sơn Cảnh Trừng thở dài một hơi, giải thích nói: "Liền là mặt chữ ý tứ, cái này thể chất người thiên sinh trong xương cốt liền rõ ràng ra một loại vũ mị xinh đẹp khí chất  bình thường tướng mạo kiều mị, tư thái chọc người. Như tu luyện mị công, tu vi võ đạo sẽ tiến triển cực nhanh. Ta xem Đái Duyệt Ảnh, hẳn là Nội Mị chi thể, còn chưa trải qua khai phá. Nếu là nàng mị thể đại thành, sánh vai Ma giáo Thánh nữ, hoặc là hai kinh những cái kia đỉnh tiêm Hoa khôi, hẳn là đều chuyện đương nhiên."

Hạ Diệu Quân khâm phục nhẹ gật đầu: "Tướng công, ngươi hiểu rất nhiều nha, là năm đó hành tẩu giang hồ thời điểm, được chứng kiến này loại thiên sinh mị thể mỹ nữ sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng lập tức nghiêm mặt nói: "Đây đều là ta theo trong sách thuốc thấy, đến mức hành tẩu giang hồ, ta cùng con trai của ta một dạng, khi còn bé đều nghĩ trượng kiếm thiên nhai, sau này bởi vì quá yếu từ bỏ ý nghĩ."

"Cha, đó là ngươi từ bỏ ý nghĩ, ta còn tại truy mộng trên đường đây."

Liên Sơn Tín kiên quyết cùng Liên Sơn Cảnh Trừng phân rõ giới hạn.

Tới đây thế một lần, nếu như không mở mang kiến thức một chút giang hồ xa, miếu đường cao, cái kia... Trừ phi có rất rất nhiều Tiền Tài đi.

Liên Sơn Tín không có có rất rất nhiều tiền, theo hắn biết, rất nhiều rất nhiều tiền đều tại giang hồ xa, miếu đường cao.

Cho nên hai địa phương này, hắn đều đến đi xem một cái.

"Ngươi cũng không cần tự cao tự đại, chớ có cho là lấy được... Kia cái gì, liền coi chính mình vô địch thiên hạ, vận khí tốt cùng thực lực mạnh là hai chuyện khác nhau."

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không thể không thừa nhận con trai mình vận khí bạo rạp, hắn tìm hai mươi năm Thiên Niên Tuyết Liên, lại bị chính mình nhi tử tìm được.

Người so với người thật tức chết người.

Còn may là con trai mình.

Nhưng hắn lo lắng hơn Liên Sơn Tín bởi vậy lòng tin bành trướng, không biết trời cao đất rộng.

"Cha, vận khí cũng là thực lực một bộ phận. Ngươi đừng vội, ta biết ta thực lực bây giờ không tốt, cho nên ta chuẩn bị gia nhập 'Cửu Thiên' ôm đùi, cũng trước giờ nói cho các ngươi biết một tiếng."

"Cửu Thiên?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều vẻ mặt chấn động.

Điểm này ngay cả núi tin hôm qua cũng không có cùng bọn hắn nói rõ lí do.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới biết được Liên Sơn Tín là mượn nhờ "Cửu Thiên" lực lượng lấy được Thiên Niên Tuyết Liên.

Sau đó, sắc mặt hai người đều khó xem.

Hạ Diệu Quân trầm giọng nói: "Tiểu Tín, ta mặc dù không hiểu rõ 'Cửu Thiên ' nhưng theo ta được biết, 'Cửu Thiên' tại dân gian phong bình cực kém, vô luận triều chính, đều có rất nhiều người muốn trừ chi cho thống khoái."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Mẹ, nghe đồn đều là thật."

"Đây chẳng phải là rất nguy hiểm?"

"Mẹ, ngươi đổi cái góc độ suy nghĩ một chút, triều đình giang hồ có nhiều người như vậy muốn 'Cửu Thiên' trừ chi cho thống khoái, có thể 'Cửu Thiên' vẫn như cũ sừng sững ngàn năm không ngã, này không chính thể hiện 'Cửu Thiên' mạnh mẽ sao?"

Liên Sơn Tín lời có lý có cứ, Hạ Diệu Quân cảm giác không có kẽ hở.

Thế là Liên Sơn Cảnh Trừng lên: "Nhi tử, 'Cửu Thiên' mặc dù có thể chống cự bên ngoài mưa gió, nhưng dạng này trong tổ chức đấu hẳn là cũng sẽ rất kịch liệt a?"

"Đây là tất nhiên." Liên Sơn Tín cũng không có phủ nhận.

Một vị cùng phụ mẫu báo bình an không có ý nghĩa.

Liên Sơn Cảnh Trừng là Giang châu danh y, Hạ Diệu Quân cũng là đọc qua sách mắc nạn thiên kim, bọn hắn không phải cái gì cũng đều không hiểu người, Liên Sơn Tín tự hỏi cũng không phải làm việc không thể lộ ra ngoài.

Cho nên hắn cùng phụ mẫu ăn ngay nói thật liền tốt.

"Cho nên con của ngươi tìm một cái núi dựa lớn, 'Cửu Thiên' một trong 'Thiên Kiếm ' hết sức tán thưởng ta."

" 'Thiên Kiếm' vì sao lại tán thưởng ngươi?"

"Nhà chúng ta sát vách Khuất hội trưởng chứa chấp Ma giáo yêu nhân, ta đem hắn báo cáo cho 'Thiên Kiếm ' nhân tang cũng lấy được, chứng cứ vô cùng xác thực, ta lập xuống đại công, 'Thiên Kiếm' dĩ nhiên sẽ tán thưởng ta."

"Cái gì?"

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân lại một lần nữa chấn kinh.

Liên Sơn Cảnh Trừng thậm chí có chút nghĩ mà sợ: "Khuất hội trưởng là người trong ma giáo?"

"Ừm, giấu rất sâu, ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện. Cha, ngươi vận khí không tệ, có thể tòng ma giáo yêu trong tay người toàn thân trở ra."

Liên Sơn Cảnh Trừng cái trán rịn ra mồ hôi lạnh: "Tiểu Tín, ngươi không có gạt ta?"

"Dĩ nhiên không có, chuyện này chúng ta chung quanh hàng xóm láng giềng đều biết, cũng chính là phụ thân ngươi hôm qua một mực tại cho mẫu thân sắc thuốc không có ra cửa, cho nên bỏ qua trận này vở kịch."

"Không đúng, 'Thiên Kiếm' làm sao có thể nắm Thiên Niên Tuyết Liên nhường cho ngươi?"

Hạ Diệu Quân phát hiện điểm mù.

Liên Sơn Tín tiếp tục ăn ngay nói thật: " 'Thiên Kiếm' không biết Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, là ta một mình giữ lại. Nếu là bị điều tra ra, ta tránh không được muốn bị thái tử điện hạ trả đũa. Mẹ, ngài cũng không muốn sau này mình không ai dưỡng lão tống chung a? Cho nên ngàn vạn muốn bảo thủ bí mật."

Hạ Diệu Quân: "..."

"Chuyện này còn có ai biết?" Liên Sơn Cảnh Trừng cũng khẩn trương lên.

"Thích Thi Vân, là 'Cửu Thiên' bên trong thiên tuyển nhất mạch thiếu chủ, nàng nói ta có tu tiên thiên phú, sẽ dẫn tiến ta gia nhập 'Thiên tuyển' nhất mạch. Bất quá 'Thiên tuyển' nhất mạch nội tình cụ thể ta cũng không biết, cho nên cũng tạm thời không có cách nào nói cho ngài nhị lão. Tóm lại, về sau nhà chúng ta ba người đều là trên một sợi thừng châu chấu."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng hai người cùng một chỗ tê.

Nội tâm cực kỳ phức tạp, không biết nên làm vẻ mặt gì.

"Đại nghịch bất đạo sự tình làm đều làm, hiện đang hối hận cũng vô dụng. Cha, về sau ta tại phía trước xông pha chiến đấu, nỗ lực mượn nhờ 'Cửu Thiên' trèo lên trên. Ngươi chiếu cố tốt mẹ ta thân thể, giúp ta vững chắc tốt phía sau. Chúng ta người một nhà cùng nhau ròng rã, hoặc là ngày sau cùng đi Kinh Thành gia phả bên trên đơn mở một tờ, hoặc là ngài nhị lão bị ta liên luỵ, cùng một chỗ bị mất mạng."

Liên Sơn Tín lưu manh nhún vai: "Sự tình liền là như thế cái sự tình, ta cũng không có muốn gạt ngài nhị lão. Hiện tại ta lời nói xong, muốn đánh phải không, các ngươi cùng lên đi.".