Chương 21: Nhìn cha Thành Long

Chương 21: Nhìn cha Thành Long

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đến cùng vẫn là không có cam lòng côn bổng dưới đáy ra hiếu tử.

Hạ Diệu Quân thậm chí cảm động ôm lấy con trai mình, đồng thời cảnh giác nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng.

Nắm Liên Sơn Cảnh Trừng xem dở khóc dở cười.

"Phu nhân, ngươi đem ta xem thành người nào? Ta coi như là lại nhát gan sợ phiền phức, cũng biết tiểu Tín là vì ngươi mới bốc lên hiểm, ta làm sao lại trách cứ hắn."

Nói đến đây, Liên Sơn Cảnh Trừng khẽ thở dài một hơi: "Ta chẳng qua là tại vì tiểu Tín lo lắng."

Nghe được Liên Sơn Cảnh Trừng nói như vậy, Hạ Diệu Quân tâm tình cũng trở nên nặng nề.

Thanh Vân chi lộ tự nhiên tiện sát thế nhân, nhưng hai bên đường những cái kia trắng như tuyết bạch cốt, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng.

"Tiểu Tín, nhất tướng công thành vạn cốt khô a." Hạ Diệu Quân cũng thở dài một hơi.

Liên Sơn Tín mười điểm bình tĩnh: "Mẹ, không vì tướng, chẳng lẽ chúng ta liền sẽ không trở thành vạn xương sao? Mặc dù ta không có gia nhập 'Cửu Thiên ' ngày sau Khuất hội trưởng thân phận bại lộ, nhà chúng ta liền sẽ không chịu tai bay vạ gió sao? Phổ thông bách tính, càng không có đề phòng nguy hiểm năng lực, sẽ chỉ không hiểu đột tử, còn không bằng ra sức đánh cược một lần. Cái thế giới này, không có như vậy an toàn."

Nguyên bản Liên Sơn Tín kỳ thật còn không có loại nguy cơ này cảm giác.

Nhưng từ khi hắn thấy Khuất hội trưởng cũng là Ma giáo yêu nhân về sau, hắn liền ý thức được chính mình đi qua mười tám năm vẫn còn sống quá an nhàn.

Giang Châu thành đi qua thái bình, không có nghĩa là tương lai cũng sẽ thái bình.

Mà cái thế giới này nắm giữ vũ lực quân đội, cũng không phải nhân dân quân đội, không thể đem an toàn ký thác vào bọn hắn trên sự bảo vệ.

Hạ Diệu Quân không có phản bác Liên Sơn Tín.

Nhìn ra, Khuất hội trưởng là Ma giáo yêu nhân chuyện này, đối với Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng rung động rất lớn.

"Cha, mẹ, các ngươi trước vội vàng, ta đi trước khuất nhà nhìn một chút.'Cửu Thiên' người chính ở chỗ này đóng giữ, ta đi thu cái đuôi, sau đó hồi trở lại Bạch Lộc Động thư viện hướng 'Thiên Kiếm' hồi báo."

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn làm một sự kiện.

Một lát sau.

Liên Sơn Tín vừa đi ra Hồi Xuân đường, liền thấy được một trái một phải hai cái cửa thần.

"Thích đại ca, Cửu Ca, các ngươi làm sao ở chỗ này?"

Làm sao ở chỗ này cho nhà ta xem cửa lớn đâu?

Đỗ Cửu cười ha hả mở miệng: "Đại nhân, Thích Tham Hoa bên kia truyền qua tin tức, về sau ta cùng Thích đại ca liền cùng ngài lăn lộn, hết thảy an bài đều nghe ngài chỉ huy."

"Hồi Xuân đường bên này ngài yên tâm, ta cùng Tiểu Cửu sẽ nhìn chằm chằm." Thích Văn Bân vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Liên Sơn Tín không có có ngoài ý muốn.

Đây là Thích Thi Vân đã sớm đã nói với hắn sự tình.

Hắn cũng không có khách khí.

"Đang có một việc, muốn cho hai vị đại ca hỗ trợ, các ngươi người nào am hiểu theo dõi theo dõi?"

Ta

Thích Văn Bân mở miệng.

Đỗ Cửu gật đầu.

"Tốt, vậy liền phiền toái Thích đại ca. Thích đại ca, ngươi nhưng nhìn đến vừa rồi theo ta nhà rời đi nữ hài kia rồi?"

"Dĩ nhiên, cô bé kia tuổi tác tuy nhỏ, nhưng đã triển lộ khuynh thành chi tư. Đợi một thời gian, tất nhiên là một vị đại mỹ nữ."

Hết sức rõ ràng, Đái Duyệt Ảnh cho Thích Văn Bân lưu lại ấn tượng cũng rất sâu.

"Thích đại ca, đây là nữ hài kia địa chỉ gia đình, thỉnh Thích đại ca giúp ta chằm chằm một thoáng nàng."

"Dễ nói, dễ nói."

Thích Văn Bân lộ ra một cái hiểu đều hiểu nụ cười.

Nhưng Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta hoài nghi nàng có vấn đề."

"Cái gì?"

Thích Văn Bân sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

"Vấn đề gì? Cũng là Ma giáo yêu nữ sao?"

"Còn không xác định, cho nên muốn phiền toái Thích đại ca chằm chằm một thoáng."

"Tốt, ta cái này đi."

Thích Văn Bân cầm qua Liên Sơn Tín trên tay tờ giấy, nhìn thoáng qua phía trên ghi lại địa chỉ, quay người liền đi.

Hiện nay Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân ẩn nấp, Liên Sơn Tín biểu hiện trịnh trọng như vậy, hắn rất tự nhiên suy nghĩ nhiều.

Đỗ Cửu cũng suy nghĩ nhiều, thấp giọng hỏi: "Đại nhân, chẳng lẽ cô bé kia cũng là người trong ma giáo?"

"Không biết, cho nên muốn tra một chút."

Liên Sơn Tín kỳ thật không cảm giác mình tùy tiện gặp được một người liền là người trong ma giáo.

Nào có nhiều như vậy ma tể tử a.

Hắn cũng không có vận khí tốt như vậy.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh biểu hiện có chút quá tận lực cũng quá sớm chín, cộng thêm Liên Sơn Cảnh Trừng nói nàng thiên sinh Nội Mị chi thể, nhường Liên Sơn Tín không tự giác liền thận trọng lên.

Trọng yếu nhất chính là, Liên Sơn Cảnh Trừng nói Đái Duyệt Ảnh như tu luyện mị công, tu vi võ đạo sẽ tiến triển cực nhanh.

Mà chính mình vừa rồi, có thể là đắc tội Đái Duyệt Ảnh.

Mặc dù theo Liên Sơn Tín, đây chỉ là một lần thường thường không có gì lạ cự tuyệt cầu ái.

Thế nhưng một phần vạn Đái Duyệt Ảnh lòng dạ hẹp hòi đâu?

Ngày sau đợi nàng võ đạo đại thành, xui xẻo chính là mình.

Vẫn là muốn phòng một tay.

"Cửu Ca, khuất nhà bên kia thế nào?"

"Một đêm bình an vô sự, đại nhân không cần lo lắng, tựa như là Thích Tham Hoa nói, Ma giáo yêu nhân căn bản không dám cùng chúng ta 'Cửu Thiên' chính diện chống lại. Nếu bị chúng ta phát hiện tung tích, bọn hắn có thể làm chỉ có bỏ trốn mất dạng."

Liên Sơn Tín lắc đầu: "Kỳ thật còn có một khả năng khác?"

"Cái gì khả năng?"

"Thiên Diện ma đầu am hiểu nhất dịch dung cùng ẩn nấp, chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất. Như Thiên Diện ma đầu giết chết chúng ta 'Cửu Thiên' huynh đệ, lại lẫn vào trong đó, chúng ta ai có thể phát hiện hắn?"

Liên Sơn Tín nhìn xem Đỗ Cửu, ngữ khí ngưng trọng: "Tựa như là hiện tại, ai biết Cửu Ca ngươi có phải hay không Thiên Diện ma đầu đâu?"

Đỗ Cửu giật nảy mình: "Đại nhân, ngài có thể tuyệt đối đừng đùa kiểu này."

"Cửu Ca, ngươi có thể xác định, ta không phải Thiên Diện ma đầu sao?"

Đỗ Cửu đầu gối kém chút mềm nhũn.

Đây là hắn chưa bao giờ cân nhắc qua sự tình.

Không nghĩ tới còn có thể có này loại bày ra a.

"Đại... Đại nhân, ngài khẳng định là đang nói đùa chứ."

Liên Sơn Tín cười vỗ vỗ Đỗ Cửu bả vai, bình tĩnh nói: "Hiện tại tự nhiên là nói đùa, nhưng làm sao biết Thiên Diện ma đầu có thể hay không thật làm như vậy đâu? Vẫn là muốn phòng một tay. Cửu Ca, ta kiến nghị ngươi hướng Thích Tham Hoa hoặc là 'Thiên Kiếm' đại nhân hồi báo, đem sự lo lắng của ngươi nói cho bọn hắn. Không, chỉ có thể hướng Thích Tham Hoa hồi báo, vượt cấp hồi báo là tối kỵ."

Đỗ Cửu nghe vậy trong lòng ấm áp: "Đại nhân, vẫn là ngài tự mình hồi báo đi."

"Ta coi như, báo cáo khuất nhà liền là công lao của ta, ta không cần lại thêm một cái công lao." Liên Sơn Tín lắc đầu: "Ta một người mới, đầu ngọn gió quá thịnh không tốt. Cửu Ca, ngươi cùng Thích đại ca được nhiều góp nhặt điểm công lao."

Bạch Lộc Động thư viện là một cái rất tốt tân thủ thôn phát dục căn cứ, Liên Sơn Tín là chuẩn bị tại Bạch Lộc Động thư viện thật tốt phát dục một thoáng.

Mà lại hắn thực lực bây giờ quá yếu, công lao lại quá lớn, chưa tới một cái giai đoạn, trọng yếu nhất mục tiêu là tăng cao thực lực.

Đối công lao, Liên Sơn Tín không có vội vã như vậy cần.

Còn không bằng cầm lấy đi bồi dưỡng thân tín.

Quả nhiên, Đỗ Cửu triệt để bị cảm động đến.

"Đại nhân đối ân tình của ta, Đỗ Cửu sẽ ghi nhớ trong lòng."

"Không cần khách khí, về sau chúng ta sự tình bên trên thấy." Liên Sơn Tín khẽ cười nói.

Hắn biết làm sao bồi dưỡng lái xe cùng thư ký, nhưng còn thật không biết cổ đại làm sao bồi dưỡng Tử Sĩ.

Bất quá nghĩ đến đơn giản cũng chính là đưa tiền, cho tài nguyên, lại dựa vào tình cảm ràng buộc, cũng là không sai biệt lắm.

Đương nhiên, nhất bớt việc hẳn là dùng độc dược khống chế.

Lưng tựa Liên Sơn Cảnh Trừng, Liên Sơn Tín thật đúng là có thể làm được điểm này. Bất quá ngay cả núi tin không có như vậy súc sinh, hắn vẫn là ưu sử dụng trước nhân loại phương thức.

"Ta đi khuất nhà nhìn một chút, như không sự tình khác, liền hồi trở lại Bạch Lộc Động thư viện hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân phục mệnh."

"Đại nhân chậm đã."

Đỗ Cửu gọi lại Liên Sơn Tín.

Cũng đem Liên Sơn Tín dẫn tới khuất nhà trong một cái góc, cáo tri Liên Sơn Tín một sự kiện.

"Thích Tham Hoa hôm qua trở về hướng 'Thiên Kiếm' đại nhân phục mệnh về sau, 'Thiên Kiếm' đại nhân nói luận công ban thưởng, đại nhân ngài cư công đầu.'Thiên Kiếm' đại nhân có ý tứ là, như là lệnh tôn nguyện ý, Khuất hội trưởng thương hội bên trong dược liệu sinh ý  có thể nhường cho lệnh tôn làm, chỉ cần hằng năm lợi nhuận một nửa bên trên giao cho chúng ta 'Cửu Thiên' là đủ."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn, tim đập thình thịch: "Một nửa?"

"Đúng, một nửa."

" 'Thiên Kiếm' đại nhân đại khí a." Liên Sơn Tín thật tâm thật ý ca ngợi nói.

Đừng nhìn đến phân một nửa lợi nhuận cho "Cửu Thiên" .

Có thể từ nay về sau, "Hồi Xuân đường" liền là bị xí nghiệp nhà nước tăng tư nhập cổ.

Huống hồ, Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý, ban đầu một mao tiền lợi nhuận đều không về bọn hắn nhà.

Hiện tại chẳng qua là theo Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý lợi nhuận bên trong lấy một nửa cho "Cửu Thiên" bọn hắn nhà kiếm lợi lớn.

"Ta trở về cùng phụ thân thương lượng một chút."

Nói là thương lượng, nhưng thật ra là thông tri.

Liên Sơn Tín tuyệt không cho phép Liên Sơn Cảnh Trừng cự tuyệt một tòa kim sơn.

Thời đại này, ai còn không nhìn cha Thành Long a.

...

"Phụ thân, ngươi nghĩ một đêm chợt giàu sao?"

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, quả quyết lắc đầu: "Ta không muốn."

"Không, ngươi nghĩ."

Liên Sơn Cảnh Trừng: "Trên trời không có rớt đĩa bánh sự tình, nhi tử, ngươi chớ bị người lừa."

"Không ai gạt ta, cha, 'Thiên Kiếm' đại nhân đưa ta một món lễ lớn."

Liên Sơn Tín nắm "Thiên Kiếm" ý tứ cùng Liên Sơn Cảnh Trừng nói một lần.

Liên Sơn Cảnh Trừng không có thụ sủng nhược kinh, ngược lại lo lắng: "Kể từ đó, chẳng phải là ta cũng tới 'Cửu Thiên' thuyền hải tặc?"

"Cha, ta đã lên, ngươi cùng ta mẹ ban đầu cũng hái không rõ, chúng ta có thể đừng lừa mình dối người sao? Đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, ngài cũng phải nỗ lực a."

Liên Sơn Tín không phải loại kia sự tình gì đều không cùng trong nhà nói người, hắn thành công, làm rạng rỡ tổ tông. Thất bại, cửu tộc có khả năng tiêu tiêu. Nguy hiểm là khách quan tồn tại, khẳng định phải nhường phụ mẫu trước giờ biết.

Dạng này dù cho chạy trốn, cũng có thể sớm chuẩn bị.

Liên Sơn Cảnh Trừng rất bất đắc dĩ: "Tiểu Tín, ta và ngươi không giống nhau, miệng ta đần, không thích hợp cùng người liên hệ."

"Phụ thân, đây không phải liên hệ vấn đề, đây là bạc vấn đề. Con của ngươi về sau muốn tại triều đình trộn lẫn, ngươi không kiếm nhiều một chút bạc, ta liền có trở thành tham quan nguy hiểm a. Ta thành tham quan, ngài cùng ta mẹ chẳng phải là liền nguy hiểm?"

Liên Sơn Cảnh Trừng: "... Ngươi cái này nghiệt tử, ngươi còn uy hiếp bên trên ta rồi?"

"Phụ thân, đây không phải uy hiếp, đây là hết sức có chuyện có thể xảy ra. Ta là con trai của ngài, ta ranh giới cuối cùng có nhiều linh hoạt, ngài khẳng định là biết đến, ngài cũng không muốn con trai của ngài bởi vì vì cuộc sống bức bách biến thành tham quan a? Con trai của ngài sợ nghèo a."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhịn không được, dùng côn bổng đem Liên Sơn Tín đánh ra Hồi Xuân đường.

Sau đó bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài.

"Phu nhân, chúng ta còn có thể tái sinh một đứa bé sao? Ta xem tiểu Tín đứa nhỏ này không thể nhận."

Hạ Diệu Quân nhẹ gắt một cái: "Thân thể của ta ngươi cũng không phải không biết, sinh tiểu Tín liền muốn ta nửa cái mạng, ngươi còn muốn để cho ta lại đi nửa cái mạng?"

"Không thể, tuyệt đối không thể." Liên Sơn Cảnh Trừng lần nữa thở dài một hơi: "Tiểu Tín đứa nhỏ này, làm sao lại nuôi lệch ra đây? Ta từ nhỏ dạy hắn Ôn Lương cung kiệm, hắn đầy trong đầu chỉ có công danh lợi lộc."

Hạ Diệu Quân vàng thật không sợ lửa: "Khẳng định không phải là bởi vì ta yêu chiều tiểu Tín, ta xem tiểu Tín tốt hơn theo ngươi."

Ưa thích nằm ngửa Liên Sơn Cảnh Trừng không phản bác được, chỉ có thể lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài..