Chương 22: Tâm nguyện được đền bù

Chương 22: Tâm nguyện được đền bù

Một lúc lâu sau.

Bạch Lộc Động thư viện, Ngự Thư Các.

"Thiên Kiếm" nghe xong Liên Sơn Tín báo cáo công tác, bỗng nhiên cười ra tiếng: "Ngươi là làm sao thuyết phục Thích Tham Hoa đồng lưu hợp ô?"

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua đứng tại "Thiên Kiếm" bên cạnh Thích Thi Vân, dùng ánh mắt hỏi thăm, ngươi làm sao cái gì đều cùng "Thiên Kiếm" nói.

Thích Thi Vân hết sức vô tội: "Ta không nói gì, nhưng 'Thiên Kiếm' đại nhân mắt sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc."

"Ta dù sao cũng là 'Cửu Thiên' một trong, sự tình gì chưa thấy qua." Thiên Kiếm cười lắc đầu: "Các ngươi điểm này trò xiếc, ta liếc mắt liền có thể thấy rõ."

Phải không?

Ta đây đoán ngươi khẳng định không biết Thiên Niên Tuyết Liên sự tình.

Bằng không ta hiện tại liền sẽ không hoàn chỉnh đứng ở chỗ này.

Đương nhiên, cấp trên nghĩ trang bức, cấp dưới nhất định phải cho đủ cảm xúc giá trị.

Cho nên Liên Sơn Tín ca ngợi nói: "Cái gì đều không thể gạt được đại nhân pháp nhãn."

"Thi Vân trước đó một mực ra nước bùn mà không nhiễm, vì thế tại 'Cửu Thiên' nội bộ còn có chút bị xa lánh. Lần này đi theo ta Giang châu giải quyết việc công, cũng là tổng bộ có người cố ý điều đi nàng. Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể thuyết phục nàng, ngươi cũng là thật có mấy phần khẩu tài."

"Thiên Kiếm" khen ngợi, cũng không có nhường Liên Sơn Tín thụ sủng nhược kinh, hắn giải thích nói: "Ta chẳng qua là nói cho Thích Tham Hoa, tu luyện thật mười điểm hao phí tiền tài. Trọng yếu nhất chính là, 'Thiên Kiếm' đại nhân ngài nghĩ tại Giang Châu thành mở ra cục diện, cũng tuyệt đối rất cần tiền tài khai đạo. Tài có thể thông thần, Thích Tham Hoa không thể vì bản thân thanh danh, hỏng 'Cửu Thiên' tại toàn bộ Giang châu bố cục."

"Thiên Kiếm" ánh mắt càng tán thưởng.

Liên Sơn Tín lời giải thích này, nhất diệu chính là hắn trọng điểm nhấn mạnh "Thiên Kiếm" muốn tại Giang châu mở ra cục diện, rất cần tiền tài khai đạo, mà hết thảy này cũng là vì hoàn thành "Cửu Thiên" bố cục, là công sự.

Tuyệt không phải là vì bản thân chi tư.

Ai nói "Thiên Kiếm" ăn hối lộ trái pháp luật, Liên Sơn Tín thứ nhất không đáp ứng.

"Thiên Kiếm" dĩ nhiên tán thưởng dạng này cấp dưới.

Vô luận hắn là không ham tiền tài, trên tay có tiền làm việc, cùng cần đánh báo cáo thỉnh tổng bộ cấp phát, đây đều là hai loại hoàn toàn khác biệt hiệu suất, cũng rất có thể tạo thành hai loại hoàn toàn kết quả khác nhau.

"Thiên Kiếm" tự nhiên là nghĩ thắng.

Cho nên, Liên Sơn Tín hành vi, ở giữa hắn ý muốn.

"Như thế xem ra, ngươi cũng thực là thích hợp tại Thi Vân bên người hỗ trợ."

"Thiên Kiếm" vốn cũng cho rằng Liên Sơn Tín là một nhân tài, như Liên Sơn Tín nguyện ý học kiếm còn có học Kiếm Thiên phú, hắn cũng là nguyện ý nắm Liên Sơn Tín thu nhập "Thiên Kiếm" nhất mạch.

Nhưng hiện tại xem ra, nắm Liên Sơn Tín đặt ở Thích Thi Vân bên người, có thể cho hắn một cái càng dùng tốt hơn Thích Thi Vân.

Cùng Thích Thi Vân so ra, hiện tại Liên Sơn Tín liền không có trọng yếu như vậy.

Mặc dù như thế, "Thiên Kiếm" còn là cho Liên Sơn Tín một cái thay đổi địa vị cơ hội: "Liên Sơn Tín, ngươi có nguyện cùng ta học kiếm?"

Liên Sơn Tín đương nhiên muốn.

Tại trước ngày hôm qua.

Hiện tại, hắn chỉ có thể khăng khăng một mực đi theo Thích Thi Vân làm.

"Đại nhân, học sinh trước đó có luyện tập qua 《 Lạc Nhạn Kiếm 》."

"Ồ?" Thiên Kiếm hứng thú: "Là một canh giờ nhập môn, vẫn là hai canh giờ nhập môn?"

Liên Sơn Tín: "..."

Mặc dù hắn nói như vậy là vì cự tuyệt "Thiên Kiếm" mời chào, nhưng "Thiên Kiếm" hỏi lại vẫn là để hắn nhận lấy bạo kích.

"Học sinh tu luyện nửa tháng, cũng chưa nhập môn."

Thiên Kiếm ánh mắt có một chút bao la mờ mịt: "Trên đời này còn có người có thể nửa tháng đều không luyện được 《 Lạc Nhạn Kiếm 》? Năm đó ta nửa canh giờ liền tiểu thành."

Liên Sơn Tín không muốn nói chuyện.

Thích Thi Vân cũng nhìn không được, ho nhẹ một tiếng giải thích nói: "Đại nhân, ta xem Liên Sơn Tín cùng ta này nhất mạch hữu duyên."

"Thiên Kiếm" một mặt đáng tiếc: "Cũng chỉ có thể cùng ngươi hữu duyên, bản tọa mặc dù có tâm dạy bảo, chỉ sợ cũng chỉ bảo bất động, trên đời này làm sao còn có người có thể nửa tháng đều không luyện được 《 Lạc Nhạn Kiếm 》 đâu? Này còn gọi người sao?"

Bị khai trừ người tịch Liên Sơn Tín không muốn cùng "Thiên Kiếm" nói chuyện: "Học sinh cáo lui."

"Chờ một chút, Đỗ Cửu hồi báo nói, Thiên Diện có khả năng giấu ở 'Cửu Thiên' nội bộ, đây là ngươi ý nghĩ a?"

"Thiên Kiếm" gọi lại Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín gật đầu hẳn là.

"Ngươi là như thế nào nghĩ tới chỗ này?"

Liên Sơn Tín nói: "Gia mẫu tin phật, trong nhà có không ít Phật Kinh, học sinh đọc qua 《 Đại Bàn Niết Bàn Kinh 》 trong đó quyển 7 Như Lai tính phẩm bên trong có nhất đoạn là viết như vậy:

Phật nói: Phật pháp là hành quyết, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể phá hư.

Ma Vương Ba Tuần nói: Đến ngươi mạt pháp thời kì, ta gọi ta đồ tử đồ tôn lẫn vào ngươi chùa miếu bên trong, mặc ngươi áo cà sa, phá hư ngươi Phật pháp. Bọn hắn xuyên tạc ngươi kinh điển, phá hư ngươi giới luật, dùng đi đến ta hôm nay vũ lực không thể đạt tới mục đích

Đại nhân cùng Thích Tham Hoa đều nói qua, 'Cửu Thiên' thế lớn, không phải Ma giáo chỗ có thể chống đỡ. Học sinh liền muốn, Ma giáo không thể chính diện chống lại 'Cửu Thiên ' có lẽ biện pháp tốt nhất chính là ẩn núp vào 'Cửu Thiên' nội bộ tùy thời phá hư. Ngàn dặm con đê, bại tại tổ kiến."

"Thiên Kiếm" cùng Thích Thi Vân cùng một chỗ rơi vào trầm mặc.

Liên Sơn Tín có chút bất an: "Là học sinh chỗ nào nói không đúng sao?"

"Không, ngươi nói rất đúng."

"Thiên Kiếm" ngữ khí có bảy phần tiêu điều, lại dẫn ba phần tán thưởng.

"Thiên Diện tiềm phục tại Bạch Lộc Động thư viện thiên hạ này bốn lớn trong thư viện không biết bao nhiêu năm chưa bị phát hiện, trong quá trình này, hướng triều đình cùng với 'Cửu Thiên' nội bộ chuyển vận rất nhiều nhân tài. Hiện tại Thiên Diện bại lộ, những người này cũng đã không thiếu ngồi ở vị trí cao người, một cái tác động đến nhiều cái."

Liên Sơn Tín trong lòng khẽ động.

"Những người này, không thể không tra, lại lại không thể quang minh chính đại toàn tra, bằng không lòng người lưu động, cục diện chính trị bất ổn. Không nghĩ tới, ngươi một cái tuổi quá trẻ người ngoài cuộc, lại có này ánh mắt."

"Như đại nhân không bỏ, học sinh nguyện vì đại nhân phân ưu." Liên Sơn Tín chủ động xin đi giết giặc.

Đây chính là hắn cơ hội biểu hiện.

Mà lại, thiên phú của hắn Thần Thông, dùng ở phương diện này có hiệu quả.

"Thiên Kiếm" quay đầu nhìn về phía Thích Thi Vân: "Thi Vân, ngươi thấy thế nào?"

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Liên Sơn Tín tài sản trong sạch, lại cùng Ma giáo kết xuống tử thù, đích thật là rất thích hợp điều tra ứng cử viên. Chẳng qua là hắn hiện tại tuổi tác quá nhỏ, thực lực quá yếu, cũng không biết hắn Cụ Thể năng lực như thế nào. Theo ý ta, trước hết khiến cho hắn âm thầm điều tra thư viện nội bộ ẩn giấu Ma giáo yêu nhân đi. Nếu là có thể lại lập công cực khổ, lại ủy thác trách nhiệm cũng không muộn."

"Liền theo ngươi chi ngôn, Liên Sơn Tín, về sau ngươi trực tiếp về Thi Vân lãnh đạo, có việc trực tiếp tìm nàng hồi báo. Như sự kiện nghiêm trọng, ta đồng ý ngươi có thể trực tiếp vượt cấp thấy ta."

"Đa tạ đại nhân vun trồng, đa tạ Thích Tham Hoa vun trồng."

Liên Sơn Tín vội vàng hành lễ.

"Thiên Kiếm" nhẹ gật đầu, sau đó đem trước mặt mình hộp đẩy lên Liên Sơn Tín trước mặt.

"Đây cũng là trước ngươi một lòng cầu lấy Ngưng Khí Đan, lần này ngươi lập xuống công đầu, bản tọa có công nhất định thưởng, này miếng Ngưng Khí Đan liền là của ngươi. Ăn nó, đi theo Thi Vân thật tốt học, mau sớm tăng lên chính mình thực lực. Giang châu rất lớn, không chỉ một thư viện, bản tọa hi vọng ánh mắt của ngươi lâu dài hơn một chút. Rộng lớn thiên địa, rất có triển vọng."

Liên Sơn Tín kềm chế chính mình nội tâm kích động, lần nữa hướng "Thiên Kiếm" hành lễ: "Đa tạ đại nhân ban thưởng đan!"

Ngưng Khí Đan tới tay, mang ý nghĩa gông cùm xiềng xích hắn mười tám năm võ đạo bình cảnh đã tan biến.

Lại không luận Thích Thi Vân bên kia tu tiên tiền đồ như thế nào, có này miếng Ngưng Khí Đan nơi tay, hắn chính là vững vàng tam phẩm Ngưng Khí cảnh võ giả..