Chương 23: Lên xe trước hậu bổ phiếu

Chương 23: Lên xe trước hậu bổ phiếu

Rời đi Ngự Thư Các, Thích Thi Vân nhìn xem ôm chặt lấy hộp Liên Sơn Tín, không khỏi cười ra tiếng: "Không cần thiết kích động như thế, này không tính là gì vật trân quý."

Liên Sơn Tín chân thành nói: "Đối đại nhân tới nói tiện tay có thể đến đồ vật, lại là học sinh này cả đời trước mười tám năm mong mà không được trân bảo."

Thích Thi Vân sững sờ.

Liên Sơn Tín cũng không nói gì thêm.

Bởi vì thế giới này cho tới bây giờ liền là như thế này.

Người bình thường phấn đấu cả đời đồ vật, có vài người sinh ra đã có.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, người bình thường phấn đấu cả đời, cũng chưa chắc có thể có được.

So sánh dưới, Liên Sơn Tín là may mắn.

Ít nhất hắn bật hack, bắt lấy cơ hội.

Dù vậy, hắn cũng đã tại điểm bắt đầu bên trên, bại bởi rất nhiều người.

Chỉ có tại trong cuộc sống sau này gắng sức đuổi theo.

Hai người trầm mặc đi về phía trước, Thích Thi Vân nụ cười trên mặt tan biến, bỗng nhiên, nàng bước chân nhất định, đối Liên Sơn Tín nói: "Đi phòng bế quan, ta hộ pháp cho ngươi, giúp ngươi đột phá Ngưng Khí cảnh."

"Đa tạ đại nhân."

Liên Sơn Tín không có khách khí.

Lúc trước hắn không có từng ăn Ngưng Khí Đan, cũng không có đột phá cảnh giới kinh nghiệm, bên người thật đúng là cần một cái người từng trải chiếu khán.

"Đại nhân, ta đột phá Ngưng Khí cảnh, ảnh hưởng ta tu tiên sao?"

"Không ảnh hưởng, võ đạo là thích hợp nhất hiện nay thiên địa hoàn cảnh hệ thống tu luyện, cùng chúng ta tu tiên cũng không xung đột. Trên thực tế, bởi vì rất nhiều tiên pháp thất truyền cùng thiên địa hoàn cảnh biến hóa, lúc trước tiên pháp cảnh giới đã không thích hợp, chúng ta bây giờ càng nhiều cũng đang dùng võ đạo hệ thống phân chia cảnh giới tu vi, chỉ là chúng ta cùng võ giả so ra hội thần bí một chút, không thể dùng lẽ thường tới suy đoán."

"Thần bí một chút?"

"Đơn giản tới nói liền là Ngưng Khí cảnh võ giả liền là đệ tam cảnh Ngưng Khí cảnh võ giả, rất khó vượt cấp chiến thắng đệ tứ cảnh Chân Ý cảnh võ giả. Nhưng chúng ta không giống nhau, Ngưng Khí cảnh Tu Tiên giả thủ đoạn thần bí khó lường, thậm chí có khả năng vượt cấp chiến thắng đệ ngũ cảnh Tông Sư cảnh võ giả."

"Lợi hại như vậy?"

"Đó là đương nhiên, năm đó có một vị Tu Tiên giả liền tại Ngưng Khí cảnh chém ngược ngũ cảnh Tông Sư, nhất chiến thành danh, leo lên Tiềm Long bảng."

Liên Sơn Tín trong mắt lóe lên khâm phục cùng chờ mong: "Đó nhất định là chân chính thiên chi kiêu tử."

Thích Thi Vân nhẹ gật đầu: "Xác thực như thế, là ta làm."

Liên Sơn Tín: "..."

Ngươi tự biên tự diễn thật là có một bộ.

Nhưng nên nói hay không, xác thực lợi hại.

Liên Sơn Tín lý giải vượt cấp chiến đấu, là Kết Đan tiểu tu Nghịch phạt Trúc Cơ lão tổ.

Thích Thi Vân này bằng với là Luyện Khí đại năng Nghịch phạt Kết Đan tiểu tu.

Xưng nàng một câu thiên chi kiêu tử, không tính khoa trương.

"Thật tốt cùng ta làm, ngươi cũng nhất định có leo lên Tiềm Long bảng vào cái ngày đó. Ta có một loại trực giác, ngươi tại tu tiên phía trên thiên phú không thể so ta kém." Thích Thi Vân bắt đầu bánh vẽ.

Nhưng không tính tinh khiết bánh vẽ.

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, tại nàng còn không phải là bất cứ cái gì thời điểm, thật không dám trực tiếp cùng Thái Tử đối nghịch.

Liên Sơn Tín làm.

Ở điểm này, Thích Thi Vân mặc cảm.

"Đại nhân không thể tinh chuẩn đo đạc thiên phú của ta tầng cấp sao?"

Thích Thi Vân giải thích nói: "Thời kỳ Thượng Cổ, nghe nói có có thể khảo thí linh căn phẩm chất bảo vật, bất quá giờ này ngày này sớm đã thất truyền, cho nên tu tiên hạt giống mới cả thế gian khó tìm, mà lại vô pháp dự đoán. Nhưng ta tu luyện tiên thuật cảm giác sẽ không sai, ngươi nhất định là chúng ta này nhất mạch Thiên Tuyển Chi Tử."

Thấy Thích Thi Vân nói chắc như đinh đóng cột, trọng yếu nhất chính là đã vì chính mình rơi xuống lớn như vậy vốn gốc, Liên Sơn Tín lựa chọn tin tưởng Thích Thi Vân.

"Tu tiên sự tình sau này hãy nói, ngươi đi trước nuốt Ngưng Khí Đan, tấn thăng Ngưng Khí cảnh, lại đả thông kinh mạch toàn thân."

"Chờ một chút, tấn thăng Ngưng Khí cảnh về sau, lại đả thông kinh mạch toàn thân?"

Liên Sơn Tín có chút bao la mờ mịt: "Ngưng Khí Đan không phải có thể trực tiếp theo Đoán Thể cảnh nhảy qua Thông Mạch cảnh, thẳng tới Ngưng Khí cảnh sao? Làm sao còn muốn đả thông kinh mạch toàn thân?"

Thích Thi Vân chỉ điểm: "Ngươi nghĩ gì thế? Trên đời này há có loại kia không làm mà hưởng sự tình tốt? Ngưng Khí Đan chỉ là có thể giúp ngươi trước giờ ngưng khí, này vốn nên là ngươi quán thông kinh mạch toàn thân về sau mới có thể làm đến. Chẳng qua là trong cơ thể ngươi kinh mạch bế tắc, dùng ngươi Đoán Thể cảnh tu vi, căn bản là không có cách đả thông kinh mạch toàn thân. Chỉ có dùng ngưng khí lực lượng, cưỡng ép đả thông kinh mạch, ngươi mới có thể giống như những người khác, trở thành đoán thể đại thành, Thông Mạch đại thành, cuối cùng thành công ngưng khí võ giả."

Liên Sơn Tín cẩn thận suy tư ba giây đồng hồ, hiểu Thích Thi Vân ý tứ cùng Ngưng Khí Đan chân chính dùng pháp... Ngưng Khí Đan là để cho mình lên xe trước hậu bổ phiếu.

Bình thường tu luyện là trước đoán thể, lại quán thông kinh mạch toàn thân, cuối cùng ngưng khí.

Ngưng Khí Đan thì nắm bước thứ hai cùng bước thứ ba đổi một thoáng trình tự.

Ra tay trước sinh quan hệ lại lĩnh chứng, lễ hỏi còn miễn đi.

Ách

Logic vẫn rất hợp lý.

"Sáng tạo Ngưng Khí Đan cao nhân có phải hay không thường xuyên ăn cơm chùa?"

Thích Thi Vân ngoài ý muốn nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, vuốt cằm nói: "Ngươi thật đúng là đoán đúng, vị tổ sư kia nghe nói trò chơi hồng trần thời điểm, thường xuyên ăn cơm chùa."

"Hết sức hợp lý."

Liên Sơn Tín thậm chí cảm thấy đến vị tổ sư kia có thể là một cái tổ sư gia cấp bậc cặn bã nam.

Này Ngưng Khí Đan nguyên lý bên trong, lộ ra một cỗ cặn bã nam nhân sinh trí tuệ.

Đến

Thích Thi Vân mang Liên Sơn Tín tiến nhập phòng bế quan.

Phòng bế quan bên trong có hai cái bồ đoàn, Thích Thi Vân chủ động ngồi ở bên phải.

Liên Sơn Tín ngồi tại Thích Thi Vân đối diện, mở hộp ra, thấy được trong đó khí kình xoay quanh đan dược.

"Đan dược này... Là sống?"

"Đương nhiên là chết, chẳng qua là đan dược bên trong phụ có nhất định cương khí. Bên ngoài chỗ lưu truyền những Ngưng Khí Đan đó, có chút chẳng qua là 'Thiên Sư' đồ đệ luyện chế, trên tay ngươi này miếng là hàng thật giá thật 'Thiên Sư' xuất phẩm, phẩm chất là cao nhất. Hôm sau ngươi như tu hành có thành tựu, phải nhớ phải thiếu 'Thiên Sư' một phần nhân quả."

Lúc nói lời này, Thích Thi Vân sắc mặt hết sức nghiêm túc.

"Liên Sơn Tín, nhất định phải nhớ kỹ lời nói của ta. Chúng ta tu tiên bên trong người, nhân quả nhất định ứng, nhân quả tất báo. Rất nhiều người không tin nhân quả, thật tình không biết từ nơi sâu xa tự có báo ứng. Vạn pháp giai không, nhân quả không không."

"Ta nhớ kỹ." Liên Sơn Tín cũng trịnh trọng gật đầu.

"Ngươi thật nhớ kỹ mới tốt."

Thích Thi Vân hiện tại ngữ khí, có mấy phần tu tiên bên trong người thần bí khó lường.

" 'Thiên Sư' là Khuông Sơn xuất thân, Khuông Sơn đệ tử cũng không ít người vào Bạch Lộc Động thư viện học tập. Căn cứ thư viện ghi chép, bị Thiên Diện tự mình dạy cho người, số lượng cũng không ít."

Liên Sơn Tín: "..."

"Lần này 'Thiên Kiếm' đại nhân kém một chút liền đem Thiên Diện trảm dưới kiếm, thời khắc mấu chốt, là một cái cao thủ thần bí xuất hiện, theo đại nhân kiếm hạ cứu Thiên Diện. Theo đại nhân phán đoán, vị kia cao thủ thần bí, chỉ sợ cũng xuất từ Khuông Sơn sáu giáo.

"Liên Sơn Tín, ngươi nhận 'Thiên Sư' nhân quả, lại tiếp 'Thiên Kiếm' nhiệm vụ, còn vào ta 'Thiên tuyển' nhất mạch. Nhân quả gia thân, ngày sau đã định trước sẽ đưa thân vòng xoáy trung tâm.

"Con đường này, không dễ đi a. Này miếng Ngưng Khí Đan, còn muốn ăn sao?"

Liên Sơn Tín không nói hai lời, một ngụm đem Ngưng Khí Đan nuốt xuống.

Quản nó nhân quả gì gia thân.

Hắn liền biết một điểm... Hắn muốn lên xe trước hậu bổ phiếu, ngưng khí lại nói..