Chương 24: Thất bại mới là phản tặc, thành công liền là theo Long

Chương 24: Thất bại mới là phản tặc, thành công liền là theo Long

Thích Thi Vân nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt càng tán thưởng.

Nàng xưa nay không thích những cái kia không quả quyết người, nhất ưu ái Liên Sơn Tín này loại thẳng tiến không lùi đạo tâm.

Đương nhiên, không thể loại trừ Liên Sơn Tín là kẻ vô tri không biết sợ.

Bất quá Thích Thi Vân càng có khuynh hướng cho rằng Liên Sơn Tín dù cho biết rõ này sau lưng phiền toái, nhưng vẫn như cũ sẽ thẳng tiến không lùi.

Mọi loại nhân quả, mặc dù không không, nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ, tự có thể dùng lực phá đi.

Đây mới là Tu Tiên giả vốn có đạo tâm cùng rộng rãi.

Tại Liên Sơn Tín trên thân, nàng nhìn thấy.

Ừm

Liên Sơn Tín bỗng nhiên phát ra một tiếng buồn bực, vẻ mặt không bình thường ửng hồng, thân thể cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Đừng hoảng hốt, chẳng qua là dược lực phát tác, vượt qua thân thể ngươi tiếp nhận trình độ. Thông Mạch cảnh võ giả, bản liền trải qua thoát thai hoán cốt quá trình, cực kỳ thống khổ. Nếu là liền điểm này thống khổ đều chịu không được, kịp thời từ bỏ về nhà kế thừa gia nghiệp đi."

Thích Thi Vân thanh âm tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên.

Liên Sơn Tín trong lòng tự nhủ ta có cái cái rắm gia nghiệp.

Nhưng phàm hắn không nỗ lực quyển, "Cửu Thiên" lập tức liền sẽ nắm Khuất hội trưởng dược liệu sinh ý thu hồi đi.

Đến mức "Hồi Xuân đường" kỳ thật không ít kiếm, nhưng cũng bị hắn qua đi luyện võ cho tiêu hao không sai biệt lắm. Văn nghèo võ giàu, cũng không phải nói giỡn thôi.

Không có tiền liền nhất định phải kiên cường, Liên Sơn Tín không nữa kêu rên, cắn chặt hàm răng, yên lặng cảm thụ Ngưng Khí Đan ở trong người hóa thành khí kình bừa bãi tàn phá, đấu đá lung tung.

Toàn thân trên dưới, cảm giác đều tại xé rách.

Nhưng bất kỳ nhường ngươi biến tốt sự tình, đều nhất định là thống khổ.

Đạo lý này, Liên Sơn Tín đời trước liền hiểu.

Chẳng qua là tạm thời trên nhục thể thống khổ, không tính là gì.

Vượt qua đi, chính là trời cao biển rộng.

Liên Sơn Tín ngưng tụ tinh thần, nỗ lực vận chuyển công pháp cơ bản, dẫn dắt trong cơ thể khí kình bắt đầu ngưng ở một chỗ, mà không phải bốn phương tám hướng chạy tán loạn.

Nhìn xem Liên Sơn Tín bắt đầu tiến vào trạng thái, Thích Thi Vân trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Chính mình tu luyện ra được "Cương khí" chi độ tinh khiết, nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Vừa mới có hơi lời, nàng còn chưa kịp cùng Liên Sơn Tín toàn bộ nói rõ ràng, Liên Sơn Tín liền đem Ngưng Khí Đan một ngụm nuốt vào.

Kỳ thật, này miếng Ngưng Khí Đan có huyền cơ khác.

Liên Sơn Tín chỗ nuốt chi Ngưng Khí Đan bên trong chỗ bám vào cương khí, là nàng tu luyện ra được "Cương khí" biến thành.

Võ đạo đệ ngũ cảnh Tông Sư cảnh, lại tên Hóa Cương cảnh. Ở đây cảnh giới, chân khí trong cơ thể đi qua độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, hình thành đặc biệt cương khí, như liệt hỏa cương khí, hàn băng cương khí, hộ thể cương khí, duệ kim cương khí các loại.

Mà nàng này nhất mạch sở tu ra khí, dùng võ đạo hệ thống xưng là cương khí, nhưng ở "Phù Long" nhất mạch bên trong, có một cái đặc thù xưng hô... Long khí!

Tự mình còn có một cái khác thuyết pháp... Đế Vương khí!

Không phải thân phụ người có đại khí vận, không thể tu trì long khí.

Dù cho thân phụ người có đại khí vận, muốn tu thành long khí, cũng chắc chắn cần trải qua địa ngục ma luyện.

Rắn đại thành mãng, mãng đại thành trăn, trăn đại thành Giao, Giao đại thành Long, ở trong đó quá trình, mỗi một bước đều không thể ít.

Chân chính Hóa Long ngày, chính là tu vi đại thành thời điểm. Chẳng qua là rắn mười năm thành mãng, mãng trăm năm thành trăn, trăn năm trăm năm hóa thành Giao, Giao ngàn năm hóa thành Long, Long năm trăm năm vì giác long, ngàn năm vì Ứng Long, chỗ thời gian hao phí thật sự là quá lâu.

Tại thượng cổ Tiên đạo đại thịnh thời điểm, cổ nhân có khả năng bằng vào kéo dài tuổi thọ một mình tu thành "Phù Long Tiên Thuật" .

Nhưng cho đến ngày nay, thiên địa hoàn cảnh đại biến, võ đạo mặc dù chiến lực không kém Tiên đạo, nhưng tại kéo dài tuổi thọ phương diện, lại so Tiên đạo kém quá nhiều. Mong muốn trường sinh cửu thị, so tu tiên khó hơn trăm lần không thôi.

Phù Long Tiên Thuật, đơn dựa vào chính mình khổ tu, đã không có khả năng đại thành. Chỉ có mượn nhờ người khác lực lượng, hợp tác cùng có lợi.

Cho nên "Thiên tuyển" dẫn nàng nhập đạo, nàng dẫn Liên Sơn Tín nhập đạo.

Nàng tu vi mỗi tăng lên một cái cấp độ, sư tôn của nàng cũng sẽ tùy theo được lợi. Ngày sau Liên Sơn Tín tu vi mỗi tăng lên một cái cấp độ, nàng đồng dạng vì đó được lợi, mà "Thiên tuyển" cũng sẽ gián tiếp được lợi.

Theo góc độ nào đó đi lên nói, "Thiên tuyển" là nhất tìm đường chết nhất mạch, cũng là đoàn kết nhất nhất mạch, bọn hắn thật chính là lợi ích thể cộng đồng.

Chẳng qua là long khí mạnh, là Đoán Thể cảnh Liên Sơn Tín rất khó tiếp nhận. Nàng lúc trước bị "Thiên tuyển" tiếp dẫn nhập đạo lúc, đã là Ngưng Khí cảnh tu vi. Dù là như thế, nàng vẫn như cũ cảm nhận được thống khổ to lớn.

Liên Sơn Tín hiện tại tiếp nhận thống khổ không thể so nàng năm đó càng lớn, nhưng Liên Sơn Tín tu vi so với nàng yếu đi quá nhiều, sức thừa nhận căn bản không thể cùng năm đó nàng so sánh.

"Qua này một cửa, mới có tư cách vượt long môn, chỉ có lúc này, là ta không thể giúp ngươi."

Thích Thi Vân lẳng lặng nhìn chằm chằm Liên Sơn Tín, tại nội tâm yên lặng vì Liên Sơn Tín cầu nguyện.

Như Liên Sơn Tín không thể quán thông kinh mạch toàn thân, này miếng Ngưng Khí Đan không có đi đến hiệu quả dự trù, cảnh giới của nàng cũng sẽ tùy theo rơi xuống một chút.

Điểm này, nàng đồng dạng còn không có cùng Liên Sơn Tín nói.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đây cũng là Phù Long. Cầm chỗ tốt của người khác, liền chắc chắn phải bị gánh đối phương mang tới nhân quả.

Thích Thi Vân cho rằng này hết sức công bằng.

Tu Phù Long thuật giả, phần lớn đều cược tính cực lớn.

Còn tốt, lần này, Thích Thi Vân cược thắng.

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín mở hai mắt ra, hư thất sinh điện, cảm giác toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng.

Sau đó liền thấy được một mặt ghét bỏ Thích Thi Vân.

"Thích Tham Hoa, ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

"Ngươi thối."

Thối

Liên Sơn Tín cúi đầu xem xét, lần nữa mừng rỡ.

Hắn toàn thân trên dưới, hoàn toàn chính xác tràn đầy vết bẩn, nhưng này tất cả đều là trong cơ thể thân thể ô uế.

Quán thông kinh mạch, tẩy tinh phạt tủy, đây chính là hắn Thông Mạch đại thành biểu hiện.

"May mắn không làm nhục mệnh." Liên Sơn Tín trên mặt lộ ra nụ cười.

Sau đó liền thấy Thích Thi Vân ngọc thủ vừa mở, đỉnh đầu của hắn liền ở bên trong phòng rơi ra cục bộ mưa rào, vì hắn cọ rửa thân thể.

"Đây là... Thần tiên thủ đoạn?"

Liên Sơn Tín vui mừng không thôi nhìn về phía Thích Thi Vân.

Thích Tham Hoa thật sự là tu tiên a.

Thích Thi Vân nhỏ bộc lộ tài năng, tâm tình rõ ràng cũng hết sức vui vẻ: "Không tính thần tiên thủ đoạn, chỉ là chúng ta này nhất mạch thủ đoạn nhỏ. Chờ ngươi đến Tông Sư cảnh, có thể ngoại phóng cương khí lúc, cũng có thể nắm giữ loại kỹ năng này."

Liên Sơn Tín trong nháy mắt đối trở thành Tông Sư tràn đầy hướng tới.

"Phổ hàng cam lâm, vẫn chỉ là thủ đoạn nhỏ?"

Thích Thi Vân cải chính."Không phải phổ hàng cam lâm, mà là hô phong hoán vũ."

"Hô phong hoán vũ?"

"Đã ngươi đã mượn nhờ ta dẫn dắt thành công ngưng khí, vậy chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch nội tình, cũng là thời điểm cáo tri ngươi. Chúng ta này nhất mạch, cổ xưng 'Phù Long' ."

"Phù Long? Cái nào Long?" Liên Sơn Tín sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Thích Thi Vân hướng hắn lộ ra một cái nụ cười hiền hòa: "Liền là ngươi nghĩ cái kia, chân long thiên tử Long."

Liên Sơn Tín: "..."

"Đây cũng là ta đồng ý nắm Thiên Niên Tuyết Liên cho ngươi nguyên nhân, chúng ta này nhất mạch nghĩ đại thành, nhanh nhất cũng là biện pháp tốt nhất... Chính là dùng hoàng tộc vì tu hành tài liệu, đến đỡ ra một vị chân long thiên tử. Mà đến đỡ Thái Tử, nhất định là tiền lời nhỏ nhất."

Liên Sơn Tín triệt để hiểu rõ hết thảy.

Hắn vẫn luôn biết mình không có lớn như vậy giá trị, nhưng hắn hôm qua liền ý thức được, "Thiên tuyển" nhất mạch muốn tìm truyền nhân tuyệt đối cũng rất khó, bằng không Thích Thi Vân sẽ không đích thân tự hạ thấp địa vị nhiều lần ám chỉ lôi kéo hắn.

Hiện tại, tất cả đều hợp lý.

"Vậy chúng ta này nhất mạch, chẳng phải là phản tặc quân dự bị?"

Thích Thi Vân nghiêm mặt nói: "Thất bại mới là phản tặc, thành công liền là theo Long!"

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác, thế là chuyển tiến vào chủ đề: "Chúng ta đến đỡ ứng cử viên địa vị càng thấp, thành tựu càng cao, chúng ta thu hoạch lại càng lớn?"

Đúng

"Cái kia nếu Thích Tham Hoa ngươi đến đỡ ta làm Hoàng Đế, ngươi chẳng phải là có thể phi thăng lên trời?"

Thích Thi Vân sắc mặt trong nháy mắt cổ quái: "Lời là đúng, nhưng ngươi thật là cảm tưởng. Triều đình ngàn năm truyền thừa, giang sơn vĩnh cố, ta chỉ muốn tu tiên, không muốn tìm chết."

Liên Sơn Tín mày kiếm chau lên, như có điều suy nghĩ..