Chương 25: Người trong đồng đạo

Chương 25: Người trong đồng đạo

"Ngươi sẽ không thật nghĩ lấy tạo phản a? Vậy nhưng so tu hành muốn khó gấp một vạn lần."

Thấy Liên Sơn Tín tựa hồ tại nghiêm túc cân nhắc làm hoàng đế dáng vẻ, Thích Thi Vân có chút không có kéo căng ở.

"Ma giáo nhiều như vậy yêu nhân, đều không dám hy vọng xa vời có thể phá vỡ triều đình thống trị, ngươi cho ta thành thật một chút."

Liên Sơn Tín giải thích nói: "Thích Tham Hoa, ta không có sao mà to gan như vậy, chẳng qua là đưa ra như thế một cái suy nghĩ."

"Không có việc gì không cần loạn suy nghĩ, nghĩ cái này dễ dàng chết yểu." Thích Thi Vân sắc mặt nghiêm túc đưa cho Liên Sơn Tín cảnh cáo.

Này nếu là đổi thành người khác, kỳ thật Thích Thi Vân không lo lắng.

Nhưng Liên Sơn Tín trước đó liền hiện ra tiềm lực của phương diện này, Thích Thi Vân nhất định phải lo lắng.

Dù sao một khi Liên Sơn Tín quyết định tìm đường chết, nàng cũng sẽ thụ liên luỵ.

"Chúng ta đi bên trên con đường tu tiên, là hi vọng chính mình trường sinh cửu thị, mà không phải tự gây nghiệt thì không thể sống." Thích Thi Vân nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Thích Tham Hoa, ta nếu là không có đoán sai, tại bên ngoài xem ra, chúng ta này nhất mạch liền là tự gây nghiệt thì không thể sống đi."

Thích Thi Vân vô pháp phản bác: "Lời tuy như thế, nhưng đó là bởi vì người ngoài không hiểu rõ chúng ta này nhất mạch mạnh mẽ. Chúng ta tu hành biện pháp nguy hiểm cỡ nào, thu hoạch liền có nhiều phong phú."

"Ta cơ bản nghe rõ."

Hắn là cái thói quen xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất người.

"Phù Long Tiên Thuật" xác xuất thành công lớn nhất biện pháp muốn đi đến đỡ Thái Tử, nhưng dạng này thu hoạch không lớn, dù sao không có bọn hắn, Thái Tử cũng có một nửa tỷ lệ làm hoàng đế.

Tiền lời cao nhất là đến đỡ một cái nhìn qua nhất không có cơ hội trèo lên Long hoàng tử công chúa, nhưng này dạng xác xuất thành công không cao, dễ dàng nắm chính mình kèm thêm cửu tộc cùng một chỗ bồi đi vào.

Muốn tại ở trong đó nắm bắt một cái cân bằng.

Cái này hết sức khảo nghiệm cá nhân kỹ thuật kỹ thuật, cùng với chỗ đến đỡ ứng cử viên tố chất.

"Nhìn như vậy, chúng ta này nhất mạch kỳ thật đối ngoại lực cậy vào có chút lớn a." Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày.

Thích Thi Vân cải chính: "Người cùng dã thú điểm khác biệt lớn nhất, chính là người am hiểu sử dụng công cụ. Thời kỳ thượng cổ, chúng ta Phù Long nhất mạch tiên tổ tu luyện ỷ lại linh khí. Có thể thiên địa hoàn cảnh đại biến, linh khí tan biến, bọn hắn cũng theo đó xuống dốc. Hiện tại chúng ta tu luyện cậy vào hoàng tộc huyết mạch, cùng ỷ lại linh khí khác nhau ở chỗ nào? Chớ có cho là dựa vào chính mình tu võ đạo, dựa vào linh khí tu tiên đạo, liền so ỷ lại ngoại lực hơn người một bậc, thế nhân chỉ nhìn cuối cùng thành tựu của ngươi cao thấp."

Liên Sơn Tín nghiêm nghị nói: "Học sinh thụ giáo."

Hắn bị thuyết phục, trước đó hoàn toàn chính xác có tương tự thành kiến, cho rằng nắm hi vọng ký thác vào người ngoài trên người có chút rơi vào tầm thường.

Nhưng Thích Thi Vân nói có đạo lý.

Người chính là muốn không ngừng đổi mới quan điểm của mình, không thể cố chấp sống ở trong thế giới của mình. Ba người đi, tất có ta sư, ở phương diện này, Thích Thi Vân đủ để làm lão sư của hắn.

"Ngoại trừ hoàng tộc bên ngoài, mặt khác thân có linh căn cùng người có đại khí vận, chỉ cần cùng bọn hắn kết thiện duyên, đều đối với chúng ta tu hành có chỗ trợ giúp. Tỉ như ngươi, tại cảm giác của ta bên trong, liền thân có linh căn cùng nhất định khí vận. Sự thật chứng minh, cũng đúng là như thế. Ta dẫn ngươi nhập đạo, tu vi của mình cũng tăng lên một chút. Ngày sau nương theo ngươi không ngừng phá cảnh tăng lên, ta cũng sẽ có được gần với thực lực của ngươi giúp ích.

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là tráng niên mất sớm, ta cũng sẽ nhận trọng đại đả kích. Liên Sơn Tín, từ nay về sau, chúng ta liền là chân chính người trong đồng đạo.

"Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Thích Thi Vân nói hết sức nghiêm túc, nhưng thấy được nàng sau khi nói xong, Liên Sơn Tín tầm mắt cổ quái, không khỏi lòng sinh hồ nghi.

Liên Sơn Tín có sao nói vậy: "Thích Tham Hoa, hai chúng ta phải làm không được người trong đồng đạo."

Lại không nói ta không cùng người khác làm người trong đồng đạo yêu thích, ngươi cũng không có công cụ gây án a.

"Ngươi nghe không hiểu ta nói ý tứ?"

"Khụ khụ, nghe hiểu, thế nhưng Thích Tham Hoa ngươi có chút tránh nặng tìm nhẹ. Ta khẳng định là cột vào ngài đầu này trên thuyền lớn, nhưng ngài có thể liên tục không ngừng theo ta chỗ này đạt được chỗ tốt, ta cũng sẽ không theo thực lực của ngài tăng lên ở bên trong lấy được chỗ tốt."

Thích Thi Vân không có phủ nhận: "Ta đối với ngươi trợ giúp lớn nhất, chính là dẫn ngươi nhập đạo, mang ngươi đi đến tiên đồ. Liên Sơn Tín, ngươi bây giờ còn trẻ, rất nhiều thứ ngươi còn không hiểu. Kỳ thật nhiều khi, bước ra bước thứ nhất là khó khăn nhất."

"Không, học sinh hiểu rõ."

Tại Thích Thi Vân "Tiểu Vân Vũ Thuật" dưới, Liên Sơn Tín mặt chữ ý tứ thay đổi triệt để, một lần nữa làm người.

Hắn nghiêm túc y quan, đứng dậy trịnh trọng hướng Thích Thi Vân làm một đại lễ: "Liên Sơn Tín không phải không biết tốt xấu người, như không Thích Tham Hoa trợ giúp, ta còn tại Đoán Thể cảnh đau khổ tu luyện mà phá cảnh không cửa. Thích Tham Hoa dẫn ta nhập đạo, tại ta thực có thụ nghiệp chi ân, ơn tri ngộ, Liên Sơn Tín nhất định khắc trong tâm khảm."

Hắn là nghiêm túc.

Hết thảy dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người đều biết, món tiền đầu tiên là khó khăn nhất kiếm.

Thích Thi Vân cho hắn món tiền đầu tiên, nhưng phàm hắn là cá nhân, phần ân tình này nhất định phải thâm tạ.

Cùng Thích Thi Vân cho so ra, Khổng Ninh Viễn cái kia cũng không tính nguyên thủy cổ.

Thấy Liên Sơn Tín trịnh trọng như vậy, Thích Thi Vân tầm mắt càng tán thưởng: "Xem ra ngươi là thật hiểu rõ, rất tốt. Về sau có khó khăn cứ tới tìm ta, chỉ cần ta có thể giúp ngươi giải quyết, ta nhất định dốc hết toàn lực."

"Học sinh sẽ không khách khí, Thích Tham Hoa, ta có hay không có thể hiểu thành, ta cũng có thể đi phát triển mặt khác Khí Vận Chi Tử rồi?"

"Là 'Thiên Tuyển Chi Tử' ." Thích Thi Vân uốn nắn Liên Sơn Tín quan điểm, sau đó kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi hiện nay là Ngưng Khí cảnh tu vi, trước tiên phải ở này cảnh giới triệt để luyện hóa trong cơ thể long khí. Dựa theo thời kỳ Thượng Cổ lời giải thích, cảnh giới này được xưng là Luyện Khí kỳ."

Liên Sơn Tín trừng mắt nhìn.

Luyện Khí đại năng?

Cái kia bước kế tiếp hẳn là Trúc Cơ lão tổ.

"Chờ ngươi triệt để luyện hóa trong cơ thể long khí sau  dựa theo hiện nay võ đạo hệ thống, ngươi liền muốn đi thử cầu lĩnh ngộ thuộc tại võ đạo của mình chân ý, như cương mãnh, mau lẹ, thủ hộ, sát lục, tự nhiên các loại, đưa ngươi tinh thần ý chí dung nhập chân khí cùng võ kỹ bên trong, giao phó chiêu thức linh hồn, hình thành độc thuộc về ngươi tự thân võ đạo ý cảnh, đây cũng là võ đạo đệ tứ cảnh Chân Ý cảnh.

"Có được võ đạo của mình chân ý về sau, lại nếm thử đem chân khí trong cơ thể độ cao cô đọng, áp súc, thuế biến, hình thành đặc thù 'Cương khí ' như liệt hỏa cương khí, hàn băng cương khí, hộ thể cương khí, duệ kim cương khí các loại, đây cũng là võ đạo đệ ngũ cảnh Hóa Cương cảnh.

"Chân khí đến cương khí là nặng bay vọt mạnh, cương khí uy lực vượt xa chân khí, lại có đặc biệt thuộc tính, công phòng nhất thể. Trọng yếu nhất chính là, cương khí có thể ngoại phóng, hình thành tính thực chất công kích.

"Mà tại chúng ta 'Phù Long' nhất mạch, cương khí còn có khả năng giúp người nhập đạo, thậm chí giúp ngươi cảm giác mặt khác thân có khí vận thiên chi kiêu tử, đây là chúng ta có khác với mặt khác Hóa Cương cảnh võ giả thiên phú.

"Vừa rồi ngươi chỗ dùng Ngưng Khí Đan, trong đó liền bám vào có ta đặc biệt cương khí. Dĩ nhiên, làm cho người nhập đạo, không cần phải mượn Ngưng Khí Đan, trực tiếp rót vào cương khí liền có thể. Chẳng qua là ngươi quá yếu, cho nên ta mới vẽ vời thêm chuyện."

Liên Sơn Tín ho nhẹ một tiếng: "Thích Tham Hoa, một câu cuối cùng không cần nói rõ lí do, ta có thể nghe rõ. Nói cách khác, ta còn muốn lại đột phá hai cái cảnh giới, đi đến Hóa Cương cảnh, thành vì nhất đại tông sư, mới có thể đi đến đỡ ta nhìn trúng 'Thiên Tuyển Chi Tử' ."

Đúng

"Hai cái cảnh giới, cũng là cũng còn tốt."

Liên Sơn Tín không có có thất vọng.

Như tiên thuật tu luyện đơn giản như vậy, ngược lại là không bình thường.

"Thích Tham Hoa, ngươi là cái gì tuổi tác đột phá Tông Sư?"

"Hai mươi tuổi."

"Ta đây năm nay mười tám, một năm một cảnh giới, còn có hi vọng đuổi kịp ngươi."

Thích Thi Vân vỗ vỗ Liên Sơn Tín bả vai, khích lệ nói: "Đi ngủ sớm một chút đi, trong mộng cái gì cũng có.".