Chương 26: Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là

Chương 26: Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là

Liên Sơn Tín còn không khốn.

Hắn cho rằng có mộng tưởng ai cũng ghê gớm.

"Thích Tham Hoa, có cái gì đường tắt có thể làm cho ta cấp tốc đột phá?"

Thích Thi Vân không có bởi vì Liên Sơn Tín muốn đi đường tắt mà khinh bỉ hắn.

"Tu hành vốn không đường tắt cao thấp, chỉ cần ngươi thành, liền đều là Đại Đạo."

Thích Thi Vân đầu tiên uốn nắn Liên Sơn Tín một cái quan niệm.

Liên Sơn Tín yên lặng phẩm vị: "Đều dùng thành bại luận anh hùng?"

"Không phải đâu? Dựa vào miệng sao?"

Liên Sơn Tín vô pháp phản bác, chỉ có thể gật đầu nói: "Học sinh rất tán thành."

"Cấp tốc đột phá biện pháp đương nhiên là có, chúng ta này nhất mạch, chủ tu long khí, cũng chính là Đế Vương khí. Càng đến gần triều đình hạch tâm, tu hành tốc độ liền càng nhanh. Cho nên, ta lựa chọn gia nhập 'Cửu Thiên' .

"Chúng ta nếu là cuốn vào đoạt chính chi tranh, cũng hoặc là mặt khác bao phủ triều chính đại án, tu vi tốc độ đột phá đem ngạo thị thiên hạ.

"Ta hai mươi tuổi năm đó tấn thăng Tông Sư ngày đó, tại Thái Tử trước mặt, giết hắn thiếp thân khách khanh. Giẫm lên Thái Tử mặt mũi, Thích Tham Hoa hai mươi nhập tông sư, chấn động Thần Kinh Thành."

Nói đến đây, Thích Thi Vân im ắng cười một tiếng, bá khí tự sinh.

Liên Sơn Tín phẩm phẩm ở trong đó mùi vị, vẻ mặt không hiểu cổ quái: "Nguyên lai Thích Tham Hoa ngài đã sớm cùng Thái Tử là địch nhân."

Thích Thi Vân liếc mắt nhìn hắn, chửi bậy nói: "Nếu là ta đem Thiên Niên Tuyết Liên hiến cho Thái Tử, Thái Tử chắc chắn có thể chiêu hiền đãi sĩ, đem ta dẫn là tâm phúc. Quá khứ đủ loại, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Lời này Liên Sơn Tín là tin, điều kiện tiên quyết là Thái Tử là người thông minh.

Hiện tại hắn còn không biết Thái Tử có phải hay không.

Nhưng hắn biết, Thích Thi Vân là cái không chịu cô đơn cũng không thích Tiểu Thắng người.

Nữ nhân này, mong muốn Đại Doanh đặc biệt thắng.

"Thích Tham Hoa, ta làm sao nghe được, chúng ta này nhất mạch... E sợ cho thiên hạ bất loạn?"

"Ngươi lý giải không có sai."

"Cái kia hoàng tộc có thể một mực tha cho chúng ta?"

Thích Thi Vân cười: "Hiện thời bệ hạ, chính là chúng ta này nhất mạch năm đó chọn trúng Tiềm Long."

Liên Sơn Tín phục.

"Nội bộ hoàng tộc, có rất nhiều người nghĩ đem chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch nhổ tận gốc, cũng có rất nhiều người, hoặc vì chính mình, hoặc vì con cháu của mình hậu đại mà tính, hi vọng chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch vĩnh viễn tồn tại. Chúng ta tại, bọn hắn hoặc là hậu nhân của bọn họ, liền có trèo lên Long hi vọng.

"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta 'Thiên tuyển' nhất mạch, bản thân cũng rất mạnh.

"Dĩ nhiên, ta cũng không lừa ngươi, Cửu Thiên chín mạch, chúng ta này một mạch là dễ dàng nhất bỏ mình."

Liên Sơn Tín mười điểm lý giải.

Nếu "Thiên tuyển nhất mạch" tử vong suất không cao, hắn mới không hiểu.

"Ta lần này tới Giang châu, đã là giải quyết việc công, cũng có tư tâm. Thần Kinh Thành tàng long ngọa hổ, ở nơi đó, ta tính cái nhân vật, nhưng không tính là đại nhân vật, không nổi lên được kinh đào hải lãng. Cho nên, ta có một năm chưa từng đột phá."

Liên Sơn Tín nhíu mày.

Ngươi nghe, nhân ngôn hay không?

Hắn đi qua mười tám năm đều không đột phá, nói cái gì rồi?

Một năm không có đột phá liền gấp.

"Cho nên Thích Tham Hoa nghĩ tại Giang châu nhấc lên đại án?"

Thích Thi Vân ý vị thâm trường nhìn Liên Sơn Tín liếc mắt, đem lời nói đặc biệt rõ ràng: "Giang châu thứ sử thay đổi, đủ để giúp ngươi tấn thăng Tông Sư."

Liên Sơn Tín lập tức tinh thần: "Ta xem này Giang châu thứ sử, đã có đường đến chỗ chết."

Tại Giang Châu thành sinh sống mười tám năm, Giang châu thứ sử quan thanh hắn người địa phương này hết sức có quyền lên tiếng.

Không thể nói là một cái bất tỉnh quan, nhưng nhất định là một cái tham quan.

Theo Liên Sơn Tín cá nhân góc độ mà nói, hắn kỳ thật cho rằng Giang châu thứ sử vẫn rất có năng lực, ít nhất mấy năm này bên trong không có nhường Giang Châu thành sinh ra nhiễu loạn lớn.

Đến mức thu chút hối lộ, cưới nhiều mấy phòng tiểu thiếp, con cái phóng ngựa đả thương người... Nói thật, đối với này loại quan to một phương tới nói, đều là tiểu tiết.

Nhưng đó là lúc trước.

Ngăn cản chính mình tiến vào bộ con đường, chắc chắn có đường đến chỗ chết.

"Dĩ nhiên, muốn trước tăng cường ngài." Liên Sơn Tín cấp tốc nói.

Không thể cùng lãnh đạo đoạt chỗ tốt.

Thích Thi Vân lắc đầu: "Giang châu thứ sử với ta mà nói, còn chưa đủ."

"A? Thích Tham Hoa, tha thứ ta nói thẳng, ngài địa vị không có Giang châu thứ sử cao a?"

Đại Vũ thập cửu châu, mỗi một châu thứ sử đều là một phương quan to một phương, chính tam phẩm quan lớn, nhưng ở địa phương nắm giữ tất cả đều là Thần Kinh Thành rất nhiều quan lớn nắm giữ không được thực quyền.

Thích Thi Vân chẳng qua là "Thiên tuyển nhất mạch" thiếu chủ, tại Liên Sơn Tín lý giải bên trong, còn không thể cùng Giang châu thứ sử so sánh.

Muốn cùng Giang châu thứ sử võ đài, hẳn là "Thiên Kiếm" ra mặt.

"Luận địa vị, tự nhiên như thế . Bất quá, ta trước đây tấn thăng Tông Sư, là quét Thái Tử mặt mũi. Lần này mong muốn đột phá, thứ sử không đủ dùng."

Liên Sơn Tín: "... Giang châu còn có so thứ sử địa vị càng cao người?"

"Tự nhiên có, chẳng qua là ngươi bây giờ còn tiếp xúc không đến. Thiên Diện chính là Ma giáo năm vị trí đầu cự phách, Khuông Sơn càng là nghe đồn có tiên, từng đi ra 'Thiên Sư' dạng này nhân vật thần tiên. Cho dù là hiện nay Bạch Lộc Động thư viện, cũng truyền thừa ngàn năm, đáy súc tích thâm hậu.

"Ta để ý không phải Giang châu thứ sử, là Giang châu quan trường, Giang châu võ lâm.

"Còn có, khí vận càng thâm hậu người, đối với chúng ta tu hành càng có lợi, đây cũng không phải là toàn bằng địa vị cao thấp bài. Chờ ngươi tấn thăng Tông Sư, tự có cảm ứng.

"Tóm lại, ngươi trước điều tra Bạch Lộc Động thư viện nội bộ ẩn giấu Ma giáo yêu nhân. Thiên Diện ẩn núp mấy chục năm, khổ tâm kinh doanh, nhất định là rắc rối khó gỡ, quan hệ đến Giang Châu thành các mặt.

"Liên Sơn Tín, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Đầu người cuồn cuộn."

"Đầu của bọn hắn, sẽ trải bằng ngươi Thanh Vân chi bậc thang. Ngươi hỏi ta có hay không có đường tắt, đây cũng là đáp án. Chúng ta này nhất mạch tu hành tu hành tốc độ, toàn xem sự dũng cảm của ngươi cùng thủ đoạn. Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là."

Liên Sơn Tín quan sát tỉ mỉ Thích Thi Vân, ý thức được chính mình còn là xem thường đối phương.

Vị này mảnh chi kết quả lớn mỹ nhân tuyệt sắc, trong xương cốt hoàn toàn là cái điên phê mỹ nhân.

Phù Long nhất mạch, làm sao nghe đều giống như những cái kia kích động thiên hạ đại loạn phía sau màn hắc thủ.

Nhưng người ăn người thế giới, giống như vẫn luôn là dạng này.

Những phái hệ khác, trên bản chất chỉ sợ cũng không có khác nhau.

Ngươi chịu khổ, liền có thể ăn càng nhiều khổ.

Chỉ có ăn người, mới có thể đứng trên kẻ khác.

Đến đâu thì hay đến đó.

Vẫn là muốn nhập gia tùy tục a.

"Học sinh thụ giáo."

"Kỳ thật trừ cái đó ra, cũng là có một cái chân chính có khả năng xưng là đường tắt biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Ngươi, còn công chúa."

A

"Đại Vũ hoàng tộc, thân phụ Đại Vũ vương triều ngàn năm khí vận, nhất là bệ hạ cốt nhục, mỗi một cái sinh ra đều là đỉnh tiêm mệnh cách. Ngươi còn công chúa, liền có trực tiếp chia lãi vương triều khí vận tư cách. Chỉ là muốn còn công chúa người số lượng cũng không ít, mà lại ngươi cũng không biết công chúa. Còn có, còn công chúa, ngày sau ngày nào đó muốn cùng công chúa sinh hoạt vợ chồng, đều phải trước hết để cho phủ công chúa quản sự đồng ý, loại chuyện này ngươi có thể nhịn sao?"

Liên Sơn Tín dùng sức gật đầu: "Ta có thể nhịn, Thích Tham Hoa có thể giới thiệu cho ta một cái công chúa sao?"

"Những cái kia công chúa đều coi ta là kẻ địch, ngươi để cho ta giới thiệu?"

"Coi ngài là kẻ địch? Vì cái gì?"

"Thân là công chúa tôn sư, nhưng không có ta một cái tướng môn khí nữ loá mắt, công chúa cũng là người, sao có thể không lòng sinh ghen ghét?"

"..."

"Bất quá ngươi thật đúng là không là tuyệt đối không có cơ hội, lần này 'Cửu Thiên' tới Giang châu, còn thân phụ một cái nhiệm vụ bí mật. Bệ hạ năm đó vi phục xuất tuần, từng tại Giang châu quen biết một người hồng nhan tri kỉ. Bệ hạ nói, hắn thông qua đặc thù con đường, xác định năm đó vị kia hồng nhan tri kỷ mang thai hắn Long Chủng.'Thiên Toán' đại nhân tự mình bói tính một quẻ, nói công chúa tại Giang châu."

Liên Sơn Tín hai mắt tỏa sáng: "Còn có mặt khác tình báo sao?"

" 'Thiên Toán' đại nhân chỉ tính đến, công chúa là thiên sinh Nội Mị chi thể."

Liên Sơn Tín bên trong bắt đầu lo lắng.

Hắn giống như vừa mới đắc tội một cái Nội Mị chi thể.

Sớm biết, liền cho nàng một cái truy cầu chính mình cơ hội.

Trầm ngâm một lát sau, hắn cả gan, mở miệng liền đem Thích Thi Vân dọa sợ: "Thích Tham Hoa, nếu là... Giết công chúa đâu?"

Thích Thi Vân: "... Liên Sơn Tín, ta cho là mình đã đánh giá rất cao ngươi."

Cái tên này thật sự là trời sinh Phù Long nhất mạch.

Liên Sơn Tín trầm giọng nói: "Ngài nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là."

"Còn công chúa, có thể bảo vệ ngươi Tông Sư không ngại. Thí công chúa... Có thể trợ ngươi cấp tốc đột phá Chân Ý cảnh, lĩnh ngộ chúng ta này nhất mạch am hiểu nhất sát phạt cũng nhất bị kiêng kỵ 'Trảm Long chân ý' . Sau đó, bị tru diệt cửu tộc!".