Chương 27: Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế

Chương 27: Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế

Liên Sơn Tín rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi: "Ta đây nếu là trước còn công chúa, lại giết nàng, có phải hay không có thể liên tục đột phá ba cái đại cảnh giới nhất bộ đăng thiên?"

Thích Thi Vân đại não quá tải.

Người tại im lặng thời điểm thật sẽ cười, Thích Thi Vân phát hiện mình cuối cùng liền là như thế.

Nàng cũng không biết mình là bị tức cười, vẫn là bị chọc cười. Tóm lại, nàng cười hết sức im lặng: "Về sau tại trước mặt người khác, đừng có đùa này loại nhỏ lanh lợi, dễ dàng muốn chết."

"Cho nên Thích Tham Hoa ngài cho là ta nói ý nghĩ là có khả năng?"

Thích Thi Vân lườm hắn một cái: "Ngươi muốn chết, cũng có thể thử một chút. Vụng trộm giết công chúa, có lẽ còn có thể ẩn trốn. Trước còn công chúa lại giết, nhà ngươi cửu tộc cứ như vậy không trọng yếu sao?"

"Có đạo lý."

Liên Sơn Tín cũng cảm giác, trước còn công chúa lại giết, thật sự là tính khiêu chiến quá lớn.

Vì kế an toàn, vẫn là còn công chúa cùng Thí công chúa hai chọn một càng tốt hơn.

Này quyết định bởi tại Thích Văn Bân bên kia tra được nội dung.

Cùng với, chính mình suy đoán có phải hay không đối?

"Thích Tham Hoa, có quan chuyện của công chúa, nhưng còn có mặt khác tình báo? Chẳng qua là trước mắt tư liệu, chỉ sợ rất khó tìm."

Thích Thi Vân suy nghĩ một chút, tiết lộ một cái che giấu: "Bệ hạ không có công khai đề cập qua, nhưng sư tôn ta đã từng tự mình nói với ta, bệ hạ lúc tuổi còn trẻ, đã từng câu dẫn qua một cái Ma giáo yêu nữ."

"Chờ một chút, người nào câu dẫn người nào?"

Liên Sơn Tín cho là mình nghe lầm.

Thích Thi Vân cường điệu nói: "Bệ hạ câu dẫn Ma giáo yêu nữ."

Liên Sơn Tín: "... Bệ hạ chơi rất dã a."

Thích Thi Vân nhún vai: "Bệ hạ lúc tuổi còn trẻ, là một người phong lưu lang thang bất học vô thuật hoàng tử, năm đó cũng không bị người xem trọng, chính mình mới đầu cũng không có đoạt chính tâm tư, ngược lại càng hướng tới giang hồ Tiêu Dao, cho nên đã từng mai danh ẩn tích, trên giang hồ pha trộn qua đến mấy năm. Hiện nay trên giang hồ rất nhiều cao thủ, năm đó đều cùng bệ hạ có giao tình, bao quát rất nhiều Thánh nữ hiệp nữ."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết: "Bệ hạ chơi... Thật rất dã."

Thích Thi Vân nói: "Tuổi nhỏ lang thang là chuyện tốt, sư tôn nói, bệ hạ lúc tuổi còn trẻ nắm thiên hạ phong quang đều thưởng lấy hết, đăng cơ sau liền một lòng vất vả quốc sự, thế là Đại Vũ khí tượng mới phát triển không ngừng. Tuổi nhỏ lúc gặp qua nếm qua, so với người đến trung lão niên lại sa vào nữ sắc mạnh hơn rất nhiều, với nước với dân đều là chuyện may mắn."

Liên Sơn Tín phẩm phẩm, chậm rãi gật đầu: "Mặc dù nghe giống như là đang cấp bệ hạ tẩy trắng, nhưng ta cảm giác còn thật có đạo lý."

"Vốn là hết sức có đạo lý, thành danh cần kịp thời, tuổi nhỏ làm khinh cuồng. Chúng ta cái tuổi này, liền hẳn là khinh cuồng gặp rắc rối, ngang ngược tuổi tác. Qua hai mươi năm nữa còn này loại bộ dáng, liền làm cho người ta trò cười, tự tìm đường chết. Liên Sơn Tín, trân quý chúng ta bây giờ thời gian. Người trẻ tuổi phạm sai lầm, rất nhiều đại nhân vật đều sẽ cười bỏ qua."

Tân tú tiền lãi?

Liên Sơn Tín nhìn Thích Thi Vân liếc mắt, ý thức được khả năng này là cái thế giới này đại lão ở giữa tiềm ẩn chung nhận thức: Đối người trẻ tuổi tha thứ một chút, trước nhường chính bọn hắn chơi, Lão Đăng khoanh tay đứng nhìn.

Bằng không Thích Thi Vân lại kỳ tài ngút trời, cũng không nên dám giẫm lên Thái Tử thượng vị, này có chút quá đại nghịch bất đạo.

Như thế xem ra, cho dù là nhất hẳn là đẳng cấp sâm nghiêm Thần Kinh Thành tập tục, cũng so với hắn nghĩ muốn cởi mở rất nhiều.

Có kiếp trước loại kia Thịnh Đường khí tượng.

Chỉ có đầy đủ tự tin, mới có thể như thế bao dung.

"Ngươi còn có vấn đề khác sao?"

Liên Sơn Tín biết Thích Thi Vân hỏi ra ý tứ của những lời này là "Nàng phải rời đi trước" .

Thế là Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Tạm thời không có, ta tiếp tục tĩnh toạ vững chắc một thoáng cảnh giới, Thích Tham Hoa ngài đi làm việc liền tốt."

Thích Thi Vân giải thích nói: "Ngươi vừa mới liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đối ta cũng có chỗ tăng thêm, ta cũng muốn bế quan nửa canh giờ vững chắc cảnh giới."

"Hiệu quả rõ ràng như vậy sao?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Thích Thi Vân cho Liên Sơn Tín vẽ lên một miếng bánh: "Cho nên chúng ta này nhất mạch dễ dàng nhất ra thiên kiêu, tu hành tốc độ ngạo thị cùng thế hệ. Chờ ngươi vào Tông Sư cảnh, cũng có thể giống như này tu hành tiện lợi."

"Ta sẽ cố gắng."

Liên Sơn Tín đúng là hâm mộ.

Mặc dù hắn biết Thích Thi Vân khẳng định là tại bánh vẽ, bất quá này bánh chỉ cần có một phần mười là thật, cũng đủ để cho hắn trông mà thèm.

...

Sau nửa canh giờ.

Liên Sơn Tín rời đi phòng bế quan.

Bạch Lộc Động học viện chính thức khai giảng thời gian là vào ngày mai.

Hắn chuẩn bị trở về một chuyến nhà, đi gặp Thích Văn Bân, trọng yếu nhất chính là, lại đi gặp một lần Đái Duyệt Ảnh.

Nắm phía sau sự tình vững chắc tốt, lại chuyên tâm tại Bạch Lộc Động thư viện cầu học.

Thích Văn Bân cho hắn một kinh hỉ.

"Nữ tử kia thật không đơn giản, nàng thoát khỏi truy tung của ta."

"Nàng thoát khỏi ngươi truy tung? Theo ta được biết, Đái Duyệt Ảnh chẳng qua là Thông Mạch cảnh võ giả, mà Thích đại ca ngươi là am hiểu theo dõi theo dõi ngưng khí đỉnh phong, nửa bước Chân Ý cảnh võ giả, ngươi không canh chừng được nàng?"

Thích Văn Bân mặt mo đỏ ửng: "Cho nên ta nói, Đái Duyệt Ảnh tuyệt không đơn giản, nàng thật rất có thể là Ma giáo yêu nhân."

Nếu Đái Duyệt Ảnh không phải Ma giáo yêu nhân, cái kia năng lực của hắn liền có vấn đề.

Thích Văn Bân không thể tiếp nhận loại chuyện này.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thật phát hiện vấn đề.

"Đại nhân, ta mặc dù mất dấu Đái Duyệt Ảnh, lại có thu hoạch ngoài ý muốn. Ngài cho ta nhà nàng địa chỉ, cho nên ta đi nhà nàng sờ đẩy một thoáng, quả nhiên bị ta phát hiện một chút dấu vết để lại."

Thích Văn Bân từ trong ngực móc ra một tôn miệng cười thường mở Di Lặc phật tượng.

Một bên Đỗ Cửu xem đến phần sau sắc đột biến: "Di Lặc phật tượng? Theo Đới gia tìm ra tới?"

Đúng

"Quả nhiên là Ma giáo yêu nhân." Đỗ Cửu ngữ khí ngưng trọng.

"Một tôn Di Lặc phật tượng, liền có thể xác nhận là Ma giáo yêu nhân?" Liên Sơn Tín đưa ra nghi vấn.

Đỗ Cửu giải thích nói: "Đại nhân vừa gia nhập 'Cửu Thiên ' đối có một số việc còn không hiểu rõ lắm. Hiện nay Ma giáo đánh ra khẩu hiệu là 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế' . Ma giáo tuyên bố, phật Di Lặc đem hàng lâm nhân gian, do 'Minh Vương' lãnh đạo bách tính lật đổ ta hướng thống trị. Mà hiện nay Ma giáo giáo chủ, tại Pháp Tướng cảnh liền ngưng tụ Khổng Tước lớn Minh Vương pháp tướng, người giang hồ thấy tiện là 'Minh Vương' ."

Pháp Tướng cảnh là võ đạo đệ thất cảnh, cũng là Thiên bảng Đại Tông Sư cánh cửa.

Thất cảnh trở lên kỳ thật cũng có phân chia, nhưng người bình thường gọi chung là thần tiên cảnh, tuỳ tiện không giày phàm trần.

Pháp Tướng cảnh cơ bản liền là nhân gian võ giả cực hạn.

"Thiên Kiếm" không có gì bất ngờ xảy ra, cũng ở vào này cảnh.

Nghe được Đỗ Cửu nói rõ lí do, Liên Sơn Tín hiểu Di Lặc phật tượng ý nghĩa tượng trưng, nhưng vẫn là cảm giác có chút võ đoán: "Theo ta được biết, triều đình cũng không có công khai thủ tiêu phật Di Lặc tín ngưỡng, có chút Phật tử tự mình thờ phụng phật Di Lặc, hẳn là cũng tính như thường a?"

Thích Văn Bân lắc đầu nói: "Triều đình không có công khai thủ tiêu phật Di Lặc, là bởi vì Phật Môn không đồng ý. Vì thế, triều đình một lần nghĩ tới diệt phật. Bất quá Đạo Môn lúc trước đoạt chính chi tranh đặt cửa ép sai, ngược lại Phật Môn năm đó ở bệ hạ chưa từng đăng cơ trước đó kết qua thiện duyên, cho nên hiện nay đã đạt thành mới cân bằng. Nhưng trong âm thầm, triều đình một mực tại đả kích Di Lặc tín ngưỡng. Các chùa miếu lớn bên trong, Di Lặc pho tượng cùng hương hỏa đều là ít nhất. Thờ phụng Di Lặc người, cũng sẽ nhận trọng điểm điều tra."

Đỗ Cửu nói bổ sung: "Tại trong ma giáo bộ, Khổng Tước Đại Minh vương pho tượng càng nhiều. Mà Ma giáo tại bên ngoài rải giáo đồ vì che giấu tung tích, không dám mang theo dễ dàng bại lộ thân phận Khổng Tước Đại Minh vương pho tượng, liền ưa thích cung phụng ở bề ngoài không có bị triều đình thủ tiêu phật Di Lặc."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ.

Đái Phu Tử, cũng là Ma giáo đồ?

Bên cạnh ta, nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân sao?.