Chương 28: Thăng quan phát tài thỉnh hướng chỗ hắn, tham sống sợ chết chớ vào tư môn

Chương 28: Thăng quan phát tài thỉnh hướng chỗ hắn, tham sống sợ chết chớ vào tư môn

Liên Sơn Tín có chút không dám tin tưởng.

Hắn cảm thấy không có có nhiều như vậy Ma giáo đồ, rất có thể là Thích Văn Bân báo cáo sai quân tình vì chính mình giải vây.

Dù sao Thích Văn Bân cùng Đỗ Cửu nói tới nói lui, cũng tất cả đều là phỏng đoán, cũng không có thực chất chứng cứ có thể chứng minh Đới gia người là người trong ma giáo.

Đương nhiên, "Cửu Thiên" bên trong người thói quen trước có tội đề cử, này không có vấn đề.

Nơi này dù sao cũng là Đại Vũ, không phải kiếp trước, Liên Sơn Tín cũng hoàn toàn có thể làm đến nhập gia tùy tục.

Cho nên hắn không có đem ý nghĩ của mình nói ra, ngược lại nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, Thích đại ca, Cửu Ca, chúng ta lại cùng đi Đới gia nhìn một chút."

"Tốt, ta đến dẫn đường."

Thích Văn Bân một ngựa đi đầu, mảy may đều không dám mò cá.

Trước đó mất dấu Đái Duyệt Ảnh, đã để năng lực của hắn nhận lấy nghi vấn.

Lần này nếu như lại tính sai, Thích Văn Bân cảm giác mình tiền đồ đáng lo.

"Chờ một chút, chúng ta tốt nhất báo trước những người khác một tiếng. Một phần vạn Đới gia cùng khuất nhà một dạng, cũng là một cái Ma giáo ẩn giấu oa điểm, ta sợ ba người chúng ta sẽ dê vào miệng cọp." Đỗ Cửu nhắc nhở.

Liên Sơn Tín nhìn Đỗ Cửu liếc mắt, lần nữa cảm khái Thích Thi Vân ánh mắt là tinh chuẩn.

Này Đỗ Cửu hoàn toàn chính xác so Thích Văn Bân dùng tốt.

Không chỉ võ đạo thiên phú càng cao, tâm tư cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ linh hoạt.

Nhưng Thích Văn Bân cũng có hắn tác dụng.

Trước mắt xem ra, Thích Văn Bân đầu óc càng chất phác. Có thể chỉ cần nói học đùa hát, Thích Văn Bân có thể chiếm một cái "Trung" chữ, là hắn có thể tại bên cạnh mình thăng bằng.

Tiểu hài tử mới coi là chỉ dựa vào năng lực là có thể ra mặt.

Người trưởng thành đều hiểu, "Trung thành" hai chữ trọng yếu bao nhiêu.

Không đợi Liên Sơn Tín nói chuyện, liền nghe đến Thích Văn Bân mở miệng: "Không cần, ta dám xác nhận, Đới gia không có mai phục."

Đỗ Cửu trong lòng tự nhủ ngươi lấy cái gì xác nhận? Chỉ cần thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, ẩn vào âm thầm ngươi làm sao phát hiện?

Bất quá ngay cả núi tin ủng hộ Thích Văn Bân cách nhìn: "Thích đại ca nói rất đúng, Ma giáo yêu nhân bây giờ còn tại giấu kín giai đoạn, không dám cùng chúng ta 'Cửu Thiên' cứng đối cứng. Cho dù là phát hiện chúng ta, bọn hắn cũng chỉ sẽ đào mệnh. Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là, gọi quá nhiều người, một phần vạn cuối cùng vồ hụt, Cửu Ca ngươi cùng Thích đại ca sẽ khó mà tự xử. Mặc dù cuối cùng thật phát hiện Ma giáo tung tích, nếu như chẳng qua là chút tôm tép, công lao cũng không đủ phân."

Liên Sơn Tín đều đã nói như vậy, Đỗ Cửu tự nhiên vô pháp phản bác: "Vậy liền theo đại nhân nói."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu.

Kỳ thật Đái Phu Tử có phải hay không Ma giáo yêu nhân, hắn đều không có để ý như vậy.

Trọng yếu vẫn là Đái Duyệt Ảnh.

Đến mức mai phục...

Nghĩ thành việc lớn, luôn là muốn bốc lên điểm hiểm.

Vô luận là còn công chúa vẫn là Thí công chúa, đều không thích hợp nhường quá nhiều người biết tiên tri.

Mà lại hắn tại Đái Phu Tử nơi nào lên đến mấy năm khóa, đối Đới gia từ trên xuống dưới không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng tuyệt đối không xa lạ gì, xác thực rất khó sinh ra quá lớn cảm giác nguy hiểm.

Bất quá ngay cả núi tin rất nhanh liền ý thức được, chính mình còn quá trẻ.

"Đái Phu Tử không ở nhà."

"Đái Duyệt Ảnh cũng không ở nhà."

"Vừa vặn, chúng ta thật tốt lục soát một chút Đới gia sân sau, trọng điểm nhìn một chút có hay không mật thất, hầm cũng muốn trọng điểm kiểm tra."

"Còn có thư, nhất là giấy trắng."

"Giấy trắng?"

Liên Sơn Tín rất nhanh liền cảm nhận được chính mình một cái nghiệp dư kẻ yêu thích cùng tuyển thủ chuyên nghiệp chênh lệch.

Đỗ Cửu cấp tốc ở trước mặt hắn lộ một tay.

Tại Đái Phu Tử trong phòng ngủ, Đỗ Cửu lục ra được một tấm phong thư.

Lại trên bàn thấy được mấy tờ giấy trắng, phía trên Không Vô Nhất chữ.

Đỗ Cửu đem giấy trắng cầm tới trước mặt mình, mũi co rúm, ngửi được một cỗ đặc thù mùi vị, sau đó trí tuệ vững vàng nở nụ cười.

"Đại nhân  có thể xác định, Đới gia hoàn toàn chính xác cùng Ma giáo có quan hệ."

"Như thế nào xác định? Trên tờ giấy trắng có đồ vật?"

Theo Đỗ Cửu trong động tác, Liên Sơn Tín nhìn ra một chút mánh khóe.

"Đại nhân, ngài nghe này tờ giấy trắng, có hay không nghe ra một loại đặc thù mùi vị?"

Liên Sơn Tín hoàn toàn chính xác ngửi được một cỗ khó ngửi gay mũi mùi vị.

Mà lại loại vị đạo này, hắn lại có chút quen thuộc.

Chờ hắn tìm tới loại cảm giác quen thuộc này về sau, sắc mặt biến cổ quái.

"Này giống như là..."

"Đại nhân, ngài suy đoán là đúng, đúng là chúng ta nam tử đặc sản tinh hoa. Dùng nam tử đặc sản tinh hoa viết mật tín, viết trên giấy liền sẽ tự động tan biến, chỉ có đi qua làm nóng, thiêu đốt về sau, mới có thể dần dần hiển hiện hắn chữ viết nội dung, mà lại hiển hiện nội dung hiện ra màu nâu."

Đỗ Cửu nhóm lửa một cái cây châm lửa, đem giấy trắng thả ở phía trên một bên thiêu đốt, vừa hướng Liên Sơn Tín nói rõ lí do.

"Đây là Ma giáo yêu nhân phát minh ra tới thủ đoạn, mới ra lúc đến, còn đánh chúng ta một trở tay không kịp. May mà chúng ta 'Cửu Thiên' cũng có cao thủ, đánh bậy đánh bạ, cũng phát minh này loại thông tin phương thức, đồng thời thông qua loại phương thức này, tra ra mấy cái ẩn giấu Ma giáo nằm vùng."

Liên Sơn Tín: "..."

Hắn không hiểu, nhưng hắn lớn chịu rung động.

Đồng thời nghĩ đến kiếp trước giống như nhìn qua tương tự tin tức, giống như là nước Anh bộ phận quân sự số 6 phát minh? Vì thế bộ phận quân sự số 6 rất nhiều người cuối cùng đều hư...

Thế giới khác nhau  đồng dạng biến thái.

Đều có cao nhân a.

Đái Phu Tử, vậy mà cũng là "Cao nhân" .

Chính mình đi qua mười tám năm, có thể một trực bính đáp đến bây giờ, quay đầu lại xem, hết sức không dễ dàng a!

Tại Liên Sơn Tín nghĩ mà sợ thời điểm, Đỗ Cửu đã đem trên tờ giấy trắng chữ viết hiện ra.

Sau đó, Đỗ Cửu vẻ mặt cũng biến thành cổ quái.

"Đúng là như thế."

"Làm sao vậy?"

Đỗ Cửu đem giấy trắng đưa cho Liên Sơn Tín.

Bất quá ngay cả núi tin không có nhận.

"Cửu Ca, ngươi cầm lấy là được, ta thị lực rất tốt."

Hắn sợ dơ tay của mình.

Có khả năng không chê con cháu của mình, nhưng người khác con cháu hắn mười điểm ghét bỏ.

Liên Sơn Tín định thần nhìn lại, sau đó sắc mặt của mình cũng cổ quái.

Nội dung trong thư là như thế viết:

Gửi thư đã biết tất.

Đái Vĩnh Trinh, không muốn luôn là hỏi Thánh giáo cấp cho ngươi cái gì, muốn hỏi ngươi vì Thánh giáo làm cái gì?

Thăng quan phát tài thỉnh hướng chỗ hắn, tham sống sợ chết chớ vào tư môn, đây là ngươi nhập thánh giáo ngày đầu tiên liền lắng nghe giáo huấn, làm sao càng sống càng trở về?

Chẳng lẽ nổi lên phản chủ cầu vinh chi tâm?

Nếu ngươi đối Thánh giáo thật có rất nhiều không vừa lòng, Thánh giáo cũng không ngăn ngươi, Giang châu phủ thứ sử cửa lớn tùy thời vì ngươi mở ra, cứ việc đi báo quan là được.

Nếu ngươi đối Thánh giáo còn có lòng trung thành, đề cao lệ tiền sự tình đừng muốn nhắc lại. Giá trị này Thánh giáo gian nan thời khắc, Thánh giáo trên dưới muốn cộng khắc thời gian. Chẳng qua là kéo dài phát ngươi sáu tháng lệ tiền, liền có nhiều như vậy bất mãn, Đái Vĩnh Trinh, ngươi đơn giản vì ta Thánh giáo sỉ nhục.

Thánh dạy cho ngươi nơi sống yên ổn, không để cho ngươi chủ động cống lên, ngươi nên cảm ân. Thân là Thánh giáo đệ tử, chẳng lẽ liền nuôi sống chính mình cũng làm không được?

Tiền tài chẳng qua là vật ngoài thân, ta Thánh giáo đệ tử, lúc này lấy Thánh giáo đại kế làm trọng. Giấu tài, chờ thời!

Khác: Chiếu cố tốt Duyệt Ảnh, nếu nàng xảy ra sự tình, ta lấy ngươi là hỏi. Không muốn cường điệu khó khăn, ta chỉ thấy kết quả.

...

Đỗ Cửu từ đáy lòng cảm khái: "Ma giáo quả nhiên là Ma giáo, bất đương nhân tử a, đơn giản không đem Đái Vĩnh Trinh đệ tử như vậy làm người xem."

Liên Sơn Tín cũng từ đáy lòng cảm khái: "Còn tốt, ta ngay từ đầu liền biết thăng quan phát tài đến tiến vào triều đình.".