Chương 29: Huyết Quan Âm

Chương 29: Huyết Quan Âm

Hôm qua Liên Sơn Tín tại đối mặt "Thiên Kiếm" phỏng vấn lúc từng nói:

"Có thể làm quan lão gia, ai đi làm phản tặc a."

Câu trả lời này hàm kim lượng còn đang lên cao.

Đái Phu Tử vẫn là hiểu biết quá nhỏ bé, không có người Sơn Đông sinh ra đối thể chất yêu quý, cũng thấy không rõ vũ trụ chân chính vận chuyển quy luật.

Dù cho Ma giáo có một phần vạn hi vọng, cuối cùng tạo phản thành công, cái kia không phải là lại biến thành tân triều đình sao?

Đã như vậy, cần gì phải không có khổ miễn cưỡng ăn?

Huống chi, hiện tại Đại Vũ, có thể là không có một chút vương triều thời kì cuối dấu hiệu.

Liên Sơn Tín mười tám năm nhân sinh trải qua nói cho hắn biết, Đại Vũ mặc dù đã truyền thừa ngàn năm, tích lũy rất nhiều vấn đề, rất nhiều mâu thuẫn cũng tại hết sức căng thẳng rìa, nhưng xa xa không tới vương triều thời kì cuối phổ thông bách tính phổ biến sống không nổi tình huống.

Cao Võ tu tiên thế giới, còn có thần tiên trong truyền thuyết trấn áp triều đình khí vận, muốn tạo phản độ khó có thể so với tại thế kỷ 21 lật tung bên trên hai thường.

Ma giáo có này loại hùng tâm tráng chí Liên Sơn Tín rất bội phục, hắn không có, hắn chỉ có tại triều đình nội bộ trèo lên đỉnh hùng tâm tráng chí.

"Đái Phu Tử ở trong ấn tượng của ta là rất tốt một người, học vấn năng lực đều rất mạnh, tại toàn bộ Giang Châu thành đều xem như tương đối tốt phu tử. Đáng tiếc, đi lầm đường."

Liên Sơn Tín lắc đầu, có chút vì Đái Phu Tử không đáng.

"Ta nghe hắn giảng đến mấy năm khóa, vẫn cho là hắn là loại kia có tài nhưng không gặp thời trí giả, thật sự có chút khó có thể tin, sẽ gia nhập dạng này Ma giáo."

Liền này loại chỗ làm việc PUA thoại thuật, Liên Sơn Tín đời trước cũng không tin.

Không nghĩ tới trong mắt hắn học giàu năm xe Đái Phu Tử lại còn sẽ bị dạng này PUA.

Đỗ Cửu cũng không kỳ quái: "Đại nhân có chỗ không biết, trong ma giáo bộ hạch tâm giáo chúng, càng nhiều là bởi vì tín ngưỡng ngưng tụ, bọn hắn thật thờ phụng phật Di Lặc, cũng thật tin 'Di Lặc ra đời, Minh Vương xuất thế' cái kia một bộ, mà lại rất là cuồng nhiệt."

Liên Sơn Tín hơi hiểu rõ.

Rất nhiều chuyện một khi nhấc lên tông giáo tín ngưỡng, cái kia liền không có logic có thể giảng.

Tín ngưỡng cùng tình yêu, đại khái là trên đời nhất không có đạo lý hai chuyện.

Chính trị đều so hai cái này có logic.

"Rất nhiều Ma giáo giáo đồ mặt ngoài xem đều là rất bình thường người, có chút thậm chí là hết sức nhân tài ưu tú, liền là đáng tiếc bị Ma giáo tẩy não. Dựa vào đối Di Lặc cùng Minh Vương tín ngưỡng, bọn hắn hung hãn không sợ chết, bỏ bao công sức, làm rất nhiều chúng ta không có thể hiểu được sự tình. Chỉ có thể nói, Ma giáo tại mê hoặc nhân tâm phương diện là có một bộ."

"Hầm có phát hiện."

Thích Văn Bân cũng tra được Tân Đông tây.

Liên Sơn Tín cùng Đỗ Cửu đi vào hầm.

Phát hiện Thích Văn Bân đang ở quan sát một bức họa.

Vẽ lên là một vị thân mang lau nhà quần dài màu đỏ xinh đẹp nữ tử.

Không hiểu cho người ta một loại đập vào mặt mùi huyết tinh.

"Đại nhân, Tiểu Cửu, các ngươi xem, tranh này bên trên mỹ nhân có phải hay không nhìn rất quen mắt?"

Liên Sơn Tín cũng không cảm thấy nhìn quen mắt.

Đại Vũ tranh chân dung đi thần thái giống một phái, cũng không truy cầu giống như, Liên Sơn Tín cũng còn chưa đi ra qua Giang Châu thành, đối thế giới này rất nhiều danh nhân đều không hiểu rõ lắm.

Thế nhưng Đỗ Cửu lại trong nháy mắt động dung: "Huyết Quan Âm?"

"Huyết Quan Âm là ai?"

Liên Sơn Tín không ngại học hỏi kẻ dưới.

Hắn vừa gia nhập "Cửu Thiên" rất nhiều tư liệu đều còn chưa kịp xem, không hiểu này chút Ma giáo thường thức rất bình thường.

"Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong, cùng 'Thiên Diện' ma đầu chính là cùng một cái cấp độ tồn tại, tấn thăng Pháp Tướng cảnh lúc, ngưng tụ Quan Âm Pháp Tướng. Chẳng qua là một thân ra tay ác độc vô tình, chỗ đến máu chảy thành sông, cố người giang hồ xưng 'Huyết Quan Âm' . Hiện tại xem ra, Đái Phu Tử có thể là 'Huyết Quan Âm' nhất mạch, cùng 'Thiên Diện' một mạch là hai đầu đường."

Liên Sơn Tín tỏ ra là đã hiểu.

Trong chín ngày bộ đều có chín mạch truyền thừa, Ma giáo tứ đại trưởng lão ở giữa dĩ nhiên cũng không có khả năng đoàn kết hợp tác.

Trên đời này không có loại kia một lòng đoàn kết nhân vật phản diện, nếu thật là như thế, bọn hắn liền không làm nhân vật phản diện.

"Tứ đại trưởng lão đều là Pháp Tướng cảnh?"

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn tại thực lực của ma giáo.

Dù sao Pháp Tướng cảnh cao thủ, là giang hồ ở bề ngoài có thể thấy cao thủ hàng đầu nhất.

Thích Văn Bân trầm giọng nói: "Dù sao cũng là dám cùng triều đình đối nghịch Ma giáo, tự nhiên là có mấy phần thực lực. Giang hồ có truyền ngôn, Ma giáo giáo chủ 'Khổng Tước Minh Vương' những năm này nếu không phải thương thế chưa lành, chỉ sợ đã tiến vào thần tiên cảnh."

Liên Sơn Tín yên lặng tiêu hóa tin tức.

Xem ra hắn nắm Thiên Niên Tuyết Liên giữ lại, không chỉ đắc tội có khả năng tương lai làm hoàng đế Thái Tử, còn đắc tội một cái có khả năng tương lai làm thần tiên Ma giáo giáo chủ.

Sách, mình tại kết thù phương diện, chỉ sợ so tu tiên càng có thiên phú.

Người bình thường cũng không xứng cùng ta kết thù.

Liên Sơn Tín khổ bên trong mua vui.

" 'Huyết Quan Âm' ra tay ác độc vô tình, xa so với 'Thiên Diện' càng thêm thích giết chóc, nhất là nhằm vào những cái kia đối nàng có tâm làm loạn nam tử. Liền cùng nàng liếc nhau, đều thường xuyên bị nàng khoét đi hai mắt. Theo ta được biết, cho dù là thủ hạ của nàng, cũng không dám tư tàng chân dung của nàng. Này Đái Phu Tử... Lá gan không nhỏ, cũng hẳn là 'Huyết Quan Âm' người ái mộ." Đỗ Cửu phân tích nói.

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Cửu Ca, 'Huyết Quan Âm' dài rất đẹp?"

"Tự nhiên, Tuyệt Sắc bảng chỉ tuyển chọn bốn mươi tuổi trở xuống nữ tử. Tại hạ bảng trước đó, 'Huyết Quan Âm' chưa bao giờ rơi ra qua năm vị trí đầu, này hay là bởi vì nàng Ma giáo xuất thân, bị tận lực áp chế bài danh tình huống dưới. Đại nhân, ngài phải tin tưởng trong thiên hạ này đồ háo sắc thẩm mỹ."

Liên Sơn Tín gật đầu, hắn tán đồng cái quan điểm này, nhị đệ lựa chọn so bất luận cái gì giải thưởng đều có sức thuyết phục.

Vậy xem ra "Huyết Quan Âm" là chân chính tuyệt sắc.

Cùng với... Không có gì bất ngờ xảy ra, này "Huyết Quan Âm" như thế hận nam, hẳn là nhận qua tình thương.

Mà cho nàng chế tạo tình thương người, hẳn là mỗ không nguyện ý lộ ra tính danh Hoàng Đế bệ hạ.

Cho đến trước mắt, này chút vẫn chỉ là suy đoán.

Bất quá ngay cả núi lòng tin bên trong, logic cơ bản đã hoàn thành bế vòng.

Thân phận của Đái Duyệt Ảnh, cũng tại trong lòng hắn càng ngồi vững.

" 'Huyết Quan Âm' có thể từng hôn phối? Còn có con cái?" Liên Sơn Tín hỏi.

"Dĩ nhiên không có."

Liên Sơn Tín không nói gì.

Đái Phu Tử trong thư, có người cố ý khiến cho hắn chiếu cố tốt Đái Duyệt Ảnh.

Theo Đái Phu Tử trong hầm ngầm, tìm được "Huyết Quan Âm" chân dung.

Hắn còn không có gì chứng cứ.

Nhưng chứng cứ là Tam lưu thám tử mới thứ cần thiết.

Liên Sơn Tín không dựa vào những cái kia.

Đỉnh tiêm thần thám, cho tới bây giờ đều là bằng vào ta làm chủ.

Liên Sơn Tín ý thức được, chính mình qua loa cự tuyệt Đái Duyệt Ảnh một chuyện, để cho mình quấn vào một trận phiền toái lớn.

Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, nguy, cơ nhị chữ là cùng tồn tại.

Thích Thi Vân, lần nữa tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên:

"Chúng ta này nhất mạch tu hành tu hành tốc độ, toàn xem sự dũng cảm của ngươi cùng thủ đoạn. Cầu phú quý trong nguy hiểm, Đại Đạo cũng như là."

Đối những người khác tới nói, phiền toái lớn liền là đơn thuần phiền toái lớn.

Nhưng là đối với đã gia nhập "Phù Long" nhất mạch, thành công ngưng tụ long khí hắn tới nói, cái này phiền toái lớn, rất có thể lại trợ giúp hắn theo một cái võ đạo tư chất có hạn người trẻ tuổi, nhảy lên mà trở thành thiên hạ đứng đầu nhất thiếu niên thiên kiêu.

Nghĩ đến chính mình đi qua vài chục năm khổ tu võ đạo, nhưng không được tấn thăng.

Mà lựa chọn gia nhập "Cửu Thiên" gia nhập "Thiên tuyển" nhất mạch về sau, trong vòng một ngày liên phá lưỡng cảnh.

Liên Sơn Tín chân mày buông xuống, trong mắt đều là dứt khoát.

Người trong cuộc đời này có thể cơ hội thay đổi số phận, cũng không nhiều nha!.