Chương 30: Tru tâm, thiên phú khởi động

Chương 30: Tru tâm, thiên phú khởi động

"Tiếng mở cửa."

"Là Đái Vĩnh Trinh trở về."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cùng nhau nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta biết Đái Phu Tử, là bình thường Ngưng Khí cảnh trình độ, thực lực còn thấp tại bình thường Ngưng Khí cảnh, bằng không thì cũng sẽ không làm một cái bình thường phu tử."

"Có khả năng hay không hắn đang cố ý ẩn giấu thực lực?" Đỗ Cửu tương đối cẩn thận.

Thích Văn Bân lắc đầu: "Ta không nhìn ra."

Liên Sơn Tín cũng nói: "Hẳn không có, hắn tư chất có hạn, trùng kích Chân Ý cảnh thất bại nhận lấy cắn trả, không chỉ thực lực đại giảm, còn ở trong người lưu lại nghiêm trọng tai hoạ ngầm, phụ thân ta trị cho hắn qua mấy lần, ta cũng là bởi vậy bái nhập Đái Phu Tử môn hạ. Mặc dù Ma giáo yêu nhân lại am hiểu ngụy trang, cũng không cần thiết đề mấy năm trước làm dạng này phục bút, nhà chúng ta cũng không xứng nhường Ma giáo yêu nhân như thế tỉ mỉ bố cục."

Không thể đánh giá cao chính mình, cũng không cần đánh giá cao người khác, Liên Sơn Tín vẫn luôn là cho là như vậy. Tất cả mọi người là gánh hát rong, người nào đều chưa hẳn so với ai khác mạnh bao nhiêu.

Không thể nói Đái Phu Tử một điểm ẩn giấu thực lực khả năng đều không có, thế nhưng khả năng này đến gần vô hạn bằng không.

Mà lại đối Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật, Liên Sơn Tín vẫn là tín nhiệm. Liên Sơn Cảnh Trừng chính miệng nói qua, Đái Phu Tử đời này vô vọng Chân Ý cảnh.

Cha nếu là hố con con, Liên Sơn Tín nhận.

"Đi, ra ngoài nhận thức lại một thoáng Đái Phu Tử."

Liên Sơn Tín không có ý định đem chuyện này báo cáo.

Hắn nghĩ tại chính mình nơi này, nắm Đái Phu Tử đường dây này trực tiếp giải quyết hết.

Thấy Liên Sơn Tín mang theo Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân theo chính mình trong hầm ngầm đi tới, Đái Vĩnh Trinh vẻ mặt trong nháy mắt biến.

"Tiểu Tín, ngươi làm sao tại ta nhà?"

Liên Sơn Tín nhìn xem một bộ trung niên mặt trắng nhỏ thư sinh yếu đuối bộ dáng Đái Phu Tử, than khẽ: "Phu tử, thật tốt Đại Vũ dân lành không làm, tội gì vì không phát ra được lệ tiền Ma giáo bán mạng chứ? Ngươi xảy ra chuyện, mỹ lệ một điểm, đầu hàng đi."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, vốn là tiếp cận tuyệt vọng Đái Vĩnh Trinh ngược lại thản nhiên xuống tới.

Liên Sơn Tín hôm qua cùng "Cửu Thiên" người cùng một chỗ tiêu diệt khuất nhà cái này Ma giáo oa điểm tin tức đã phạm vi nhỏ truyền ra, nhà hắn khoảng cách khuất nhà không xa, chuyện này tự nhiên là biết đến.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình sẽ trở thành vì tiếp theo cái.

"Ta vô số lần nằm mơ, đều mơ tới thân phận của mình bại lộ bị bắt, chẳng qua là trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà là đệ tử của ta mang người đến bắt."

Đái Vĩnh Trinh nhìn xem Liên Sơn Tín, ngữ khí hơi trào: " 'Trung quân ái quốc' bốn chữ này, còn giống như là ta dạy cho ngươi."

Liên Sơn Tín nghe được Đái Vĩnh Trinh trào phúng, nhưng cũng không có chế giễu lại, ngược lại vẫn như cũ đối Đái Vĩnh Trinh giữ vững tôn trọng: "Phu tử học vấn thực chí danh quy, ta mấy năm nay mặc dù tại tập võ cùng y thuật phương diện liên lụy tinh lực, nhưng vẫn cũ theo phu tử chỗ này được lợi rất nhiều. Chẳng qua là không nghĩ tới phu tử lời ta nghe lọt được, phu tử tự thân lại xem thường."

"Lừa gạt lừa các ngươi mà thôi, Vũ Triều cuối cùng rồi sẽ diệt vong, loạn thế sắp đến, chỉ có Di Lặc mới có thể cứu vớt thế nhân."

Đái Vĩnh Trinh triệt để từ bỏ ngụy trang, khôi phục chính mình Ma giáo đệ tử ngạo khí, dù cho bị trên thực tế bắt rùa trong hũ, nhưng nhìn về phía Liên Sơn Tín ba người ánh mắt lại tất cả đều là ở trên cao nhìn xuống đồng tình.

"Rất nhiều chuyện, các ngươi này chút triều đình ưng khuyển căn bản không hiểu, tự tìm đường chết mà không biết." Đái Vĩnh Trinh lắc đầu, trực tiếp hướng gian phòng của mình đi đến: "Cửa lớn ta đã đóng lại, chúng ta đi trong phòng nói đi."

"Phu tử  có thể hay không mỹ lệ một chút, ta không muốn đối với ngài động thủ." Liên Sơn Tín nói.

"Sống có gì vui, chết có gì khổ? Xem ở ngươi tại môn hạ của ta cầu học mấy năm mức, ta liền cho ngươi mặt mũi này."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân đều có chút nhịn không được.

Một cái thân phận bại lộ ma tể tử, ở đâu ra tư cách tại trước mặt bọn hắn trang bức?

Bất quá ngay cả núi tin hướng Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân khẽ lắc đầu, ngăn trở bọn hắn động thủ xúc động.

Động tĩnh có thể nhỏ một chút, tận lực liền nhỏ một chút.

Đới gia cùng khuất nhà, tình huống không giống nhau, Liên Sơn Tín sở cầu cũng không giống nhau.

Đi vào gian phòng về sau, Đái Vĩnh Trinh thấy thư của chính mình bại lộ, vẻ mặt nổi lên một chút biến hóa: "Một đồng tiền làm khó anh hùng hảo hán, ta Đái Vĩnh Trinh thà làm năm đấu gạo khom lưng, cũng không có đi trộm cắp đánh cướp, so với các ngươi này chút triều đình ưng khuyển vẫn là mạnh hơn nhiều."

Nhìn xem Đái Vĩnh Trinh cưỡng ép xắn tôn dáng vẻ, Liên Sơn Tín có chút muốn cười: "Phu tử, ngươi loại thân phận này, vẫn là đừng cùng chúng ta so, ngươi không có tư cách."

Trước đó tại Đái Vĩnh Trinh môn hạ cầu học, xem hắn có chút ngạo khí, chỉ cho là là thư sinh bản tính, Liên Sơn Tín cũng không bởi vậy sinh ra thành kiến.

Nhưng tình huống hôm nay, còn một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, trọng yếu nhất chính là luôn muốn kéo đạp chính mình, Liên Sơn Tín liền không quen lấy.

"Nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng 'Phu tử ' không nể mặt ngươi, ngươi thì tính là cái gì?"

Đóng cửa lại đến nói chuyện, Liên Sơn Tín cũng không giả.

Đái Vĩnh Trinh cười ha ha: "Triều đình ưng khuyển liền là triều đình ưng khuyển, tự cho là lưng tựa 'Cửu Thiên' không sợ hãi, thật tình không biết chẳng qua là ba cái đáng thương quân cờ."

"Đi theo triều đình trộn lẫn, ít nhất sẽ không sáu tháng lệ tiền đều không phát, dù sao cũng so ngươi đang lúc đòi hỏi lệ tiền bị Ma giáo cao tầng công khai xử lý tội lỗi tới có mặt mũi. Nói thật, ngươi cũng dạy qua ta làm người phải có cốt khí. Phu tử, lòng can đảm của ngươi đâu?"

Đái Vĩnh Trinh vẫn như cũ ở trên cao nhìn xuống nói rõ lí do: "Ngươi biết cái gì, cao tầng có cao tầng nỗi khổ tâm trong lòng. Những năm này, tại các ngươi 'Cửu Thiên' đại lực vây quét dưới, Thánh giáo tình huống ngày càng sa sút, rất nhiều sản nghiệp đều chịu ảnh hưởng, thu nhập còn kém rất rất xa lúc trước. Thánh giáo như vậy tổ chức lớn, đều tại bớt ăn. Ta vào lúc này khắc đòi hỏi nguyệt lệ, hoàn toàn chính xác không ổn."

A

Liên Sơn Tín kinh ngạc.

Dù hắn đối tín ngưỡng cái đồ chơi này có hiểu biết, nhưng nhìn xem Đái Vĩnh Trinh nghiêm túc dáng vẻ, hắn vẫn là cảm giác có chút ma huyễn.

Thấy Liên Sơn Tín một bộ không thể tin bộ dáng, Đái Vĩnh Trinh càng khinh thường: "Các ngươi này chút ham danh lợi thế hệ, lại có thể hiểu ta Thánh giáo đệ tử truy cầu? Lúc trước nhập giáo lúc ta liền đã hướng Di Lặc dâng lên ta toàn bộ, vì Thánh giáo đại kế hiến thân, ta chết mà không oán. Huống hồ, ta chỉ cần cân nhắc nho nhỏ lệ tiền, nhưng Thánh giáo cao tầng muốn cân nhắc liền có hơn. Ta nhân tư phế công, cao tầng trách cứ ta, hợp tình hợp lý. Các ngươi như muốn dùng cái này xách động ta, đúng là lòng tiểu nhân Độ Quân Tử chi bụng."

Liên Sơn Tín quay đầu nhìn một chút Đỗ Cửu, lại nhìn một chút Thích Văn Bân, cuối cùng xác nhận dù cho tại đây cái phong kiến cổ đại, không bình thường cũng không phải hắn.

"Ma giáo quen sẽ mê hoặc nhân tâm." Đỗ Cửu chán ghét nói.

Thích Văn Bân cũng từ đáy lòng cảm khái: "Tà giáo đồ không có thuốc nào cứu được, đại nhân, ngài một phiên hảo tâm, hắn sẽ không cảm kích."

Đái Vĩnh Trinh chẳng thèm ngó tới: "Xách động không thành, liền cải thành lăng nhục, ưng khuyển cũng là này chút thủ đoạn."

"Bọn hắn không có vũ nhục ngươi, chẳng qua là tại ăn ngay nói thật."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Đái Vĩnh Trinh ánh mắt có chút đồng tình: "Đái Vĩnh Trinh, người nào nói cho ngươi Thánh giáo tình huống ngày càng sa sút, toàn bộ Thánh giáo đều tại bớt ăn?"

Đái Vĩnh Trinh nghiêm nghị nói: "Việc này trong giáo trên dưới, mọi người đều biết."

"Đó chính là các ngươi này chút bình thường Ma giáo đệ tử đều bị lừa, ngươi có biết ta theo khuất nhà sao chép ra nhiều ít kỳ trân dị bảo?"

Liên Sơn Tín trực tiếp nói cho Đái Vĩnh Trinh đáp án: "Toàn bộ Giang châu trừ Khuông Sơn, phủ thứ sử cùng Bạch Lộc Động thư viện bên ngoài, lại không một chỗ so khuất gia tài bảo càng nhiều, mà đây chỉ là khuất nhà làm Ma giáo ẩn giấu oa điểm ngắn ngủi tích lũy, thời gian dài không tri kỷ trải qua hướng Ma giáo chuyển vận nhiều ít tài vật. Ta suy đoán số tiền kia, ngươi cùng mặt khác Ma giáo phổ thông đệ tử, hẳn là một mực không biết a?"

Đái Vĩnh Trinh sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Hắn xác thực không biết Khuất hội trưởng là người của Ma giáo.

Nhưng hắn biết khuất nhà thương hội những năm này vào Nam ra Bắc, khẳng định góp nhặt rất nhiều tài bảo.

Mà số tiền kia, một cái tiền đồng đều không có rơi xuống qua trên đầu của hắn.

Liên Sơn Tín trực tiếp tru tâm: "Lớn như vậy Ma giáo, chỉ có các ngươi này chút phổ thông đệ tử tại bớt ăn còn làm trâu làm ngựa, Ma giáo cao tầng cho tới bây giờ cũng không thiếu tiền. Các ngươi tiết kiệm được lệ tiền, bọn hắn cùng con gái của bọn hắn tiêu xài rất tốt."

"Đừng nói nữa."

Đái Vĩnh Trinh lung lay sắp đổ.

"Ngươi này là cố ý vu oan hãm hại ta Thánh giáo."

Giờ khắc này, liền Đái Vĩnh Trinh chính mình đều không tin tưởng lời của mình.

Hoang ngôn cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao.

"Là ta đang nói láo, còn là Ma giáo các ngươi cao tầng đang nói láo, trong lòng ngươi hiểu rõ."

"Ta nhường ngươi đừng nói nữa."

Đái Vĩnh Trinh triệt để phá phòng.

Liên Sơn Tín không tiếp tục đánh chó mù đường, ngược lại nhìn về phía Đái Vĩnh Trinh ánh mắt càng thương hại, cùng với ẩn giấu cực sâu một chút tự giễu.

Người nào cũng không phải thiên sinh Lãnh Tâm lạnh phổi, đã từng hắn cũng tin tưởng vững chắc qua rất nhiều thứ, chẳng qua là bị hiện thực từng cái đánh bại.

Nếu như có khả năng, hắn cũng muốn một mực tin tưởng những cái kia đẹp đồ tốt.

Chẳng qua là làm người hai đời trải qua đều nói cho hắn biết, chỉ có quyền cùng tiền, nhất trải qua ở tuế nguyệt khảo nghiệm!

Thả ở cái thế giới này, còn phải lại thêm một cái tu vi.

Ngay tại Liên Sơn Tín hơi có chút chung tình Đái Vĩnh Trinh thời điểm, hắn mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, thiên phú lần nữa khởi động.

Hai mắt xuyên thấu qua Đái Vĩnh Trinh thân thể, thấy được một hình ảnh:

Một cái thân mặc lau nhà quần dài màu đỏ nữ tử quay lưng Đái Vĩnh Trinh.

Dưới chân là một cái đang khóc hài nhi.

Nữ tử thanh âm băng lãnh xơ xác tiêu điều:

"Con của hắn, ngươi xứng nuôi sao?"

Đái Vĩnh Trinh quỳ trên mặt đất, ngữ khí kiên định: "Trưởng lão, 'Huyết Quan Âm' không thể có hài tử, Đái Vĩnh Trinh có khả năng có. Đệ tử tự biết địa vị thấp, nhưng nhất định sẽ đánh bạc tính mệnh, giữ gìn trưởng lão, bảo hộ đứa bé này."

Nữ tử yên lặng một lát, mở miệng lần nữa: "Ngươi muốn cái gì?"

Đái Vĩnh Trinh thốt ra: "Hi mong trưởng lão có thể liếc lấy ta một cái."

Nữ tử áo đỏ phiêu nhiên đi xa, từ đầu đến cuối, không quay đầu nhìn hắn liếc mắt.

Đái Vĩnh Trinh cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ trưởng lão lưu ta hai mắt chi ân."

Liên Sơn Tín một lời khó nói hết, đối Đái Vĩnh Trinh không còn chút nào nữa đồng tình.

Liếm cẩu chết không yên lành..