Chương 31: Danh sách

Chương 31: Danh sách

Liên Sơn Tín không phải một cái thích giết chóc người, hắn trên bản chất là một cái chủ nghĩa thực dụng người. Đái Vĩnh Trinh đối với hắn không có cái gì uy hiếp, cho nên hắn đối Đái Vĩnh Trinh nhưng thật ra là không có sát ý.

Bất quá giờ khắc này, hắn cảm thấy Đái Vĩnh Trinh đáng chết.

Hắn nhận biết, xứng với hắn cực khổ.

Hắn kết cục, cũng cần phải muốn xứng với hắn nhận biết.

"Đã ngươi không muốn trò chuyện Ma giáo cao tầng tham ô vấn đề, vậy chúng ta liền tâm sự 'Huyết Quan Âm' ."

Liên Sơn Tín nói chuyện thời điểm, vẫn đang ngó chừng Đái Vĩnh Trinh mặt.

Nghe được "Huyết Quan Âm" ba chữ, vốn là phá phòng Đái Vĩnh Trinh sắc mặt lại biến.

"Các ngươi thấy được trưởng lão chân dung? Các ngươi đáng chết, trưởng lão tiên nhan, há là các ngươi có thể khinh nhờn? Như trưởng lão biết được, nhất định khoét đi các ngươi hai mắt."

Liên Sơn Tín nhíu mày.

Đều tuổi đã cao, còn như thế liếm, sống thế nào lớn như vậy?

Nhưng lần này, Thích Văn Bân lại ho nhẹ một tiếng, chủ động mở miệng: "Đại nhân, này người không thể lưu lại."

Đỗ Cửu cũng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác không thể để cho 'Huyết Quan Âm' biết, chúng ta thấy được chân dung của nàng, cái này yêu nữ quá hiếu sát rồi."

Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc: " 'Huyết Quan Âm' như thế cuồng? Liền không có người trị được nàng?"

"Nếu là đụng tới chúng ta 'Cửu Thiên' chín vị thủ lĩnh, 'Huyết Quan Âm' tự nhiên muốn nghe ngóng rồi chuồn. Nhưng Pháp Tướng cảnh trở xuống, đều hết sức khó chạy thoát nàng săn giết, cho nên chúng ta không thể đem tin tức truyền đi." Đỗ Cửu nhắc nhở.

"Nàng rảnh rỗi như vậy sao? Tin tức truyền đi, còn có thể cố ý tới giết chúng ta?" Liên Sơn Tín nghi ngờ nói.

"Cái kia hẳn là cũng sẽ không, bất quá không cần thiết nhường Pháp Tướng cảnh nữ ma đầu nhớ thương. Một phần vạn về sau có cùng nàng chạm mặt cơ hội, bị nàng tiện tay giết, chúng ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Thích Văn Bân nói hết sức thực sự.

Liên Sơn Tín cũng cho rằng hợp lý.

"Đem ngươi đường dây này bên trên người đều bàn giao ra đi, phu tử, ngươi phối hợp một chút, ta cam đoan nhường ngươi mỹ lệ."

Đái Vĩnh Trinh bình phục một thoáng tâm tình của mình, ngữ khí lần nữa khôi phục mỉa mai: "Ngươi cho rằng ta là loại kia người tham sống sợ chết?"

"Coi như ngươi không phải, cũng phải vì Đái Duyệt Ảnh suy nghĩ một chút a?" Liên Sơn Tín nhẹ giọng thì thầm.

Lại tựa như ác ma nỉ non.

Nhường Đái Vĩnh Trinh lại biến sắc.

Liên Sơn Tín lắc đầu nói: "Ngươi có khả năng bị bắt chẹt sơ hở nhiều như vậy, còn muốn cùng Ma giáo làm lúc nào cũng có thể rơi đầu sự tình, thật sự là tự tìm đường chết, cần gì chứ."

Muốn tạo phản, ít nhất chính mình không có lo lắng.

Này Đái Vĩnh Trinh khắp nơi đều là lo lắng, thấy thế nào đều không giống như là loại kia thích hợp tạo phản người.

"Đái Duyệt Ảnh có thể là vừa vặn thi đậu Bạch Lộc Động thư viện, phu tử, ngươi đem ngươi đường dây này bên trên người bàn giao ra tới, ta cam đoan nhường ngươi ngoài ý muốn bỏ mình, không ảnh hưởng nàng như thường bị Bạch Lộc Động thư viện tuyển chọn."

Thật

Đái Vĩnh Trinh có một chút tâm động.

"Ta hoà nhã Ảnh quan hệ, ngươi cũng biết. Chúng ta đi thẳng tương đối gần, nàng thậm chí đối ta có một ít đặc thù tình cảm. Ta cũng không phải một cái súc sinh, chỉ cần nàng và Ma giáo không quan hệ, ta cần gì phải khó xử nàng."

"Nàng và Thánh giáo không quan hệ, nàng thậm chí cũng không biết Thánh giáo tồn tại."

Đái Vĩnh Trinh cấp tốc vì Đái Duyệt Ảnh biện bạch.

Nhưng lập tức liền nghĩ đến chính mình trên thư, viết thư người đề "Đái Duyệt Ảnh" tên.

Lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Liên Sơn Tín cũng vào lúc này, hỏi vấn đề này: "Vì cái gì người trong ma giáo, sẽ để cho ngươi chiếu cố tốt Đái Duyệt Ảnh?"

Đái Vĩnh Trinh cấp tốc tổ chức một thoáng ngôn ngữ: "Ta tuổi nhỏ lúc, đã từng cùng một vị quản sự nữ nhi tình đầu ý hợp, sinh ra Duyệt Ảnh. Sau này phu người bất ngờ qua đời, ta cũng bị Thánh giáo ngoại phái đến Giang châu. Vị kia quản sự mặc dù không thích ta, cũng không phải hết sức ưa thích Duyệt Ảnh, nhưng gửi thư vẫn là sẽ quan tâm một đôi lời."

Có lẽ biết mình cái này hoang ngôn trăm ngàn chỗ hở, Đái Vĩnh Trinh chỉ có thể gửi hi vọng ở Liên Sơn Tín lương tâm: "Tiểu Tín, Duyệt Ảnh nàng là Tâm Duyệt ngươi, ngươi không thể cầm lấy tính mạng của nàng, đi đổi lấy tiền đồ của ngươi a? Ta không phải như thế dạy ngươi Thánh Nhân Thư."

Liên Sơn Tín mỉm cười nói: "Phu tử yên tâm, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng yêu cầu của ta, đem 'Huyết Quan Âm' đường dây này bên trên người đều bàn giao ra tới, ta đương nhiên sẽ không khó xử Duyệt Ảnh một cái nhược nữ tử."

"Ta... Ta có khả năng bàn giao, nhưng ta cũng biết không nhiều."

"Không sao, nắm ngươi biết trước viết lên, cuối cùng thêm bên trên một cái tên."

"Thêm tên ai?"

"Giang Hạo Nhiên."

"Người nào?"

"Giang Hạo Nhiên."

Đái Vĩnh Trinh khiếp sợ nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cũng đổi sắc mặt.

Hai người liếc nhau một cái, Thích Văn Bân trước tiên mở miệng: "Đại nhân, ta nhớ không lầm, Giang Hạo Nhiên là Giang châu thứ sử công tử?"

"Ngươi nhớ không lầm."

"Ngài cùng hắn có thù?"

"Không oán không cừu."

"Vậy ngài đây là..."

"Năm ngoái, Giang Hạo Nhiên tại phố dài phóng ngựa, đem một cái bảy tuổi nam đồng đụng bay, đưa đến ta nhà y quán thời điểm, chỉ còn thở ra một hơi. Phụ thân ta dùng hết thủ đoạn, cũng chỉ vì hắn kéo dài mạng sống ba ngày. Cuối cùng, nhà kia người đạt được năm mươi lượng bạc đền bù tổn thất. Nhà chúng ta dùng rất nhiều dược liệu quý giá, nhưng cuối cùng cũng không có cầm tới xem bệnh phí."

Đây cũng là Liên Sơn Tín kiên định tập võ tín niệm, nỗ lực leo lên trên một trong những nguyên nhân.

Ngươi không đi lên, phía trên những long tử đó Phượng tôn một cái nho nhỏ tùy hứng, ngươi lấy cái gì tới ngăn cản?

"Kỳ thật loại chuyện này hết sức phổ biến, ta tin tưởng Đại Vũ thập cửu châu cũng sẽ không ngoại lệ. Chuyện xảy ra về sau, nhà kia người từ bỏ thượng cáo. Dĩ nhiên, bọn hắn không buông bỏ cũng vô dụng. Thứ sử cũng không có đặc biệt ỷ thế hiếp người, ít nhất bồi thường năm mươi lượng bạc. Rất nhiều quy củ, ta đều là hiểu. Cũng không thể vì một cái bách tính hài tử, nhường thứ sử công tử đi đền mạng a?"

Liên Sơn Tín thanh âm rất bình tĩnh: "Chỉ là ta cho rằng, sự tình không nên là như thế này, Đại Vũ cũng không nên là như thế này. Dựa vào phóng ngựa đả thương người chuyện này, khẳng định xử lý không được một cái gai Sử công tử. Kiện cáo đánh tới Thần Kinh Thành, đánh tới ngự tiền, cũng vô dụng. Nhưng nếu là đâm Sử công tử cùng Ma giáo có cấu kết, hết thảy liền không đồng dạng."

Liên Sơn Tín nhìn về phía Đái Vĩnh Trinh, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Phu tử, không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục, đây là ngài dạy ta. Đại trượng phu làm đỉnh thiên lập địa, học thành văn võ nghệ, bán cho đế vương gia, vì nước vì dân, cúi đầu ngẩng đầu không thẹn, cũng là ngài dạy ta. Hôm nay học sinh hướng ngài làm một phần kết nghiệp hồi báo, ngài còn hài lòng?"

Đái Vĩnh Trinh kinh ngạc nhìn Liên Sơn Tín, giống như đang nhìn một người xa lạ.

Sau một lát, hắn huy hào bát mặc, viết xuống năm cái tên.

Cái cuối cùng tên, đương nhiên đó là "Giang Hạo Nhiên" .

Trịnh trọng đem danh sách đưa cho Liên Sơn Tín về sau, Đái Vĩnh Trinh nghiêm nghị nói: "Liên Sơn Tín, rất vinh hạnh làm qua ngươi phu tử, là ta khinh thường ngươi. Chỉ cần ngươi có thể bảo trì này loại cương trực công chính phẩm cách, ngày sau ta Thánh giáo bình định lập lại trật tự, cũng nhất định có ngươi một chỗ cắm dùi."

Liên Sơn Tín không thèm để ý.

Tiếp nhận danh sách, Liên Sơn Tín một bên bỏ vào chính mình trong túi quần, một bên hết sức tùy ý mà hỏi: "Ma giáo giáo chủ 'Khổng Tước Minh Vương' là nam hay là nữ?"

"Đương nhiên là nam, ngươi sao sẽ có câu hỏi như thế?" Đái Vĩnh Trinh nghi ngờ nói.

Liên Sơn Tín yên lặng thở dài một hơi.

Chính mình có chút quá nhạy cảm.

Vẫn là bị bên người nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân có chút kinh đến, bắt đầu lo sợ hão huyền.

Trở về nhiều hiếu thuận một thoáng mẫu thân.

"Phu tử, ngươi có thể chết.".