Chương 32: Không quan trọng thù giết cha, không đáng giá nhắc tới

Chương 32: Không quan trọng thù giết cha, không đáng giá nhắc tới

"Nắm ngài đưa đến 'Cửu Thiên ' ngài biết hết sức không mỹ lệ. Chính mình động thủ, vẫn là để chúng ta động thủ?"

Liên Sơn Tín cho Đái Vĩnh Trinh tự mình lựa chọn cơ hội.

Đây mới thực là nhân từ.

Đái Vĩnh Trinh hiểu rõ, cho nên hắn nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt mang tới cảm kích.

Hết thảy người trong ma giáo đều rõ ràng, bọn hắn cùng triều đình là không chết không thôi đấu tranh.

Có thể tự mình lựa chọn tử vong phương thức, đã là đối phương pháp ngoại khai ân.

"Ta chính mình động thủ, Duyệt Ảnh bên kia, về sau liền nhờ ngươi."

Đái Vĩnh Trinh cũng không yên lòng Đái Duyệt Ảnh, cũng không có hết sức tin tưởng Liên Sơn Tín sẽ chiếu cố tốt Đái Duyệt Ảnh.

Bất quá ngay cả núi tin vì nam hài kia chủ trì công đạo sự tình, sâu hơn Đái Vĩnh Trinh đối Liên Sơn Tín ba phần tín nhiệm.

Đối một cái lạ lẫm tiểu hài còn như vậy nhân từ, đối đồng môn mấy năm còn có chút mập mờ Đái Duyệt Ảnh, tổng sẽ không càng kém a?

Trọng yếu nhất chính là, hắn không có lựa chọn nào khác.

Người trong ma giáo thân phận một khi bại lộ, trừ phi là "Thiên Diện" loại kia nhân vật cấp bậc trưởng lão, bình thường Ma giáo đệ tử, chỉ có một cái kết cục.

"Đại nhân, chúng ta..."

Thích Văn Bân còn muốn nói gì.

Thế nhưng bị Đỗ Cửu đá một cước, sau đó lôi kéo Thích Văn Bân cùng đi ra khỏi gian phòng.

Liên Sơn Tín không có ngăn cản Đỗ Cửu.

Hắn chẳng qua là tại nội tâm lần nữa cảm khái, Thích Thi Vân phán đoán hoàn toàn chính xác rất đúng, Đỗ Cửu xác thực so với Thích Văn Bân càng có tiềm lực.

Ngoài cửa.

Thích Văn Bân còn đối Đỗ Cửu biểu đạt không vừa lòng: "Tiểu Cửu, ngươi làm sao không cho ta nói?"

Đỗ Cửu lôi kéo Thích Văn Bân đi tới trong viện, xác nhận chính mình nghe không được trong phòng nói chuyện về sau, mới mở miệng nói rõ lí do: "Ngươi phải nhắc nhở đại nhân cái gì?"

"Đương nhiên là không có thể tùy ý cùng đâm Sử công tử là địch." Thích Văn Bân nói: "Đây chính là đâm Sử công tử."

"Điều tra Giang châu thứ sử, chính là lần này chúng ta tới Giang châu một trong những nguyên nhân. Làm sao ngươi biết, đâm nhau sử động thủ không phải 'Thiên Kiếm' đại nhân ý tứ?"

Thích Văn Bân khẽ giật mình.

Đỗ Cửu nghiêm mặt nói: "Thích đại ca, nhớ kỹ, chúng ta đã bị Thích Tham Hoa cắt cử cho Tín công tử, ngươi hiểu điều này có ý vị gì sao?"

"Mang ý nghĩa chúng ta tương lai sinh tử vinh nhục, đều sẽ ký thác vào Tín công tử trên thân." Thích Văn Bân nói.

Đỗ Cửu nói bổ sung: "Còn mang ý nghĩa, Tín công tử giống như Thích Tham Hoa, đều có tu tiên thiên phú. Tín công tử tương lai, là Thích Tham Hoa loại kia địa vị."

Thích Văn Bân yên lặng gật đầu: "Cho nên ta nghĩ đến Tín công tử luôn là tuổi trẻ, chúng ta muốn giúp hắn tra lỗ hổng bổ sung, không thể để cho Tín công tử bởi vì niên thiếu khí thịnh, hoặc là quá từ bi, làm hại người không lợi mình sự tình."

" 'Cửu Thiên' thiết luật, phía trên lời nhắn nhủ nhiệm vụ, lý giải muốn chấp hành, không hiểu cũng muốn chấp hành. Thích đại ca, chúng ta không cần có nhiều như vậy ý nghĩ. Tín công tử xuất thân bình thường, hắn sẽ so với chúng ta càng trân quý hắn tiền đồ của mình. Mà lại, ngươi còn không có nhìn ra sao?"

"Cái gì?"

"Tín công tử so với hai chúng ta đều càng thông minh."

Hôm qua xử trí khuất gia tài sinh thời điểm, Liên Sơn Tín thủ đoạn cùng thoại thuật, Đỗ Cửu đều rõ mồn một trước mắt.

Hôm nay đột nhiên liền biến thành một cái thẳng thắn cương nghị không sợ quyền quý thiếu niên?

Đái Vĩnh Trinh bị Ma giáo tẩy não, già nên hồ đồ rồi. Hắn tin, Đỗ Cửu cũng không tin.

Nhìn bên người Thích Văn Bân liếc mắt, Đỗ Cửu bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng không có bởi vì chính mình thắng qua Thích Văn Bân, liền có mừng rỡ cảm giác.

Đại gia về sau đều tại Tín công tử thủ hạ làm việc, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ hợp tác rất nhiều lần, hắn hay là hi vọng chính mình hợp tác có thể càng thông minh một chút. Thích Văn Bân không phải hắn đối thủ cạnh tranh, hắn nếu như không thể cấp tốc đột phá trước mắt cảnh giới, mới là phiền toái lớn nhất.

"Thích đại ca, về sau chúng ta còn ít nói hơn, làm thêm, mau sớm tăng lên chính mình thực lực, để tránh theo không kịp Tín công tử tiến bộ tốc độ. Lúc trước Thích Tham Hoa quật khởi tốc độ nhanh chóng, ngươi cũng biết. Sớm nhất phân phối cho Thích Tham Hoa hai người, hiện tại người nào còn nhớ rõ bọn hắn?"

Thích Văn Bân hơi biến sắc mặt: "Tiểu Cửu, ngươi nói rất đúng, chúng ta đều phải nhanh tăng cao thực lực. Như Tín công tử có Thích Tham Hoa một nửa tu hành tốc độ, chúng ta chỉ sợ đều rất khó bắt kịp, sẽ bị người mới thay thế. Hả? Đái Duyệt Ảnh trở về rồi?"

"Khống chế lại nàng."

Đỗ Cửu cấp tốc làm ra quyết định.

Lúc này.

Đới gia cửa lớn từ bên ngoài gõ vang.

Đỗ Cửu từ bên trong mở ra cửa lớn.

Đái Duyệt Ảnh xuất hiện ở trong môn.

Mà Liên Sơn Tín, cũng vừa lúc theo Đái Vĩnh Trinh gian phòng đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau.

Đái Duyệt Ảnh thấy Liên Sơn Tín, lập tức sững sờ.

Thích Văn Bân nhân cơ hội này, trong nháy mắt điểm trúng Đái Duyệt Ảnh huyệt đạo.

Sau đó đem Đái Duyệt Ảnh một thanh ném tới Liên Sơn Tín trong ngực.

"Đại nhân, ngài đồng môn, liền giao cho ngài xử trí. Ta cùng Tiểu Cửu, sẽ xem trọng cửa lớn."

Thích Văn Bân cấp tốc tiến hóa.

Nỗ lực hiện ra chính mình trung thành cùng tài giỏi.

Một cái tay ôm đã mất đi năng lực Đái Duyệt Ảnh, Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Nhưng vẫn là cho Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân một người một cái tán thưởng ánh mắt.

Như thế đã giảm bớt đi hắn giải thích công phu.

Cũng thế, hắn vẫn là không tự giác nhận lấy đời trước quan niệm ảnh hưởng, trên bản chất là hết sức tôn trọng những người khác.

Nhưng kỳ thật, căn bản không có tất yếu cùng Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân nói rõ lí do nhiều như vậy.

Nên nhập gia tùy tục, vẫn là đến nhập gia tùy tục.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín ôm Đái Duyệt Ảnh, một lần nữa đi tới gian phòng.

Mới vừa vào cửa, Đái Duyệt Ảnh liền thấy được đã mất đi khí tức Đái Vĩnh Trinh.

Cả người cũng không tốt.

"Phụ thân ta hắn..."

"Chết rồi."

Đái Duyệt Ảnh lâm vào ngốc trệ: "Vì... Vì cái gì?"

"Phụ thân ngươi là người trong ma giáo, tiết lộ thân phận, chỉ có một đường chết."

"Cái gì? Phụ thân ta là người trong ma giáo? Điều đó không có khả năng."

Đái Duyệt Ảnh vừa mới hoãn thần đến, liền lần nữa ngốc trệ: "Phụ thân ta làm sao có thể là người trong ma giáo?"

Nàng cũng gia nhập ma giáo, không biết phụ thân hắn a.

Liên Sơn Tín tự nhiên không biết Đái Duyệt Ảnh cũng gia nhập ma giáo.

Bất quá này không trở ngại hắn lừa dối một thoáng Đái Duyệt Ảnh: "Xem ra ngươi tại trong ma giáo chưa thấy qua Đái Phu Tử?"

Đái Duyệt Ảnh vô ý thức liền muốn gật đầu, may mắn bị điểm huyệt cứu vớt động tác của nàng, không để cho nàng tiết lộ.

"Tin ca ca, ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Liên Sơn Tín híp mắt lại.

Ngưng Khí cảnh tu vi, không đủ để nhường Liên Sơn Tín giống "Thiên Kiếm" một dạng, có thể đủ tất cả trình giám sát người khác khí huyết gợn sóng.

Thiên phú của hắn vừa mới khởi động qua, hiện tại cũng không có lần nữa khởi động, tựa hồ còn tại không đáp kỳ.

Nhưng thấy chính mình "Cha ruột" chết rồi, còn rất có thể là chính mình bức tử tình huống dưới, Đái Duyệt Ảnh còn gọi mình "Tin ca ca" .

Này dù như thế nào, đều nói rõ lí do không đi qua đi.

"Đái Duyệt Ảnh, ngươi là khi nào gia nhập ma giáo?"

"Tin ca ca, ngươi càng nói càng kì quái."

"Xem ra ngươi không phải 'Huyết Quan Âm' đường dây này, ngươi là 'Thiên Diện' đường tuyến kia bên trên?"

Liên Sơn Tín có chút ngoài ý muốn.

Như thật sự là như thế, cái kia "Thiên Diện" biết Đái Duyệt Ảnh thân phận chân thật sao?

"Có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi là thiên sinh Nội Mị chi thể?" Liên Sơn Tín tiếp tục hỏi.

Đái Duyệt Ảnh ở vào bị điểm huyệt trạng thái, vô pháp làm ra động tác khác.

Nhưng giờ khắc này, luôn luôn giỏi về quan sát lại chủ quan ước đoán Liên Sơn Tín, 90% xác nhận Đái Duyệt Ảnh là biết mình thể chất.

Cũng theo đó 90% xác nhận nàng người trong ma giáo thân phận.

Sau đó, đảo hít một hơi hương khí.

"Bên cạnh ta Ma giáo yêu nhân số lượng, thật có chút nhiều lắm. Vẫn là toàn bộ Giang Châu thành, đều bị Ma giáo xâm nhập quá nghiêm trọng?"

"Hẳn là người sau, ta không thể quá đề cao bản thân. Bên người Ma giáo yêu nhân số lượng, là tại ta tiếp xúc Bạch Lộc Động thư viện cái vòng này sau đột nhiên tăng vọt, cùng chính ta quan hệ không lớn."

"Có thể Giang châu có nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân, này Giang châu thứ sử, thật chẳng lẽ cùng Ma giáo có cấu kết?"

Liên Sơn Tín bỗng nhiên cảm giác, không thể hoàn toàn bài trừ này loại suy đoán.

Chính mình vu oan, rất có thể chỉ là làm một lần tiên tri.

Đương nhiên, cái kia là về sau sự tình.

Việc cấp bách, là xử lý Đái Duyệt Ảnh.

Tay phải đặt ở Đái Duyệt Ảnh thon dài trong cổ, Liên Sơn Tín dùng lời nhỏ nhẹ hỏi: "Tận lực tiếp cận ta, là Ma giáo an bài nhiệm vụ của ngươi?"

"Không phải... Tin ca ca, ta đau nhức, ngươi điểm nhẹ."

Liên Sơn Tín không có điểm nhẹ.

Hắn mỉm cười, gia tăng thủ kình của chính mình.

"Ta đã gia nhập 'Cửu Thiên ' giết một hai cái người trong ma giáo, đều không cần hướng lên hồi báo. Đái Duyệt Ảnh, ngươi đoán ta có dám hay không trực tiếp giết ngươi?"

Nương theo lấy Liên Sơn Tín càng dùng sức, Đái Duyệt Ảnh tại tử vong uy hiếp phía dưới, cuối cùng lựa chọn đầu hàng: "Là sư... Sư tôn an bài... Khục khụ, khụ khục khục..."

Liên Sơn Tín buông lỏng ra tay của mình.

Đái Duyệt Ảnh lập tức lớn tiếng ho khan.

"Ngươi sư tôn là ai?"

Đái Duyệt Ảnh lúc này nhìn về phía Liên Sơn Tín ánh mắt đã mang theo bảy phần kinh khủng cùng ba phần cừu hận, còn có chín mươi điểm ẩn giấu cực sâu mập mờ không rõ.

"Thiên Diện."

Liên Sơn Tín nụ cười hơi liễm.

Thật sự là "Thiên Diện" .

Thân phận của Đái Duyệt Ảnh, càng phiền toái.

"Tin ca ca, ngươi có thể hay không lại bóp một thoáng cổ của ta?"

Đái Duyệt Ảnh mở miệng, nắm Liên Sơn Tín giật nảy mình.

"Ngươi có bệnh?"

Đái Duyệt Ảnh sắc mặt ửng đỏ: "Nguyên bản không có, vừa rồi... Bỗng nhiên cảm giác có nữa nha."

Liên Sơn Tín: "...".