Chương 33: Tương phản

Chương 33: Tương phản

Đái Duyệt Ảnh nắm Liên Sơn Tín cho chỉnh sẽ không.

Bởi vì dựa theo Liên Sơn Tín quan sát, Đái Duyệt Ảnh... Không giống như là diễn?

Cái này cũng có thể trúng thưởng?

Liên Sơn Tín thử nghiệm, lại dùng tay bấm ở Đái Duyệt Ảnh cổ, thoáng dùng sức.

Liền nghe được Đái Duyệt Ảnh ưm một tiếng: "Tin ca ca, lại dùng lực một điểm."

Liên Sơn Tín: "..."

Thảo

Thành ban thưởng nàng.

"Đái Duyệt Ảnh, ta vừa mới bức tử cha ngươi."

Liên Sơn Tín không thể không nhắc nhở một chút nữ nhân này, hiện tại biểu hiện của nàng hết sức không thích hợp.

Đái Duyệt Ảnh cũng hơi bình tĩnh một thoáng.

Sau đó, ánh mắt càng phức tạp.

"Thanh mai trúc mã, hiểu nhau quen biết, lẫn nhau luyến ái, lại có thù giết cha... Tin ca ca, giữa chúng ta phát sinh sự tình, càng lúc càng giống những cái kia trên giang hồ thần tiên quyến lữ chuyện xưa đây."

Liên Sơn Tín không phản bác được, hồi tưởng lại Đái Duyệt Ảnh đi qua xác thực thường xuyên xem lời câu chuyện này.

Mà Đại Vũ lời câu chuyện này bên trong nhân vật giang hồ, cùng kiếp trước những Tam lưu đó tiểu thuyết võ hiệp cũng không có gì khác biệt. Nhân vật nữ chính chuyên môn yêu kẻ thù nhi tử, phảng phất trong thiên hạ liền không có nam nhân khác.

Hoặc là nam nhân vật nữ chính liền nhất định phải thân ở hai đạo chính tà, hai phe trận doanh không đội trời chung, nhưng nam nhân vật nữ chính biểu thị tình yêu lớn hơn hết thảy, dù cho toàn thế giới đều phản đối bọn hắn tại cùng một chỗ, bọn hắn cũng muốn tại cùng một chỗ đối kháng toàn thế giới.

Xem thêm loại này lời câu chuyện này, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng IQ chịu ảnh hưởng.

Đái Duyệt Ảnh là điển hình án lệ.

"Phụ thân ngươi vừa chết rồi." Liên Sơn Tín lần nữa cường điệu.

Người không thể, ít nhất không nên, tại thi thể của cha mình trước mặt, cùng vừa mới bức tử cha mình kẻ thù làm cái này.

Liên Sơn Tín đạo đức trình độ, đều để hắn làm không được việc này.

Ma giáo yêu nữ, vẫn là quá không có điểm mấu chốt.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh có lý do của mình.

"Phụ thân bị phát hiện là Ma giáo nằm vùng, bản đó là một con đường chết. Tin ca ca, ngươi có thể lưu phụ thân ta một đầu toàn thây, đã là pháp ngoại khai ân, ta muốn cảm tạ ngươi."

Liên Sơn Tín kinh ngạc: "Cha con các người hai... Quả thực là tẩy khiết tinh chuyển thế."

Đái Vĩnh Trinh đều lấy không được tiền lương, vẫn không quên vì Ma giáo cao tầng rửa sạch."Huyết Quan Âm" đều chẳng muốn liếc hắn một cái, hắn cũng có thể tẩy thành "Huyết Quan Âm" không muốn khoét hắn hai mắt.

Đái Duyệt Ảnh cũng không thua bao nhiêu, phụ thân chết rồi, đều có thể cảm tạ kẻ thù.

Liên Sơn Tín một người bình thường, thật sự là khó tiếp thụ.

"Tẩy khiết tinh là cái gì?"

Đái Duyệt Ảnh nghe không hiểu cái từ này.

Liên Sơn Tín lười nhác nói rõ lí do.

Hắn chậm rãi buông lỏng ra tay của mình.

Đồng dạng tầm mắt phức tạp nhìn về phía Đái Duyệt Ảnh.

Nữ nhân này, vừa mới thật đúng là cho hắn đưa ra một câu đố khó.

Vừa rồi, Liên Sơn Tín là thật động sát tâm.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh "Bệnh" để cho nàng tại trước quỷ môn quan, tuyệt xử phùng sinh.

Tại cửu tử nhất sinh lựa chọn trước mặt, nàng giống như tìm được duy nhất sinh lộ.

Cái này khiến Liên Sơn Tín cảm giác có chút cổ quái, cũng có chút chần chờ.

Thí công chúa, nguy hiểm thật là có chút lớn.

Tối thiểu nhất, thực lực của hắn trong thời gian ngắn lần nữa tăng vọt, Thích Thi Vân bên kia là không gạt được.

Tại phía xa Thần Kinh Thành "Thiên tuyển" không biết có thể hay không giấu diếm được đi.

Thích Thi Vân có thể giúp hắn gánh lấy Thiên Niên Tuyết Liên sự tình, đã để Liên Sơn Tín có chút niềm vui ngoài ý muốn. Hắn không thể lấy thêm một cái công chúa tính mệnh đi khảo nghiệm Thích Thi Vân, chuyện này hậu quả sự không chắc chắn quá lớn.

Mà "Thiên Diện" có hay không biết được Đái Duyệt Ảnh chân thực thân thế, Liên Sơn Tín còn không được biết.

Giết Đái Duyệt Ảnh, ngắn hạn thu hoạch rất lớn. Thời gian dài xem, có khả năng di hoạ vô tận.

Nhưng giữ lại Đái Duyệt Ảnh, theo Liên Sơn Tín, nguy hiểm càng lớn, bởi vì hắn rõ ràng đã đem Đái Duyệt Ảnh đắc tội đến chết rồi, không thể cược nàng sẽ khoan dung.

Cược một nữ nhân khoan dung, đối tính mạng của mình càng thêm không chịu trách nhiệm.

Hết lần này tới lần khác, Đái Duyệt Ảnh mắc bệnh.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đưa tay đánh Đái Duyệt Ảnh một bàn tay.

Không phải hắn có đánh nữ nhân yêu thích, mà là tại quan sát cùng thí nghiệm.

"Là đau nhiều, vẫn là thoải mái nhiều?"

Liên Sơn Tín hỏi rất chân thành.

Đái Duyệt Ảnh rõ ràng cũng ý thức được, đây là một cái muốn mạng lựa chọn.

Nàng một đôi vũ mị đa tình cặp mắt đào hoa bên trong, chậm rãi tích súc nước mắt.

Cho Liên Sơn Tín một loại ta thấy mà yêu cảm giác.

Hết lần này tới lần khác tại hai mắt đẫm lệ mông lung thời khắc, ánh mắt của nàng lại có chút mê ly.

"Chia ba bảy đi, tin ca ca, có thể lại đánh ta một chút không?"

Liên Sơn Tín biết nghe lời phải, lại quạt Đái Duyệt Ảnh một bàn tay.

Đái Duyệt Ảnh thanh âm mang theo một chút giọng nghẹn ngào, nhưng càng nhiều hơn là mị hoặc: "Giống như... Thật chính là dễ chịu lớn hơn cả đau đớn, tin ca ca, ta không có lừa ngươi, hẳn là ta thể chất vấn đề."

Liên Sơn Tín giờ khắc này cũng ý thức được, đây chính là thiên sinh Nội Mị chi thể tại phát huy tác dụng.

Lại liên tưởng đến "Huyết Quan Âm" đối nam nhân đều sắc mặt không chút thay đổi, nhưng lại nói với Đái Vĩnh Trinh "Con của hắn ngươi xứng nuôi sao" loại lời này.

"Huyết Quan Âm" không hổ là Đái Duyệt Ảnh mẹ ruột.

Đái Duyệt Ảnh thiên sinh Nội Mị chi thể, hiển nhiên là di truyền từ "Huyết Quan Âm" .

"Huyết Quan Âm" thiên hạ này nổi tiếng yêu nữ, chỉ sợ cùng trước mắt Đái Duyệt Ảnh một dạng, đều là tương phản cực lớn tương phản... Biểu.

Hoàng Đế bệ hạ... Có phúc lớn a.

Liên Sơn Tín đối chưa từng gặp mặt Hoàng Đế sinh ra một chút hâm mộ.

Bất quá hắn không xác định, bệ hạ có biết hay không "Huyết Quan Âm" có như thế tương phản.

"Ngươi thật đúng là cho ta đưa ra một câu đố khó."

Liên Sơn Tín tay tại Đái Duyệt Ảnh trong cổ lưu luyến.

Nhưng ánh mắt cùng ngữ khí bao quát động tác, đều không có chút nào mập mờ.

Đái Duyệt Ảnh nỗ lực dụ hoặc Liên Sơn Tín: "Tin ca ca, ta cảm nhận được ngươi có phản ứng."

Liên Sơn Tín không có đỏ mặt, càng không có ngượng ngùng, ngược lại lạnh nhạt nói: "Gặp được như ngươi loại này tương phản cực lớn tuyệt sắc mỹ nữ, ta nếu là không phản ứng chút nào mới là kỳ quái, nhưng vậy chỉ bất quá là thân thể tự nhiên biểu hiện."

Hắn tự nhiên là háo sắc.

Bất quá hắn sẽ không bị nhị đệ khống chế đại não.

"Tin ca ca, ta... Sư tôn nói qua, thể chất của ta có khả năng trợ người tu hành."

Liên Sơn Tín híp mắt lại: "Đã như vậy, hắn vì sao không cần ngươi trợ hắn tu hành?"

"Sư tôn chính là Pháp Tướng cảnh cao thủ, ta cùng hắn chênh lệch quá lớn, không giúp được hắn. Sư tôn nói qua, ta nếu có thể đi đến Tông Sư cảnh, có lẽ mới có thể giúp hắn một ít."

Liên Sơn Tín yên lặng nhớ kỹ tin tức này.

"Nhưng tin ca ca ngươi không giống nhau, cảnh giới của ngươi còn thấp, ta nhất định có thể giúp ngươi tu hành, ta rất hữu dụng, đừng giết ta."

Liên Sơn Tín tay vẫn như cũ còn đặt ở Đái Duyệt Ảnh cằm chỗ.

"Ngươi quả thật có thể giúp ta tu hành."

Tại từng cái phương diện.

Đái Duyệt Ảnh tác dụng, so chính nàng coi là muốn lớn hơn.

Nhưng thân phận của nàng cùng với phiền toái, cũng so chính nàng coi là muốn lớn hơn.

"Tin ca ca, ta làm ngươi nô nhi có được hay không?"

Liên Sơn Tín: "..."

Này đạp mã ai chịu nổi?

"Tin ca ca, ngươi biết, thân thể của ta rất sạch sẽ, ngươi là ta thứ nhất Tâm Duyệt nam tử. Ngươi đừng giết ta, về sau ta đều là ngươi."

Đái Duyệt Ảnh triệt để buông xuống tất cả tôn nghiêm.

Đây tuyệt đối đủ để cho thiên hạ chín mươi chín phần trăm nam nhân mềm lòng.

Nhưng Đái Duyệt Ảnh bất ngờ phát hiện, Liên Sơn Tín ánh mắt, vậy mà càng lạnh lùng.

"Đái Duyệt Ảnh, ngươi đem chính mình thả như thế thấp... Ngày sau ngươi một triều vươn mình, ta làm sao tự xử?".