Chương 34: Yêu nữ, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Chương 34: Yêu nữ, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

"Ta lớn nhất nhược điểm đều tại tin ca ca trong tay ngươi nắm chặt, ta lấy cái gì vươn mình? Tin ca ca, ngươi có khả năng ăn ta cả đời."

Đái Duyệt Ảnh cảm giác Liên Sơn Tín thật sự là quá cẩn thận rồi, cẩn thận thậm chí đều không giảng đạo lý.

Nhưng giải thích của nàng, đả động không được Liên Sơn Tín.

Hắn hiện trong tay hoàn toàn chính xác bắt chẹt lấy Đái Duyệt Ảnh nhược điểm.

Nhưng chuyện này chỉ có thể bắt chẹt Ma giáo yêu nữ Đái Duyệt Ảnh.

Bắt chẹt không được Đại Vũ công chúa Đái Duyệt Ảnh.

Nếu Đái Duyệt Ảnh thật là công chúa, thân phận một khi cho hấp thụ ánh sáng, mà hắn nắm Đái Duyệt Ảnh Ma giáo thân phận báo lên.

Bệ hạ tới một câu: "Trẫm nữ nhi cũng thông Ma?"

Liên Sơn Tín muốn trả lời như thế nào?

"Ngươi đối ngươi thân phận của mẫu thân, hiểu bao nhiêu?" Liên Sơn Tín hỏi.

Đái Duyệt Ảnh hết sức kỳ quái: "Mẫu thân của ta sinh ta thời điểm liền khó sinh qua đời, tin ca ca ngươi không phải biết đến sao?"

Liên Sơn Tín xác thực biết, bởi vì đây là Đái Vĩnh Trinh đối ngoại lí do thoái thác.

Liên Sơn Tín không có phát hiện Đái Duyệt Ảnh có nói dối dấu vết, dĩ nhiên, hắn không thể trăm phần trăm xác định.

Hắn chỉ có thể chính mình phán đoán, Đái Duyệt Ảnh xem ra thật không biết "Huyết Quan Âm" .

Cũng hợp lý, như Đái Duyệt Ảnh biết mình là "Huyết Quan Âm" chi nữ, cái kia bái "Thiên Diện" vi sư liền rất kỳ quái.

Trong ma giáo bộ lục đục với nhau, tứ đại trưởng lão liền là tứ đại phe phái, theo Đái Vĩnh Trinh đường dây này cùng Khuất hội trưởng hoàn toàn không tiếp xúc liền có thể nhìn ra, "Huyết Quan Âm" cùng "Thiên Diện" căn bản không có hợp tác cùng có lợi ý tứ.

Cái kia bị "Thiên Diện" chưởng khống nữ nhi của mình sinh tử cùng tiền đồ, đương nhiên là một kiện rất ngu sự tình.

"Huyết Quan Âm" cũng không quan tâm Đái Duyệt Ảnh.

Thậm chí có khả năng lớn mật đến đâu một điểm suy đoán, "Huyết Quan Âm" cũng không biết năm đó câu dẫn nàng người kia, là hiện nay Đại Vũ Hoàng Đế bệ hạ.

Bằng không, Đái Duyệt Ảnh giờ phút này hẳn là đầu cơ kiếm lợi.

Như trở lên phỏng đoán đều chính xác, vậy hắn mặc dù giết Đái Duyệt Ảnh, "Thiên Diện" cũng không có vì vậy uy hiếp lý do của mình.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín một chút nhẹ nhàng thở ra.

"Phụ thân ngươi là người trong ma giáo, ngươi liền không nghĩ tới, mẫu thân ngươi cũng là người trong ma giáo sao?"

Liên Sơn Tín hỏi lại, nhường Đái Duyệt Ảnh giật mình.

"Ngươi thiên sinh Nội Mị chi thể, có nghĩ tới hay không, là tới từ mẫu thân ngươi di truyền? Trong ma giáo bộ, ai còn là thiên sinh Nội Mị chi thể?"

Đái Duyệt Ảnh thốt ra: "Huyết Quan Âm."

Liên Sơn Tín hơi hơi nhíu mày.

Chính mình suy đoán tại theo 90% biến thành 99%.

Trên thực tế, đến giai đoạn này, không cần thiết lại xoắn xuýt cái kia 1%.

"Sư tôn nói qua, hắn muốn đem ta bồi dưỡng thành cái thứ hai 'Huyết Quan Âm' ." Đái Duyệt Ảnh vội vàng nói bổ sung.

Liên Sơn Tín mỉm cười: "Ngươi là người thông minh, hiện tại cũng đã ý thức được ta muốn nói cái gì."

"Không có khả năng, tin ca ca, 'Huyết Quan Âm' luôn luôn đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, phụ thân ta có tài đức gì, sẽ cùng nàng thai nghén dòng dõi?"

"Đúng vậy a, Đái Vĩnh Trinh không có tư cách này."

Liên Sơn Tín nói khẽ: "Cho nên thân thế của ngươi, có khác càn khôn. Đái Duyệt Ảnh, lai lịch của ngươi không phú thì quý. Ngươi nói, ta có thể bắt chẹt ngươi sao?"

Đái Duyệt Ảnh một cái giật mình, cấp tốc trở lại hiện thực: "Có thể, nhất định có thể. Tin ca ca, ta nhất định không dám phản bội ngươi."

"Loại lời này ta nghe một chút liền tốt, ngươi sẽ không cho là ta thật tin a?"

"Ta uống thuốc, ta nguyện ý uống vào độc dược tạo điều kiện cho ngươi khu sử. Liên Sơn thúc thúc là Giang châu thần y, hắn nhất định có loại thuốc này."

Liên Sơn Tín có trong nháy mắt tim đập thình thịch.

Hết sức đáng tiếc, chỉ là trong nháy mắt.

Đái Duyệt Ảnh nói lên đề nghị này ban đầu hết sức có tính khả thi, mà lại lấy nàng lúc này thị giác đến xem rất có thành ý.

Nhưng nàng không biết lai lịch của nàng đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Liên Sơn Tín cũng không biết, ngàn năm truyền thừa Đại Vũ hoàng tộc, đến cùng nội tình mạnh mẽ đến mức nào.

Liên Sơn Cảnh Trừng mặc dù lại là Giang châu thần y, nơi tay nắm thiên hạ Đại Vũ Hoàng Đế trước mặt, thủ đoạn lại có bao nhiêu có tác dụng đâu?

Liên Sơn Tín không có có lòng tin.

Cái thế giới này dù sao cũng là một cái Cao Võ thế giới, thậm chí có khả năng tu tiên, những thứ không biết nhiều lắm.

"Tin ca ca, ngươi muốn ta đi. Ngươi muốn ta, ta liền là của ngươi người. Vô luận ta có lai lịch ra sao, về sau đều là ngươi."

Đái Duyệt Ảnh thật vô cùng nỗ lực tuyệt địa cầu sinh.

Liên Sơn Tín cười vỗ vỗ nàng khuôn mặt, tại ban thưởng nàng đồng thời, cũng chân thành ca ngợi nói: "Ta bắt đầu tán thưởng ngươi, nói cho cùng, hai chúng ta hiện tại cũng là đang ra sức đánh cược một lần. Ta xuất thân bình thường, ngươi thân ở vòng xoáy, nghĩ đi lên, đến muốn liều mạng. Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người, chúng ta xác thực hẳn là giúp đỡ tương trợ. Huống chi, ngươi còn có thể giúp ta tu hành."

Đái Duyệt Ảnh ánh mắt cuối cùng để lộ ra vui sướng.

Nhưng phàm không phải nàng bây giờ bị điểm trúng huyệt đạo, nàng nhất định dùng sức gật đầu.

Nàng năm nay mới mười tám tuổi, hoa dạng niên hoa, xa xa không có sống đủ.

"Tin ca ca, ngươi buông ra huyệt đạo của ta, ta hiện tại liền giúp ngươi tu hành."

Liên Sơn Tín không có buông ra.

"Thù giết cha, dù sao không đội trời chung, ngươi thật có thể buông xuống sao?"

"Thù giết cha hoàn toàn chính xác không đội trời chung, nhưng bây giờ phụ thân đã chết, ta cũng không có khả năng hướng tin ca ca ngươi báo thù. Nếu ngươi vẫn lo lắng, ta đây hiện tại liền cùng hắn thoát ly cha con quan hệ."

Đái Duyệt Ảnh hiện ra chính mình sát phạt quyết đoán: "Chỉ cần ta không phải hắn nữ nhi, giữa chúng ta liền không có thù giết cha."

Liên Sơn Tín nhịn không được cười lên: "Ngươi cũng là có thể thông suốt phải đi ra ngoài."

"Tin ca ca  ấn ngươi lời giải thích, ta cùng hắn vốn cũng không phải là chân chính cha con." Đái Duyệt Ảnh có giải thích của mình.

"Nuôi ân lớn hơn sinh ân."

Đây là Liên Sơn Tín nhận biết.

Hắn cũng không thấy đến Đái Duyệt Ảnh sẽ cho rằng sinh ân lớn hơn nuôi ân.

Đương nhiên, như sinh nàng chính là Đại Vũ Hoàng Đế, nuôi nàng chẳng qua là một cái Ma giáo bình thường thành viên, cái kia coi là chuyện khác.

Đái Duyệt Ảnh không muốn xoắn xuýt vấn đề này, nàng tiếp tục chủ động nói: "Tin ca ca, nếu ngươi vẫn là không yên lòng ta, cái kia ngươi đưa ta một đứa bé có được hay không? Chúng ta gạo nấu thành cơm, dù cho ngày sau ta cha ruột mẫu thân tìm tới ta, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận hạ ngươi."

Liên Sơn Tín lần nữa quét mới đối trước mắt nữ nhân cách nhìn.

Nàng thật vô cùng nỗ lực.

Một ít trình độ bên trên, cũng giống như mình nỗ lực.

Mà lại, nói lên biện pháp, cũng không là hoàn toàn không có khả năng thành công tính.

Liên Sơn Tín cũng không phải thích giết chóc người.

Hắn rất chân thành cân nhắc Đái Duyệt Ảnh kiến nghị.

Ngay lúc này, cửa phòng bị Đỗ Cửu từ bên ngoài gõ.

"Đại nhân, thuộc hạ có việc bẩm báo."

Liên Sơn Tín đem Đái Duyệt Ảnh buông xuống, đi ra khỏi cửa phòng.

"Làm sao vậy?"

Đỗ Cửu thấp giọng hướng Liên Sơn Tín hồi báo: "Ta tại y quán chỗ an bài người, bảo hộ đại nhân phụ mẫu. Mới vừa, lưu lại người tại y quán trước bắt được một người."

Dừng một chút, Đỗ Cửu trầm giọng nói: "Là Ma giáo đệ tử, thân phận trước đó liền đã bị chúng ta 'Cửu Thiên' nắm giữ. Lần này bản thân bị trọng thương, tới cửa đi cầu công tử phụ thân trị liệu."

Liên Sơn Tín sắc mặt lạnh xuống: "Vu oan phụ thân ta tư thông Ma giáo?"

Suy bụng ta ra bụng người, hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến khả năng này.

Đỗ Cửu nhẹ gật đầu: "Người phía dưới dùng chút thủ đoạn, đã tra được, là một nữ tử thầm chỉ sử hắn đi."

Nói xong, Đỗ Cửu chỉ chỉ gian phòng bên trong.

Liên Sơn Tín nhìn thoáng qua Thích Văn Bân dưới chân Ma giáo đệ tử.

Đi qua, đem đao gác ở trên cổ hắn, một lần nữa đề ra nghi vấn một thoáng.

Đạt được đáp án chuẩn xác về sau, Liên Sơn Tín ngửa đầu vọng thiên, thăm thẳm thở dài.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Đa Nhĩ Cổn.

Muốn ngủ phục một nữ nhân, còn lại là một cái có dã tâm nữ nhân, sao mà khó.

Đái Duyệt Ảnh ưu điểm là nàng không mang theo cầu, thật mang thai chính mình hài tử, cũng là so lớn Ngọc Nhi lại càng dễ ngủ phục.

Có thể là, Liên Sơn Tín hiện tại không có ý định muốn hài tử. Có hài tử, không chỉ là Đái Duyệt Ảnh xương sườn mềm, cũng là hắn.

Trọng yếu nhất chính là...

Nghĩ thành lập tín nhiệm rất khó, nghĩ phá hư lại rất đơn giản.

Phụ mẫu an nguy, là Liên Sơn Tín nghịch lân.

"Giết đi."

Liên Sơn Tín không có tự mình đối cái này Ma giáo đệ tử động thủ.

Hắn về tới gian phòng của mình bên trong.

Nhìn xem mặt lộ vẻ mong đợi Đái Duyệt Ảnh.

Liên Sơn Tín ngữ khí cùng ánh mắt đều hết sức ôn nhu.

"Yêu nữ, thực hiện lời hứa của ngươi đi, giúp ta tu hành."

Được

Đái Duyệt Ảnh vừa vui mừng quá đỗi, liền thân thể cứng đờ, ánh mắt ngưng trệ, toàn là không thể tin.

Liên Sơn Tín ôn nhu thay nàng phật lên con mắt, theo trái tim rút ra đao, lại tại nàng yết hầu trước nhẹ nhàng vạch một cái.

"Giết trước ngươi, không có đụng ngươi, là ta làm người ranh giới cuối cùng. Ngươi như dưới suối vàng có biết, nên lòng mang cảm ân!".