Chương 35: Ao cá chi chủ

Chương 35: Ao cá chi chủ

Liên Sơn Tín thừa nhận, giờ khắc này hắn có chút xúc động.

Phức tạp vấn đề, không có đơn giản biện pháp giải quyết... Đạo lý này Liên Sơn Tín đời trước liền hiểu.

Thế nhưng hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn đạo lý, Liên Sơn Tín càng hiểu.

Còn công chúa cùng Thí công chúa đều có ưu khuyết điểm, nhưng Đái Duyệt Ảnh tự tìm đường chết, nhường Liên Sơn Tín đối nàng triệt để tín nhiệm phá sản.

Hắn không phải Lạc Ải, không có nắm bắt có thể ngủ phục một cái Thái hậu, cũng không có nắm bắt có thể ngủ phục một cái hiện tại liền dám thiết kế cha mẹ của hắn Ma giáo xuất thân Tiên Triều công chúa.

So với còn công chúa những cái kia hậu hoạn, Liên Sơn Tín vẫn là lựa chọn giơ tay chém xuống.

Người thành đại sự, kiêng kỵ nhất không quả quyết.

Mặc dù có chút lựa chọn làm sai, chỉ cần ngày sau ngươi thành công trèo lên đỉnh, tự có đại nho vì ngươi biện kinh.

Duy chỉ có đáng tiếc, không có đem Đái Duyệt Ảnh giá trị lợi dụng tốt nhất sử dụng.

Kỳ thật Liên Sơn Tín vốn có thể.

"Ngươi động cha mẹ ta, ta giết ngươi tu hành, phù hợp giá trị của ta xem. Như đụng xong ngươi lại giết ngươi, ta liền triệt để sa đọa. Truy cầu lực lượng, cũng không thể vì lực lượng đánh mất hết thảy nhân tính, đó là nô lệ của lực lượng."

Liên Sơn Tín cảm thụ được khí tức trong người dần dần bàng bạc, cấp tốc lớn mạnh, mấu chốt nhất là, hắn rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình khí tức tại tăng vọt đồng thời, lực sát thương tại đồng bộ tăng cường, đến mức hắn đã bị triệt để quán thông kinh mạch toàn thân lại bắt đầu mơ hồ làm đau.

Đây vốn là không nên xuất hiện sự tình, Ngưng Khí cảnh ngưng tụ đích Chân khí, không nên tổn thương đến người tu luyện bản thân.

Thích Thi Vân, lần nữa tại Liên Sơn Tín bên tai vang lên:

"Còn công chúa, có thể bảo vệ ngươi Tông Sư không ngại. Thí công chúa... Có thể trợ ngươi cấp tốc đột phá Chân Ý cảnh, lĩnh ngộ chúng ta này nhất mạch am hiểu nhất sát phạt cũng nhất bị kiêng kỵ 'Trảm Long chân ý' . Sau đó, bị tru diệt cửu tộc!"

Liên Sơn Tín đã minh ngộ: "Ta chân khí trong cơ thể, tại hướng 'Trảm Long chân ý' chuyển hóa. Trảm Long chân ý quá mạnh mẽ, lực sát thương quá mạnh, mà ta vừa mới tấn thăng, lại đột nhiên ngưng tụ Trảm Long chân ý. Tấn thăng tốc độ, không có bắt kịp chân khí trong cơ thể tiến hóa tốc độ. Đơn giản tới nói, ta tại Ngưng Khí cảnh, đột nhiên nắm giữ Chân Ý cảnh lực lượng, có chút nắm chắc không được."

Đây là tốc độ đột phá quá mau dẫn tới di chứng.

Có rất ít người gặp được loại hạnh phúc này phiền não.

Liên Sơn Tín đi qua mười tám năm, cũng cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua.

Nhưng lựa chọn thật quyết định vận mệnh.

Phất nhanh, cuối cùng cần nhờ kiếm bộn.

Giống như hiện tại.

Nhìn thoáng qua cùng nhau ròng rã mang cha con, Liên Sơn Tín liền quay người rời đi.

Công chúa cũng tốt, yêu nữ cũng được, đều qua rồi.

Hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là muốn trước bế quan tu luyện, mau chóng đem tu vi tăng lên tới Chân Ý cảnh, triệt để nắm giữ Trảm Long chân ý.

Cùng với, hắn phải cố gắng đi thuyết phục Thích Thi Vân đừng báo cáo hắn.

Nếu như có khả năng, Thích Thi Vân bên kia, cũng có thể ngủ phục, nhưng hắn đoán chừng Thích Thi Vân là sẽ không cho hắn cơ hội này.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín tâm tình trầm trọng.

Thí công chúa chỗ tốt, hắn đã tại chỗ cầm tới, mà lại đến tiếp sau sẽ liên tục không ngừng tiếp tục phản hồi cho hắn.

Thế nhưng Thí công chúa tai hoạ ngầm, cũng từ hiện tại chính thức bắt đầu.

"Công tử."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân thấy Liên Sơn Tín từ trong phòng đi ra, cùng một chỗ hành lễ.

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Cửu Ca, Thích đại ca, các ngươi trên thân mang 'Hóa thi thủy' sao?"

"Dĩ nhiên."

"Nắm Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều tan đi."

"Hóa thi thủy" vật này kỳ thật Liên Sơn Tín cũng sẽ xứng... Liên Sơn Cảnh Trừng giáo.

Thần y bình thường đều am hiểu giết người, bao quát giải quyết tốt hậu quả.

Kỹ nhiều không ép thân, Liên Sơn Tín từ nhỏ đã đi theo Liên Sơn Cảnh Trừng học y, bất quá không có hắn dùng trên võ đạo thời gian nhiều.

Chủ yếu cũng là Liên Sơn Cảnh Trừng nói hắn tại y thuật thượng thiên vốn có hạn, không có ép buộc hắn nhất định phải thừa kế nghiệp cha.

Liên Sơn Tín tự nhiên biết nghe lời phải, dù sao hắn đời trước liền biết "Khuyên người học y, thiên lôi đánh xuống" .

Y thuật bên trên Liên Sơn Tín cũng chính là Giang châu bình thường đại phu trình độ, bất quá tại "Hóa thi thủy" "Hợp lý y người chết" chờ lĩnh vực, Liên Sơn Cảnh Trừng "Khen" hắn đã trò giỏi hơn thầy thắng vu lam.

Liên Sơn Tín toàn bộ làm như Liên Sơn Cảnh Trừng là khiêm tốn.

Lần này Liên Sơn Tín ra cửa không mang "Hóa thi thủy" dù sao trước đó hắn đi Bạch Lộc Động thư viện, tùy thân mang theo cái đồ chơi này rất giống phần tử khủng bố, cùng thư viện phong cách vẽ không hợp.

Nghe được Liên Sơn Tín nói "Nắm Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh đều tan đi" Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cùng một chỗ sửng sốt.

Cho dù là tốc độ phản ứng rất nhanh Đỗ Cửu, giờ khắc này đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái, chấn kinh mà hỏi: "Công tử, Đái Duyệt Ảnh... Chết rồi?"

"Ừm, Ma giáo yêu nhân thân phận bại lộ, xấu hổ tự vận."

Đỗ Cửu hoàn toàn không tin Đái Duyệt Ảnh sẽ xấu hổ tự vận, nhưng hắn không dám không tin.

Thích Văn Bân lúc này cũng nghĩ đến chính mình trước đó còn lo lắng Liên Sơn Tín sẽ lòng dạ đàn bà, hiện tại xem ra, hắn căn bản không hiểu "Sát phạt quả đoán" bốn chữ này viết như thế nào.

Hai người liếc nhau một cái, đều phát hiện lẫn nhau trong mắt kính sợ.

"Có vấn đề sao?" Liên Sơn Tín bình tĩnh hỏi.

Nếu là hai người này nói có vấn đề, hắn liền phải đổi hai cái cận vệ.

Còn tốt, Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân cũng là "Cửu Thiên" hợp cách thành viên, nghiêm cẩn thi hành cấp trên mệnh lệnh.

"Không có vấn đề."

"Thuộc hạ này liền đi tan bọn hắn."

Liên Sơn Tín nhẹ gật đầu: "Sự tình liên quan 'Huyết Quan Âm ' các ngươi trước hết đừng hướng lên hồi báo, ta tự mình đi cùng Thích Tham Hoa cùng 'Thiên Kiếm' đại nhân hồi báo."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh ×2."

Đỗ Cửu cùng Thích Văn Bân tự nhiên không dám có ý kiến.

Hiện nay Liên Sơn Tín, không chỉ lối làm việc bên trên để cho bọn họ kính sợ, liền hắn đứng ở nơi đó, đều cho bọn hắn một loại đập vào mặt sắc bén cảm giác. Tựa như một thanh tức đem ra khỏi vỏ thần kiếm, lại khó che khuất phong mang.

Cảm giác của bọn hắn là đúng, chỉ bất quá lý giải sai nguyên nhân.

Liên Sơn Tín đơn thuần là trong cơ thể "Trảm Long chân ý" càng lớn mạnh khống chế không nổi, đến mức có chút thấu thể mà ra, thế là liền cho người ta phong mang tất lộ cảm giác.

Bất quá phối hợp Liên Sơn Tín mười tám tuổi, cùng với vừa mới làm ra lần này sự tình, đang phù hợp "Tuổi trẻ khinh cuồng" bốn chữ này.

Người ngoài sẽ không suy nghĩ nhiều.

Liên Sơn Tín chỉ lo lắng, Thích Thi Vân sẽ thêm nghĩ.

Mà Thích Thi Vân hiện tại... Xác thực suy nghĩ nhiều.

Bạch Lộc Động thư viện, phòng bế quan bên trong.

Thích Thi Vân vốn chỉ là muốn theo ý đánh ngồi một chút.

Mặc dù ngay cả núi tin liên phá lưỡng cảnh, nhưng nàng hiện nay đã là Tông Sư đỉnh phong, cần thiết đột phá "Điểm kinh nghiệm" là lượng lớn.

Nàng không cảm thấy Liên Sơn Tín có thể giúp nàng bao nhiêu.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tiêu hóa lần này dẫn Liên Sơn Tín nhập đạo thu hoạch về sau, Thích Thi Vân cảm thụ một thoáng, tự nhủ: "Có tiến bộ, nhưng không nhiều. Bất quá ngay cả núi tin vừa vừa nhập đạo, đằng sau tiềm lực còn rất lớn, tương lai có hi vọng... Hả?"

Đột ngột ở giữa, Thích Thi Vân cảm giác mình khí vận trong nháy mắt lớn mạnh một phần mười.

Thần tâm vô cùng thư thái.

Quấy nhiễu nàng một mực vô pháp đột phá đủ loại sương mù, tại thời khắc này cũng bắt đầu tiêu tán.

Nàng nhìn thấy cảnh giới toàn mới... Lĩnh vực cảnh!

Vô tận Thiên Địa Chi Lực, dần dần từ trong tay nàng bay lên, tiến tới xoay quanh quanh thân.

Ngự Thư Các.

"Thiên Kiếm" khẽ giật mình, cấp tốc tới đến sân vườn bên trong, kinh ngạc nhìn về phía phòng bế quan phương hướng.

"Thi Vân... Như thường nàng ít nhất phải đợi thêm một năm mới có thể đột phá? Làm sao hiện tại liền có đột phá dấu hiệu rồi? Hai mươi bốn lĩnh vực cảnh? Muốn hay không dọa người như vậy? Này chẳng phải là ba mươi trước đó có hi vọng Pháp Tướng?"

Đây cũng là Thích Thi Vân bây giờ suy nghĩ vấn đề.

"Tình huống như thế nào? Là ai cho ta một cái thần trợ công?"

"Vị nào thuộc cấp như thế dũng mãnh?"

"Khẳng định không phải Liên Sơn Tín, hắn đã cống hiến xong."

"Quả nhiên, ta so sư tôn thông minh nhiều. Rộng tung lưới nhiều mò cá mới là đúng, 91 cái Thiên Tuyển Chi Tử, Đông Phương không sáng tây phương sáng lên, luôn có người có thể cho ta kinh hỉ."

Thích Thi Vân trong lòng vui thích, thứ nhất loại bỏ 91 Tín công tử..