Chương 36: Phục Long

Chương 36: Phục Long

Một cái thành thục ao cá chi chủ, sẽ không thời khắc quan tâm trong hồ nước mỗi một con cá.

Cho nên cũng sẽ không đối mỗi một con cá mà động tĩnh đều rõ như lòng bàn tay.

Bất quá điểm này, Liên Sơn Tín còn không biết.

Hắn cho là mình tại Thích Thi Vân ao cá bên trong xếp hạng rất cao, cho nên hắn hết sức nghiêm túc đang tự hỏi, một khi Thích Thi Vân tới hưng sư vấn tội, hắn muốn thế nào giảo biện.

"Thích Tham Hoa, ngươi cũng không muốn ngươi khâm điểm Thiên Tuyển Chi Tử giết chuyện của công chúa bị người khác biết a?"

Liên Sơn Tín trước tiên bác bỏ cái này tháng ngày mùi vị cực nồng thoại thuật.

Một phần vạn Thích Thi Vân giận một bàn tay đem hắn chụp chết, hắn cũng quá thua lỗ.

"Thích Tham Hoa, ta nếu là nói ta động thủ trước đó không biết nàng là công chúa, ngươi tin hay không?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, quyết định mặc kệ Thích Thi Vân tin hay không, hắn trước tin.

Cho đến trước mắt, có cái gì bằng chứng có thể chứng minh Đái Duyệt Ảnh liền là bệ hạ còn sót lại tại dân gian công chúa?

Không có a.

Trời biết đất biết, Liên Sơn Tín biết Thích Thi Vân biết. Có thể trừ cái đó ra, thật không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh điểm này.

Lấy trước mắt Liên Sơn Tín nắm giữ tổng hợp tình báo phân tích, "Huyết Quan Âm" khả năng cũng không biết, không phải hẳn là sẽ nắm Đái Duyệt Ảnh thật tốt nuôi dâng lên, ngày sau tốt đầu cơ kiếm lợi.

Cho nên, chỉ cần Thích Thi Vân không nói, vạn sự đại cát.

Đến mức Thích Thi Vân có thể hay không nói?

Nàng thông minh, liền sẽ không.

Dù sao mình là Thích Thi Vân khâm điểm Thiên Tuyển Chi Tử, mình giết Kim Chi Ngọc Diệp, sự tình một khi cho hấp thụ ánh sáng, Thích Thi Vân cũng có kèm thêm trách nhiệm.

Liên Sơn Tín lo lắng chính là chính mình có thể hay không nắm Thích Thi Vân bị dọa cho phát sợ.

"Trước đó ngay trước mặt Thích Thi Vân đắc tội Thái Tử, hiện tại lại giết công chúa... Mặc dù cảm giác Thích Thi Vân trong xương cốt là cái điên phê mỹ nhân, nhưng nàng cũng chính là dám ở Thái Tử trước mặt giết cái Thái Tử khách khứa. Gặp được ta này loại Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Thích Thi Vân gánh vác được sao?"

Liên Sơn Tín cho là mình có cần phải làm tốt hướng lên quản lý.

Giúp Thích Thi Vân mở rộng một thoáng sự dũng cảm của nàng cùng năng lực chịu đựng.

"Phù Long" nhất mạch, ý tứ cũng không phải Phù Long, mà là nhường long khí làm việc cho ta.

Ai nói giết công chúa, không phải một loại khác long khí làm việc cho ta đâu?

Đương nhiên, đây đều là chuyện sau đó.

Cảm thụ được trong cơ thể càng lớn mạnh Trảm Long chân ý, cùng với càng chân thực cảm giác đau.

Liên Sơn Tín không dám sơ suất.

Tại xác nhận Đái Duyệt Ảnh cùng Đái Vĩnh Trinh đều "Tan trong nước" về sau, Liên Sơn Tín trước tiên trở về nhà mình.

Bạch Lộc Động thư viện quá xa.

Vẫn là "Hồi Xuân đường" thêm gần.

Không có thời gian cùng Liên Sơn Cảnh Trừng Hạ Diệu Quân chào hỏi, Liên Sơn Tín thẳng đến gian phòng của mình, từ bên trong khóa kín về sau, cấp tốc khoanh chân ngồi trên giường, bắt đầu tĩnh toạ sơ long trong cơ thể Trảm Long chân ý, nếm thử chưởng khống loại lực lượng này.

Giảm bớt tự thân thống khổ đồng thời, phi tốc tăng lên chính mình thực lực.

Bên ngoài gian phòng.

Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân đều có chút mộng.

Hạ Diệu Quân nghi ngờ nhìn về phía Liên Sơn Cảnh Trừng, hỏi: "Tiểu Tín làm sao vậy? Ta thấy thế nào hắn thần sắc có chút thống khổ?"

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút chần chờ: "Căn cứ ta mấy năm nay vì võ giả chẩn trị kinh nghiệm, ta xem tiểu Tín làm sao có điểm giống... Đột phá đâu?"

"Đột phá? Tiểu Tín không phải vừa ăn Ngưng Khí Đan, đột phá đến Ngưng Khí cảnh sao?" Hạ Diệu Quân càng nghi hoặc.

Liên Sơn Tín sau khi đột phá trở về nhà một chuyến, nắm cảnh giới của mình hướng bọn hắn khoe khoang.

Hắn luôn luôn không làm những cái kia đối phụ mẫu giấu dốt sự tình, làm phụ mẫu còn lo lắng cho mình hài tử có tiền đồ? Vì cái gì không cho phụ mẫu chia sẻ thành công của ngươi?

Liên Sơn Cảnh Trừng ngữ khí có chút mập mờ: "Ta có thể là nhìn lầm, ta nhìn giống... Giống như là muốn đột phá Ngưng Khí cảnh, tấn thăng Chân Ý cảnh một dạng?"

"Cái gì?"

Hạ Diệu Quân chấn kinh đến thanh âm đều lớn rồi hai độ: "Tiểu Tín hôm nay vừa mới dựa vào cắn thuốc tấn thăng đến Ngưng Khí cảnh, cái này lại sắp đột phá rồi? Nào có nhanh như vậy sự tình?"

Liên Sơn Cảnh Trừng không tự tin sờ lên cái mũi của mình, cũng là mười điểm không thể tin: "Có thể là ta nhìn lầm, hoặc là... Cái này là Tu Tiên giả? Chúng ta này loại phàm phu tục tử, lý giải không được giống như cũng như thường."

Hạ Diệu Quân: "..."

Tu Tiên giả liền có thể như thế không giảng đạo lý sao?

...

Gian phòng bên trong.

Liên Sơn Tín chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

Sau đó mở hai mắt ra.

Đúng lúc này, hư thất sinh điện.

Mà Liên Sơn Tín phun ra cái kia ngụm trọc khí, tại Liên Sơn Tín trước mặt dần dần huyễn hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Thần Long.

Chân khí ngoại phóng, lại chân khí biến hình, đều là ngưng khí đỉnh phong mới có năng lực.

Liên Sơn Tín đưa tay phải ra.

Vốn nên chao liệng cửu thiên Thần Long, bị hắn kẹt ở bàn tay Phương Thốn ở giữa, thoát khỏi không được.

Nhìn xem trước mặt giương nanh múa vuốt, nhưng thủy chung không bay ra khỏi hắn Ngũ Chỉ sơn Thần Long, Liên Sơn Tín tầm mắt phức tạp, thăm thẳm thở dài.

"Thì ra là thế."

"Đái Duyệt Ảnh... Thật đúng là một cái bảo tàng nữ hài, dùng chính mình chết, vì ta mở ra hoàn toàn mới con đường tu hành."

"Thích Thi Vân nói đúng, Thiên Tử huyết mạch, đích thật là trợ giúp 'Phù Long' nhất mạch tu hành nhân tuyển tốt nhất, nhưng Thích Thi Vân cũng chỉ nói đúng phân nửa."

"Nàng con đường tu hành, đi nhầm. Hoặc là nói, nàng tu chính là cắt xén bản."

Nghĩ đến chính mình theo "Trảm Long chân ý" bên trong lĩnh ngộ được trừ chân ý bên ngoài mặt khác tin tức, Liên Sơn Tín tâm tình càng phức tạp.

Tiên pháp truyền thừa, tự có chỗ kỳ diệu. Chẳng qua là thiên địa đại biến, thương hải tang điền. Ngàn năm về sau, tiên pháp bị long đong.

Liên Sơn Tín đánh bậy đánh bạ, dùng "Chân long thiên tử đích hệ huyết mạch" vì hao tài, tu thành "Trảm Long chân ý" .

Lại từ "Trảm Long chân ý" bên trong, lĩnh ngộ này nhất mạch chân chính hạch tâm huyền bí.

Thích Thi Vân nói cho hắn biết, thời kỳ Thượng Cổ Tu Tiên giả dựa vào dài đằng đẵng tuổi thọ  có thể một mình tu thành "Phù Long Tiên Thuật" . Chẳng qua là sau tới thiên địa đại biến, võ đạo đại thịnh, võ giả tuổi thọ không thể cùng người tu hành so sánh, vì vậy muốn nhờ nhân gian chân long thiên tử Đế Vương khí tu hành.

Nhưng sự thật cũng không phải là hoàn toàn như thế.

"Thời kỳ Thượng Cổ, hoàn toàn chính xác Tiên đạo đại thịnh, Tu Tiên giả thọ nguyên kéo dài, vượt xa cùng cảnh giới võ giả, nhưng cũng không có Thích Thi Vân nói thọ nguyên như vậy kéo dài. Dựa vào tự thân tuổi thọ, một mình tu hành có thành tựu người, vẫn là ít càng thêm ít. Mà lại, một mình khổ tu, cũng không phải phương thức cao nhất."

"Phù Long, dùng vịn là chủ yếu phương thức, dùng chân long thiên tử là chủ yếu đến đỡ đối tượng. Thấy thế nào, đều càng thiên hướng về phụ trợ. Có thể thời kỳ Thượng Cổ, người tu hành cao cao tại thượng, hội chủ tu phụ trợ công pháp?"

"Tu Tiên giả, ai không muốn thành tiên làm tổ, người nào lại tình nguyện thua kém người khác? Thời kỳ Thượng Cổ, tu hành đại thế, công pháp tu hành vô số, người nào chọn một cái chỉ có thể làm Nhị đương gia công pháp tu hành? Như thật sự là như thế, loại công pháp này tại thời kỳ Thượng Cổ, nên mất tích."

"Theo 'Phù Long' biến thành 'Thiên tuyển ' là bởi vì phạm vào hoàng tộc kiêng kị, cho nên bị ép đổi tên. Thật tình không biết, 'Phù Long' đã là bị ép sửa lại một lần tên, đã là bị cắt xén phiên bản."

"Mà mặc dù cắt xén hai lần, cái gọi là 'Phù Long' tiên thuật, còn là xử chỗ lộ ra kiệt ngạo bất tuần khí tức, vẫn là khắp nơi rõ ràng đối Đế Vương tướng tướng ác ý cùng mạo phạm."

"Có nhiều thứ, là không giấu được. Thời kỳ Thượng Cổ, chưa từng có cái gì 'Phù Long' tiên thuật."

"Chỉ có 'Phục Long' !"

"Phục Long nhất mạch, cư vương triều phía trên, săn Đế Vương tướng tướng, ẩn náu nhân gian Chân Long. Này, mới là Phục Long nhất mạch tu hành chi đạo!".