Chương 37: Cửu tộc nhóm, xin lỗi rồi

Chương 37: Cửu tộc nhóm, xin lỗi rồi

Đi

Liên Sơn Tín buông ra trói buộc.

Thần Long Bãi Vĩ, thẳng lên Thanh Minh.

Nhưng tại sắp tiếp xúc nóc phòng thời điểm, Liên Sơn Tín mở miệng lần nữa: "Tán!"

Thần Long khí kình trong nháy mắt tiêu tán vô hình.

Một màn này nếu để cho bình thường Ngưng Khí cảnh võ giả thấy, nhất định sẽ phá vỡ tam quan.

Cho dù là Liên Sơn Tín bản thân, dù là đã có chuẩn bị tâm lý, cũng rung động cực lớn.

"Ta nhường Long Phi, Long mới có thể bay. Ta nhường Long chết, Long sẽ chết. Miệng ngậm thiên hiến, chức cao Đế Vương, đây mới là thời kỳ Thượng Cổ, Phục Long nhất mạch chân chính sinh thái vị."

"Đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, căn bản không phải chân long thiên tử, mà là Phục Long tu sĩ."

"Thao túng vương triều thay đổi, tay cầm quyền sinh sát. Nên nói hay không, hết sức phù hợp ta đối tu tiên đại thế tu tiên đại năng tưởng tượng."

So với Thích Thi Vân trong miệng "Phù Long" nhất mạch, rất rõ ràng, Liên Sơn Tín lĩnh ngộ, là sửa chữa thống lại càng mạnh mẽ hơn truyền thừa.

Đây là chỉ có ngưng tụ "Trảm Long" chân ý, mới có tư cách tu luyện chân chính Phục Long tiên thuật.

Chẳng qua là ngàn năm về sau, tiên tung khó tìm, võ đạo đại thịnh. Hoàng tộc cao cao tại thượng, Thiên Tử binh hùng tướng mạnh, mạnh yếu đổi chủ, "Phục Long" nhất mạch, cũng theo đó biến thành "Phù Long" nhất mạch, lại biến thành "Thiên tuyển" nhất mạch.

Nếu không phải Liên Sơn Tín to gan lớn mật, dùng Đái Duyệt Ảnh công chúa tính mệnh, ngưng luyện "Trảm Long" chân ý, cũng sẽ không phát hiện "Phục Long" nhất mạch chân chính truyền thừa.

"Ta đánh bậy đánh bạ, đi một đầu chính xác nhất đường, cũng là một đầu gian nan nhất đường."

"Với ta mà nói, tấn thăng Chân Ý cảnh, đã nước chảy thành sông. Nhưng mong muốn chân ý đại thành, làm tiếp đột phá... Chỉ sợ phải tiếp tục Trảm Long."

"Chỗ tốt là, chỉ cần nắm đầu này gian nan nhất đường đi thông, ta cùng cảnh giới tại 'Phù Long' nhất mạch tuyệt đối vô địch. Thích Thi Vân tại không có tu thành 'Trảm Long' chân ý tình huống dưới chiếm giữ cùng cảnh giới thiên hạ đệ tam, ta đây phóng nhãn thiên hạ, cũng có thể hạng thứ hai."

"Chỗ xấu là, Thích Thi Vân nói đúng, con đường này, quá hao tổn cửu tộc..."

"Thời đại cuối cùng biến a."

Liên Sơn Tín bất đắc dĩ lắc đầu.

Giờ khắc này, hắn cảm giác lão thiên gia thật rất công bình.

Cho hắn chỉ rõ một đầu rõ ràng có thể thao tác vô địch tu hành chi đạo.

Cũng cho hắn nói rõ đầu này vô địch trên con đường tu hành đệ nhất thiên hạ nguy hiểm.

Bây giờ không phải là ngàn năm trước đó, Đại Vũ Tiên Triều ngàn năm truyền thừa nội tình, cũng không phải hắn một cái nho nhỏ Ngưng Khí cảnh võ giả có khả năng khiêu khích.

"Phục Long nhất mạch tu hành chi đạo lui phiên bản, hiện tại là cùng Đế Vương bão đoàn thời đại."

Liên Sơn Tín rất rõ ràng ý thức được hiện tại hoàn cảnh lớn, nghĩ tái hiện thời kỳ Thượng Cổ Phục Long nhất mạch rực rỡ, dùng hắn lúc này thực lực căn bản không cho phép.

"Nhưng ta 'Trảm Long' chân ý đã thành, ván đã đóng thuyền, không tiếp tục Trảm Long, cũng chỉ có thể ngừng bước Chân Ý cảnh..."

"Đái Duyệt Ảnh, ngươi cái này bảo tàng nữ hài, chết đều tại tiếp tục cho ta ra nan đề a."

Liên Sơn Tín khóe miệng giật giật, sau đó tầm mắt dần dần kiên định.

"Giết một cái công chúa, đã đem cửu tộc hạn mức dùng hết, ta đã không có gì tốt mất đi."

"Cửu tộc nhóm, xin lỗi rồi. Còn tốt, phụ mẫu hai phía cũng không có gì thân thích."

Hạ Diệu Quân vốn là gia đình giàu có tiểu thư, đáng tiếc gia đạo sa sút, sau này lại bị trộm phỉ tàn sát, toàn tộc đổ xuống. Chính nàng có thể còn sống sót, cũng đã là may mắn chí cực, nhưng cũng lưu lại thương thế rất nặng.

Theo mẫu thân thuyết pháp, cũng có thể là có những thân nhân khác cũng sống tiếp được, nhưng đã tứ tán Thiên Nhai, căn bản không chỗ tìm kiếm.

Đến mức Liên Sơn Cảnh Trừng, so Liên Sơn Tín miệt mài nhiều. Liên Sơn Tín tốt xấu sau khi sinh có cái mở y quán phụ thân, Liên Sơn Cảnh Trừng là thuần túy nông thôn chăn dê em bé.

Một trận ôn dịch, nhường trong thôn thương vong hơn phân nửa, cũng làm cho Liên Sơn Cảnh Trừng thành cô nhi.

May mắn lúc này có một vị giang hồ thần y đi ngang qua, cứu hấp hối Liên Sơn Cảnh Trừng, cũng truyền thụ cho hắn một chút y thuật.

Liền "Liên Sơn Cảnh Trừng" cái tên này, đều là thần y lấy, Liên Sơn Cảnh Trừng cùng cha mẹ của hắn nhưng không có cái kia văn hóa, hắn lúc ấy gọi "Cột sắt" .

Liên Sơn Tín chỉ có thể nói đổi thật tốt, không phải uổng công "Liên Sơn" cái họ này.

Sau này thần y rời đi, Liên Sơn Cảnh Trừng liền đi các nhà y quán làm học đồ làm việc lặt vặt cầu học, cũng nếm thử đi xông qua mấy năm giang hồ, cuối cùng vẫn bởi vì thực lực quá yếu từ bỏ trở thành giang hồ danh y mộng tưởng.

May mắn cứu Hạ Diệu Quân về sau, hai người lâu ngày sinh tình, liền tại Giang Châu thành An gia đến nay.

Chính là bởi vì hai người đều có cả nhà chết thảm trải qua, cho nên Liên Sơn Cảnh Trừng cùng Hạ Diệu Quân hiện nay đều hết sức biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, không hy vọng Liên Sơn Tín đi mạo hiểm.

Thế nhưng còn không có bị hiện thực đánh đập người thiếu niên, không đi mở mang kiến thức một chút chỗ càng cao hơn phong cảnh, làm sao có thể cam tâm đâu?

"Mẫu thân những năm này mặc dù không nói, nhưng ta xem ra đến, nàng vẫn là rất tưởng niệm thân nhân. Ta ngày sau tại 'Cửu Thiên' bên trong địa vị sau khi tăng lên, vẫn là muốn thử một chút có thể hay không tìm tới mặt khác may mắn còn sống sót người nhà họ Hạ. Hạ gia năm đó bị diệt môn sự tình, cũng phải thật tốt điều tra một chút."

"Không nên hoài nghi mẫu thân, mẫu thân những năm này một mực tại nuôi dưỡng ta, căn bản không có rời đi Giang Châu thành. Ma giáo lớn như vậy tổ chức, giáo chủ vẫn là cái nam, ta cũng là có chút quá nhạy cảm. Cũng không phải chỉ có mẫu thân cần dùng Thiên Niên Tuyết Liên chữa thương, Thái Tử cũng cần, không thể nói Thái Tử cũng là Ma giáo giáo chủ đi. Đều tại ta bên người Ma giáo yêu nhân quá nhiều, làm ta lo sợ hão huyền, đều là Ma giáo yêu nhân sai."

"Phụ thân bên này, vị kia giang hồ thần y không có để lại qua tên. Bất quá theo phụ thân nói, vị kia giang hồ thần y y thuật rất cao minh, chỉ dạy hắn một tháng, liền để hắn hưởng thụ đến nay. Ta tại 'Cửu Thiên' thật tốt tra một chút, tra được thần y thân phận không khó lắm, so mẫu thân bên kia đơn giản nhiều."

"Ân cứu mạng, nhất định phải thâm tạ, này không chỉ là phụ thân ân nhân cứu mạng, cũng là ta a."

"Thù diệt môn, ân cứu mạng, người bình thường đều là báo không được, phụ mẫu cũng đều từ bỏ. Cho nên, vẫn là phải dựa vào ta à."

Liên Sơn Tín qua một lần chính mình cửu tộc tình huống về sau, triệt để hạ quyết tâm.

Hạ Diệu Quân đều uống vào Thiên Niên Tuyết Liên, chẳng lẽ còn có thể hi vọng thái tử điện hạ khoan dung hay sao?

Người một nhà, vẫn là cùng nhau ròng rã đại nghịch bất đạo đi.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Đương nhiên, trước tiên cần phải ẩn núp một tay. Giấu ở "Cửu Thiên" bên trong, mặt ngoài trước hết tu "Phù Long" nhất mạch.

Tùy thời Trảm Long.

Thần tâm kiềm chế về sau, Liên Sơn Tín cũng chậm rãi đứng dậy, kết thúc ngắn ngủi bế quan.

Mở cửa phòng, Liên Sơn Tín gặp được tầm mắt cổ quái Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng.

"Cha, ngươi hôm nay không ngồi công đường xử án sao? Làm sao rảnh rỗi như vậy?"

Liên Sơn Cảnh Trừng im lặng nói: "Tối hôm qua phát sinh chuyện lớn như vậy, ta còn có tâm tư ngồi công đường xử án? Hai ngày này khẳng định phải trước tăng cường chiếu cố mẹ ngươi a."

Nhà hắn kiếm kỳ thật không ít, thế nhưng bị Liên Sơn Tín luyện võ cùng với Hạ Diệu Quân điều dưỡng thân thể tiêu hao không sai biệt lắm, căn bản không có tiền thuê y quán học đồ.

Liên Sơn Tín ngẫm lại cũng đúng, cho Liên Sơn Cảnh Trừng điểm một cái tán: "Cha ngươi nói có lý, trước tiên đem mẹ ta thân thể triệt để điều dưỡng hảo lại nói."

Hạ Diệu Quân mở miệng: "Tiểu Tín, ngươi... Lại đột phá?"

"Không có nhanh như vậy, ta hiện tại nhiều nhất tính ngưng khí đỉnh phong, nửa bước chân ý."

Khinh bỉ Thích Văn Bân, trở thành Thích Văn Bân.

Ra tới trộn lẫn, thân phận đều dựa vào chính mình cho.

Liên Sơn Tín cảm giác hiện tại Chân Ý cảnh họp, phải gọi bên trên chính mình.

Hạ Diệu Quân càng chấn kinh: "Ngươi sao có thể tốc độ đột phá nhanh như vậy?"

Liên Sơn Tín suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Mẹ, cái này là tu tiên, ngươi không tu tiên không hiểu."

Hạ Diệu Quân: "...".