Chương 38: Không có người so ta càng hiểu tu tiên

Chương 38: Không có người so ta càng hiểu tu tiên

Hạ Diệu Quân muốn đánh nhi tử.

Nàng lại không hiểu tu tiên, cũng biết nhi tử này tiến cảnh nhanh có chút không hợp thói thường.

"Mẹ, làm sao ngươi biết ta kém chút đột phá Chân Ý cảnh sự tình?" Liên Sơn Tín có chút kỳ quái.

"Cha ngươi nói."

"Cha ngươi lợi hại như vậy?"

Liên Sơn Tín lần nữa đối cha mình nổi lòng tôn kính.

Liên Sơn Cảnh Trừng cũng không có cách nào: "Y thuật chú trọng vọng, văn, vấn, thiết, vi phụ đã nói bao nhiêu lần rồi, ta tốt xấu là Giang châu nổi tiếng thần y, trị liệu qua không biết nhiều ít võ giả, liền điểm này nhãn lực đều không có sao?"

"Nhìn như vậy, năm đó cứu phụ thân tính mệnh của ngươi vị thần y kia so với ta nghĩ càng lợi hại hơn."

Liên Sơn Tín như có điều suy nghĩ: "Cha, ta sẽ tra một chút vị thần y kia, thật tìm được ân nhân, chúng ta phải thật tốt thâm tạ người ta mới là."

Nghe được Liên Sơn Tín nói như vậy, Hạ Diệu Quân cũng biểu thị đồng ý: "Hoàn toàn chính xác muốn thâm tạ người ta, ân cứu mạng, như thế nào báo đáp đều không quá đáng."

Liên Sơn Cảnh Trừng lắc đầu nói: "Thần y cảnh giới, không phải chúng ta có thể tưởng tượng. Năm đó thần y liền không ở ý danh lợi, này cả đời cũng không biết cứu qua bao nhiêu ta bệnh như vậy người, hắn sẽ không để ý cảm tạ của chúng ta, bằng không cũng sẽ không liền tên cũng không còn lại, đây mới thực là nhưng giúp đỡ sự tình không cầu hồi báo cao nhân phong phạm."

"Cha, thần y không thèm để ý là thần y sự tình, chúng ta không thể cũng nghĩ như vậy."

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Tín đứng chung với nhau: "Tiểu Tín nói rất đúng, nếu là không có thần y, liền không có chúng ta nhà."

"Được thôi, cái kia tiểu Tín ngươi liền mượn nhờ 'Cửu Thiên' tra một chút đi."

Liên Sơn Cảnh Trừng dĩ nhiên cũng không có đạo lý không đồng ý.

"Tiểu Tín, thân thể ngươi không có vấn đề a?" Liên Sơn Cảnh Trừng đem thoại đề chuyển dời đến Liên Sơn Tín trên thân.

"A? Thân thể ta có thể có vấn đề gì?" Liên Sơn Tín hơi kinh ngạc.

Liên Sơn Cảnh Trừng cau mày nói: "Ngươi tu vi đột phá quá nhanh, hôm qua vẫn là Đoán Thể cảnh võ giả đâu, hôm nay thiếu chút nữa đột phá đến Chân Ý cảnh. Người ta mặt khác ngưng khí đỉnh phong võ giả đều là Thiên Chuy Bách Luyện đi tới, ngươi một ngày thời gian, có thể thích ứng sao? Không phải khổ tu có được tu vi, chung quy là rơi tầm thường, rất dễ dàng căn cơ xảy ra vấn đề."

Liên Sơn Cảnh Trừng y thuật vượt trội, chẩn trị võ giả kinh nghiệm phong phú, hắn nói lời nói này hợp tình hợp lý, Hạ Diệu Quân cũng liên tục gật đầu.

Nhưng Liên Sơn Tín căn bản lơ đễnh.

"Ta dùng Ngưng Khí Đan có thể là 'Thiên Sư' đại nhân tự tay luyện chế đan dược, còn chiếm được Thích Tham Hoa vị này tuyệt đỉnh thiên kiêu trợ giúp. Võ giả bình thường dựa vào chính mình tu hành, có tài đức gì cùng ta so sánh? Căn cơ của bọn họ mới không ổn định đây."

Liên Sơn Cảnh Trừng chỉ Liên Sơn Tín, nửa ngày nói không ra lời.

Hạ Diệu Quân cũng vẻ mặt cổ quái, không phản bác được.

Bọn hắn đều cảm thấy Liên Sơn Tín tại tán dóc vô nghĩa.

Nhưng tán dóc vô nghĩa bên trong, tựa hồ lại có như vậy điểm logic, để cho bọn họ vô pháp phản bác.

"Thiên Sư" làm Cửu Thiên một trong, vẫn là thiên hạ nổi danh nhất luyện đan Đại Tông Sư, đích thật là tên tuổi quá lớn.

"Cha, mẹ, các ngươi là người bình thường, các ngươi căn bản không hiểu tu tiên."

Liên Sơn Tín nghiêm mặt nói: "Ta mới là tu tiên câu trả lời chính xác, không có người so ta càng hiểu tu tiên."

"Ngươi mau cút đi."

Liên Sơn Cảnh Trừng nghe không nổi nữa.

Hạ Diệu Quân cũng một lời khó nói hết, không nữa duy trì nhi tử, cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đứng chung một chỗ.

"Tiểu Tín, ngươi... Đi thư viện ôn bài đi."

Xa hương gần thối.

Hạ Diệu Quân đột nhiên phát hiện, nhường nhi tử ra cửa cầu học cũng chưa chắc tất cả đều là chuyện xấu.

Liên Sơn Tín không có đi vội vã.

"Có kiện sự tình, đến cùng các ngươi hồi báo một chút." Liên Sơn Tín chủ đánh một cái chân thành cùng hiếu thuận: "Đái Phu Tử cùng Đái Duyệt Ảnh cũng đã điều tra rõ là tiềm phục tại Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân, hiện tại đã sợ tội tự sát."

"Cái gì ×2?"

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng cảm giác hai ngày này khiếp sợ số lần, so với quá khứ nửa đời người đều nhiều.

"Đái Phu Tử cũng là người trong ma giáo?"

"Đái Duyệt Ảnh cũng là?"

"Tiểu Tín, không phải là ngươi vu hãm bọn hắn sao?"

"Giang châu có nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân?"

Phản ứng của hai người, cùng Liên Sơn Tín mong đợi không sai biệt lắm.

"Ta ban đầu cũng rất khiếp sợ, không nghĩ tới Giang Châu thành, trọng yếu nhất chính là bên người chúng ta, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Ma giáo yêu nhân. Điều tra rõ thân phận của bọn hắn về sau, ta đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Mẹ, không sợ ngài đánh ta, ta thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi ngài liền là Ma giáo giáo chủ."

Trước mặt cha mẹ, Liên Sơn Tín rất ít giấu diếm, bởi vì hắn cảm giác mình làm người làm việc tấm lòng rộng mở, sự tình không gì không thể đối phụ mẫu nói.

Đương nhiên, Thí công chúa chuyện này, vẫn còn có chút quá khiêu chiến trái tim của bọn hắn, trước hết giấu ở trong lòng.

Hạ Diệu Quân lần nữa im lặng: "... Ta nếu là Ma giáo giáo chủ, tiểu Tín ngươi làm sao có thể từ nhỏ sinh trưởng ở nhà này y quán bên trong?"

"Là như thế này, chẳng qua là Ma giáo giáo chủ cần Thiên Niên Tuyết Liên chữa thương, ngài cũng cần, lại thêm bên người Ma giáo yêu quá nhiều người, ta liền có chút suy nghĩ lung tung." Liên Sơn Tín ăn ngay nói thật.

Liên Sơn Cảnh Trừng chửi bậy nói: "Trong thiên hạ này không biết có bao nhiêu trọng bệnh tại thân người cần Thiên Niên Tuyết Liên chữa thương, chỉ bất quá thế nhân chỉ biết hiểu Ma giáo giáo chủ và thái tử điện hạ, ai sẽ quan tâm những cái kia dân chúng bình thường chết sống?"

Liên Sơn Tín khẽ gật đầu: "Phụ thân nói đúng lắm."

Đây là hết sức chính xác nhân dân sử xem.

Đọc sách sử, luôn là vì những kết cục kia bi kịch Đế Vương tướng tướng tài tử giai nhân tiếc hận. Lại quên thời đại kia, bi kịch nhất dân chúng bình thường tại trên sử sách căn bản không để lại tên của mình.

"Tóm lại, mang cha con là Ma giáo yêu nhân sự tình chứng cứ vô cùng xác thực, trong lòng các ngươi đều biết liền tốt. Cha, mẹ, bởi vì ta gia nhập 'Cửu Thiên' quan hệ, nhà chúng ta về sau hẳn là sẽ bị Ma giáo để mắt tới. Bất quá 'Cửu Thiên' thế lớn, Ma giáo không dám động các ngươi, các ngươi cũng không cần quá lo lắng. Chẳng qua là muốn đối lui tới bằng hữu bao quát bệnh nhân nhiều một phần cảnh giác, Giang Châu thành Ma giáo yêu nhân số lượng... Quả thật có chút nhiều lắm."

"Cửu Thiên" nắm trong tay một đống Ma giáo cao tầng gia đình tình báo, này loại chiến lược hạch uy hiếp nơi tay, Liên Sơn Tín không lo lắng phụ mẫu sinh mệnh an toàn.

Bất quá cũng sẽ không đem bọn hắn mơ mơ màng màng.

Cũng không phải không có dài miệng, hà tất đánh lấy tốt cho bọn họ danh nghĩa che giấu.

Hạ Diệu Quân cùng Liên Sơn Cảnh Trừng đều đang yên lặng tiêu hóa này chút nặng cân tin tức.

"Tiểu Tín, tính mạng của chúng ta an toàn không có vấn đề, ngươi đây?" Hạ Diệu Quân lo lắng hỏi.

Liên Sơn Tín vẫn như cũ ăn ngay nói thật: "Mẹ, ta khẳng định là muốn cầu phú quý trong nguy hiểm nha, trong lòng ngài đều hiểu. Ta nói những cái kia lời dễ nghe, ngài cũng sẽ không tin. Bất quá ngài cũng không cần quá lo lắng, ta là tu tiên, mà lại tại tu tiên bên trên hết sức có thiên phú. Tu tiên sự tình các ngươi không hiểu, các ngươi chỉ cần biết, con trai của ngài chẳng mấy chốc sẽ nhất phi trùng thiên là được rồi. Bình thường Ma giáo đệ tử, căn bản không phải là đối thủ của ta."

Lần nữa vui đề "Không hiểu tu tiên" Hạ Diệu Quân, lần này triệt để nghe không nổi nữa: "Xéo đi nhanh lên."

Liên Sơn Tín hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lăn.

Vừa đi ra Hồi Xuân đường cửa lớn, Liên Sơn Tín liền dừng bước.

Hắn thấy được một người.

Một cái đặt ở bọn hắn nhà đỉnh đầu vài chục năm người quen..