Chương 39: Phú quý về quê, cẩm y không dạ hành

Chương 39: Phú quý về quê, cẩm y không dạ hành

Tại Liên Sơn Tín thấy đối phương đồng thời, đối phương cũng nhìn thấy Liên Sơn Tín.

Sau đó, một cái gầy gò hán tử đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, trực tiếp quỳ gối Liên Sơn Tín trước mặt.

"Đa tạ Tín công tử ân cứu mạng, đại ân đại đức, tiểu nhân không thể báo đáp, ngày sau nhất định vì Tín công tử xông pha khói lửa, không chối từ."

Liên Sơn Tín không có để ý, chẳng qua là nhìn xem quỳ ở trước mặt mình hán tử gầy gò, như có điều suy nghĩ: "Hoàng Kinh Cức, ngươi phản ứng cũng là rất nhanh."

Hoàng Kinh Cức phanh phanh phanh dập đầu: "Tiểu nhân tự biết trước đây đối Liên Sơn đại phu có chỗ đắc tội, lần này cố ý đến đây hướng Liên Sơn đại phu nhận lỗi, hướng Tín công tử nói lời cảm tạ, còn mời Tín công tử cùng Liên Sơn đại phu đại nhân không chấp tiểu nhân."

Hoàng Kinh Cức sau lưng hai cái tiểu đệ cấp tốc chuyển đến một đống quà tặng, tại dưới con mắt mọi người, đặt ở "Hồi Xuân đường" trước.

Một màn này cấp tốc đưa tới quần chúng vây xem chú ý.

"Cái đó là... Kinh Cức Bang bang chủ Hoàng Kinh Cức?"

"Không sai được, ta bảy cữu mỗ gia ngay tại Kinh Cức Bang làm việc, ta còn có may mắn gặp qua Hoàng bang chủ đây."

"Hoàng bang chủ này làm sao quỳ gối Liên Sơn Tín trước mặt?"

"Còn gọi Liên Sơn Tín? Về sau đổi giọng gọi Tín công tử."

"Không có nghe nói sao? Tín công tử đã bị tiến cử vào Bạch Lộc Động thư viện, thậm chí còn gia nhập 'Cửu Thiên' ."

"Khuất hội trưởng nhà, liền là Tín công tử dẫn người kê biên tài sản."

Tê

Nương theo lấy hít vào khí lạnh thanh âm, Hồi Xuân đường trước nhiệt độ tăng lên nhiều độ.

Liên Sơn Tín hiện nay đã là nửa bước Chân Ý cảnh, tai thính mắt tinh, thính lực so lúc trước cao gấp bội, tự nhiên có thể nghe đến mấy cái này nghị luận.

Khóe miệng của hắn vô ý thức liền muốn cong lên, bất quá cấp tốc bị hắn dùng ý chí đè xuống.

"Phú quý râu về quê, cẩm y không dạ hành, liền là thoải mái."

"Khó trách những cái kia nhân sĩ thành công đều ưa thích về nhà trang bức."

"Nên trang liền phải trang a, đều là tục nhân, muốn liền là loại cảm giác này."

Liên Sơn Tín thừa nhận, hắn liền là như thế nông cạn, ưa thích này loại bị người thổi phồng cảm giác.

Đi qua mười tám năm, Liên Sơn Tín thành tích cũng không lý tưởng.

Cho nên cũng không là hài tử của người khác.

Hiện tại cuối cùng thông qua cố gắng của mình bật hack biến thành hài tử của người khác.

Tư vị này ai giả bộ qua ai biết.

Nghĩ tới đây, Liên Sơn Tín đối Hoàng Kinh Cức ấn tượng đều tốt mấy phần.

"Hoàng bang chủ, người cùng chúng ta nhà không oán không cừu, không phải làm này đại lễ." Liên Sơn Tín nói.

Thấy Liên Sơn Tín vậy mà mở miệng chối từ, Hoàng Kinh Cức sắc mặt đại biến: "Tín công tử, tiểu nhân chẳng lẽ một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có sao?"

Liên Sơn Tín cười lắc đầu: "Ta nói chính là, người cùng chúng ta nhà không oán không cừu, không phải làm như thế đại lễ. Ngươi đem Khuất hội trưởng em vợ đánh chết, là bản lãnh của ngươi."

"Nếu không phải Tín công tử nắm khuất nhà nhổ tận gốc, tiểu nhân chỉ sợ khó thoát độc thủ." Hoàng Kinh Cức thành khẩn nói.

Liên Sơn Tín từ chối cho ý kiến.

Khuất hội trưởng tiện nghi em vợ là trộn lẫn bang phái, trước đó liền cùng này một mảnh lớn nhất Địa Đầu xà Kinh Cức Bang sinh ra xung đột, bị chặt thành trọng thương.

Sau này đưa đến "Hồi Xuân đường" cứu chữa, Liên Sơn Cảnh Trừng vô lực hồi thiên, dẫn đến Khuất hội trưởng bởi vậy giận chó đánh mèo Liên Sơn Cảnh Trừng, tiến tới nhường Liên Sơn Tín bắt đầu nghiêm túc mưu tính đi tiến cử tiến vào Bạch Lộc Động thư viện sự tình.

Thế là có hai ngày này sóng gió.

Tra cứu kỹ càng, kỳ thật dây dẫn nổ thật đúng là trước mặt cái này Hoàng Kinh Cức, cùng với đã chết đi Khuất hội trưởng tiện nghi em vợ.

Hoàng Kinh Cức nắm Khuất hội trưởng em vợ chém chết, lúc ấy còn dương dương tự đắc.

Mãi đến hôm qua khuất nhà bị xét nhà.

Hoàng Kinh Cức choáng váng.

Nhưng không có ngốc tốt.

Cho nên hôm nay tới Hồi Xuân đường trước nói lời cảm tạ thêm nhận lỗi.

"Nghe nói bởi vì em vợ cái chết, họ khuất còn giận chó đánh mèo Liên Sơn đại phu, đây đều là tiểu nhân sai."

Làm Hoàng Kinh Cức thăm dò được tin tức này về sau, liền cảm giác mình có đường đến chỗ chết.

Kinh Cức Bang ở phụ cận đây mặt đường có lợi cái Địa Đầu xà, có thể đối bên trên "Ma giáo" đối đầu "Cửu Thiên" liền là cái rắm.

Hắn suy tính một đêm là chạy trốn vẫn là chịu nhận lỗi, cuối cùng tại phu nhân cùng quân sư hợp lại khuyên bảo, hắn lựa chọn tới Hồi Xuân đường chịu nhận lỗi.

Bất quá có sao nói vậy, Liên Sơn Tín đều nhanh bắt hắn cho quên.

Hắn không có như vậy tính toán chi li, liền đi ngang qua con kiến đều phải giẫm chết.

"Khuất hội trưởng đã vì những gì hắn làm bỏ ra đại giới, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi. Hoàng bang chủ, ta là giảng đạo lý, ngươi không cần như thế chột dạ."

Hoàng Kinh Cức rất khó không chột dạ: "Tín công tử, tiểu nhân đi qua những năm này... Làm mưa làm gió đã quen, mỗi tháng đều có định kỳ thu lấy Hồi Xuân đường phần tử tiền, lần này cùng nhau thêm gấp trăm lần trả lại ngài."

Bang phái Địa Đầu xà, đương nhiên là muốn thu phí bảo hộ.

Hoàng Kinh Cức cũng không cảm giác mình làm có quá nhiều phân.

Có thể làm Liên Sơn Tín biến thành gia nhập "Cửu Thiên" Tín công tử, hắn liền cảm giác mình lại nhiều một đầu đường đến chỗ chết.

Liên Sơn Tín lần này không có biểu thị khoan dung.

Bởi vì Hoàng Kinh Cức thu không phải hắn kiếm được vất vả phí, mà là Liên Sơn Cảnh Trừng tay nghề tiền.

Suy nghĩ một chút, Liên Sơn Tín nắm Liên Sơn Cảnh Trừng kêu lên.

"Phụ thân, ngài muốn hay không tha thứ hắn?"

Hắn không thể thay thay Liên Sơn Cảnh Trừng rộng lượng, bởi vì hắn không biết Liên Sơn Cảnh Trừng đã trải qua cái gì.

Bị thu phí bảo hộ thời điểm, Liên Sơn Cảnh Trừng đều là cố ý không cho Liên Sơn Tín thấy.

Liên Sơn Cảnh Trừng thấy quỳ Hoàng Kinh Cức, cũng là giật nảy mình.

Nghe Liên Sơn Tín kể xong, mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

"Hoàng bang chủ, ngươi này quá khách khí, bây giờ không có tất yếu. Quý bang đi qua những năm này thu phần tử tiền cũng không có vượt qua những bang phái khác. Bởi vì ta đại phu thân phận, quý bang đệ tử đối ta cũng rất khách khí, ta không có gì oán khí."

Hoàng Kinh Cức nội tâm thở dài một hơi.

May mắn ngươi là đại phu.

Bang phái đệ tử thái độ đối với người khác có thể không hề tốt đẹp gì, nhưng là đối với có thể cứu mạng đại phu, nên tôn kính vẫn là đến tôn kính một điểm, dù sao nói nhất định có một ngày liền phải cầu Liên Sơn Cảnh Trừng cứu mạng.

Hoàng Kinh Cức cảm giác mình vẫn là có vận khí.

"Mặc dù không có thu nhiều phần tử tiền, nhưng những năm này cũng không có giúp đỡ Liên Sơn đại phu giúp cái gì, còn là tiểu nhân làm không đúng." Hoàng Kinh Cức kiên trì nói: "Còn mời Liên Sơn đại phu nhận lấy tiểu nhân nhận lỗi, bằng không tiểu nhân ái ngại."

Liên Sơn Cảnh Trừng nhìn về phía Liên Sơn Tín.

Liên Sơn Tín khẽ cười nói: "Phụ thân, ta gia nhập 'Cửu Thiên ' công khai thu lấy người khác tài vật là không ổn."

Hoàng Kinh Cức đưa tay liền cho mình một bàn tay.

Làm sao nắm việc này đem quên đi.

Tặng lễ đến vụng trộm đưa a.

"Bất quá nếu Hoàng bang chủ kiên trì như vậy, chúng ta cũng từ chối thì bất kính. Như vậy đi, lấy chi tại dân, dùng tại dân. Phụ thân ngài thỉnh chung quanh hàng xóm láng giềng ăn hai ngày tiệc cơ động, toàn trường tiêu xài do Hoàng bang chủ bao, coi như là chúc mừng ta gia nhập Bạch Lộc Động thư viện."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút tâm động, nhưng còn có chút chần chờ: "Tiểu Tín, có thể hay không quá kiêu căng rồi?"

"Phụ thân, làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc, chúng ta cũng không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì. Cho nên, hiện tại có phúc, ta liền muốn nhường ngươi cùng mẫu thân hưởng. Chớ ăn khổ, có thể chịu được cực khổ chỉ có thể ăn càng nhiều khổ, có thể hưởng phúc mới có thể hưởng càng nhiều phúc."

Liên Sơn Cảnh Trừng có chút cảm động: "Tiểu Tín, ta và ngươi mẫu thân không cảm thấy khổ."

"Ta cảm thấy các ngươi khổ, nghe ta!"

Có một loại lạnh, gọi mẹ cảm thấy ngươi lạnh.

Là thời điểm Đảo Phản Thiên Cương.

Có một loại khổ, cái còi nữ cảm thấy phụ mẫu khổ..